Chương 1258: Thượng Cổ Chân Ma Khí

Việt tiên cô tay lấy ra địa đồ trên đảo, chỉ về một điểm trên bản đồ rồi nói:

- Mục tiêu cần tìm chính là ở chỗ này.

Tần Tang định thần nhìn lại, thấy vị trí mà Việt tiên cô chỉ không nằm ở trung tâm hòn đảo, bọn hắn chỉ cần đi đến tờ mờ sáng là có thể đến nơi. Sau khi xác định được phương vị, mọi người cũng không hề dừng lạ nghỉ ngơi mà lên đường ngay lập tức.

Lúc đi nhanh qua khu rừng rậm, thường cách một đoạn là bọn họ có thể cảm ứng đucợ khí tức của một con yêu thú, hơn nữa ở sâu trong rừng còn có một đầu yêu thú có khí tức cực kỳ mạnh mẽ và đáng sợ

Mới chỉ ở vòng ngoài của hòn đảo này là đã có nhiều yêu thú như vậy, thì càng đi vào trong chắc chắn sẽ càng là sào huyệt của bọn yêu thú.

Mục đích chính của mọi người là vì cứu người mà đến, hơn nữa họ cũng không muốn kinh động đến những con yêu thú khác nên quyết định buông tha cho những con yêu thú này một lần.

Vượt núi băng đèo, địa thế càng ngày càng hiểm trở.

Đồi núi trên đảo nhấp, liên miên chập chùng, nhưng chỉ có như vậy thì không làm khó được bọn họ.

Sắc trời còn chưa sáng hẳn, mọi người đi tới phía trước một tòa thâm cốc, Động phủ cố nhân của Việt tiên cô cũng nằm sâu trong thâm cốc phía trước.

Dưới đáy thâm cốc tràn ngập sương mù, chúng chầm chậm bốc lên phía trên, hai bên sơn cốc bị hùng sơn bao vây, sương mù không thể tiêu tán hết nên đọng lại thành đoàn. Điều kỳ lạ là, những đám sương mù này cũng không phải sương trắng thông thường, bên trong nó có xen lẫn cả những đạo hắc khí nhàn nhạt, cho nên tổng thể nhìn nó có màu xám trắng, trông cực kỳ âm lãnh.

Cho dù tu vi cao như bọn họ, cũng bị ép phải sử dụng linh lực để khu trục hàn khí ra ngoài cơ thể.

Nhìn thấy cảnh này, nụ cười trên môi của Việt tiên cô khi thuận lợi đạt được mục đích đột nhiên biến mất, vội la lên:

- Chẳng lẽ chúng ta đã đến chậm một bước ? Cấm chế trong sơn cốc vậy mà lại bị . . . Xin các vị đạo hữu canh chừng ở đỉnh núi, lão thân đích thân đi xuống xem tình hình của vị cố nhân kia một chút, xem nàng có còn ở đây nữa không.

Dứt lời, Việt tiên cô điểm nhẹ một cái, tố bào che thân, thoắt một cái thân ảnh của Việt tiên cô biến mất ngay trước mặt mọi người.

Trong sương mù nổi lên một trận gợn sóng, sau đó lại trở nên tĩnh lặng như cũ.

Ba người Tần Tang khẽ liếc nhau, sau đó tự mình chia nhau ra, mỗi người canh giữa một phương hướng khác nhau.

Đứng tại cửa của thâm cốc, hàn ý của sương mù càng ngày càng nặng, đã có thể chui vào cốt tủy.

Tần Tang đưa tay vốc lên một đoàn sương mù, thôi động linh lực tịnh hóa đoàn sương mù, cuối cùng lưu lại chỉ còn là một sợi linh khí kỳ dị màu đen như sợi tóc.

Tần Tang khẽ kêu một tiếng, đang muốn ngưng thần quan sát khói đen, đột nhiên nghe được tiếng nói của Trúc Sơn Ông:

- Đạo trưởng cũng đã nhận ra rồi đúng không? Bên trong những đám sương mù này hình như có xen lẫn một chút ma khí !

- Thật sự là ma khí sao.

Tần Tang ngẩng đầu nhìn qua, nghi ngờ hỏi:

- Tại hạ đã từng làm quen với một vài vị ma tu, dường như khí tức này không giống với bọn họ cho lắm thì phải !

Trúc Sơn Ông gật đầu:

- Đúng là không giống nhau thật, bởi vì những cái này rất có thể là Chân Ma khí tồn tại từ thời thượng cổ còn sót lại !

- Không sai.

Khổng Vân chen vào, nói:

- Khổng mỗ cũng có quen một vài người bạn cũ ở trong ma đạo, cũng đã từng chứng kiến cuộc sống của những người này, những sợi khói đen này thật sự rất giống Chân Ma khí được lưu lại từ thời thượng cổ đã được ghi trong những sách cổ. Ở tu tiên giới hiên tại, rất hiếm có chỗ nào có ma khí lưu lại từ thời thượng cổ, hơn nữa chúng đều có nguyên nhân đặc biệt mới hình thành được. Ma khí do ma đạo tu sĩ tu luyện mà ra chắc chắn kém xa Thượng Cổ Ma khí. Đáy cốc này rõ ràng là một ma địa có Chân Ma Khí tràn ngập, vị cố nhân kia của Việt tiên cô, lại có thể dựa vào Chân Ma khí để tu luyện, chắc chắn người đó không hề đơn giản.

Trúc Sơn Ông nghi ngờ nói:

- Lão hủ cũng chưa từng nghe nói qua, từ trước đến nay Việt tiên cô có liên hệ gì với ma đạo tu sĩ đâu nha !

Khổng Vân cười hắc hắc:

- Tại hạ cũng cảm thấy hơi khó hiểu, lát nữa đạo hữu có thể tìm Việt tiên cô xin một lời giải đáp.

Trúc Sơn Ông cười cười mà không nói gì.

Sau khi họ trao đổi trong thoáng chốc, mọi thứ lại trở về im lặng như cũ.

Tần Tang cúi đầu chăm chú nhìn vào đám khói đen, nhưng lại đột nhiên nhớ về một sự kiện đã xảy ra trước đó.

Sau khi hắn nhìn thấy Liễu phu nhân, hắn từng hỏi thăm kỹ càng Liễu phu nhân về bí mật của Đông Cực Minh cùng Tây U Minh, lúc ban đầu ở Thất Sát điện khi mà Hạng Nghĩa mở ra Thượng Cổ Thần Đài.

Hắn giết chết tên thanh niên kia của Tây U Minh, đạt được một tấm linh phù kỳ quái, những đến nay vẫn chưa thể khám phá ra cách sử dụng của tấm linh phù này là gì.

Căn cứ theo lời nói của Liễu phu nhân, sau khi Thượng Cổ Thần Đài mở ra, Hạng Nghĩa tế ra một mật phù áp chế lôi tác, bên trong mật phong ấn một con Hắc Giao, dường như nó được tạo thành Thượng Cổ Chân Ma khí tinh thuần đến cực điểm.

Tam đại thương minh tự do tự tại bên ngoài Chính Ma lưỡng đạo, vậy mà hai vị Kết Đan hậu kỳ của Đông Cực Minh lại có dính líu đến Thượng Cổ Chân Ma khí.

