Chương 1259: Ngũ Âm Diệu Thể

Tần Tang lặng lẽ lấy một tấm linh phù chiếm được từ tên thanh niên của Tây U Minh, một tay cầm Chân Ma Khí, hắn thử nghiệm thôi động linh phù, nhưng linh phù vẫn nguyên không động đậy, xem ra phán đoán của hắn đã sai.

- Hạng Nghĩa, Việt tiên cô đều có địa vị rất cao ở Thương Minh, Hạng Nghĩa lại còn là thân tín của Minh chủ Thương Minh, chẳng lẽ Minh chủ Đông Cực Minh là một tên đại ma đầu sao ? Tuy nhiên, có lời đồn rằng ngay cả tu sĩ ma đạo thời nay cũng không thể chịu nổi sự gặm nhấm của thượng cổ Chân Ma khí, không biết bị cố nhân kia của Việt tiên cô cuối cùng có lai lịch như thế nào ?

Tần Tang thu hồi linh phù, trong đầu hắn đột nhiên nảy ra những ý niệm này.

Khi hắn nhớ về vị minh chủ thần bí của Đông Cực Minh kia, hắn bất ngờ phát hiện ra rằng, hình tượng của người này cực kỳ huyền ảo, lại còn cực thần bí, dường như có rất nhiều lời đồn về người này, tất cả những lời đồn này lại có vr nửa thật nửa giả, chẳng biết đường nào mà lần.

Mà hai vị minh chủ của hai đại thương minh còn lại cũng như vậy, ngay cả cảnh giới chân chính của bọn họ là gì cũng cự ít có người có thể biết được.

Ngược lại là Ma chủ và người cầm đâu các thế lực chính đạo, Tông chủ Thiên Đạo Tông Linh Châu Tử lại không hề thần bí như vị, thế nhân hầu như đều biết rằng họ là những tu sĩ Nguyên Anh cảnh hậu kỳ.

- Thật thật giả giả, giả giả thật thật, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, bên ngoài còn có Vu Yêu nhị tộc nhìn chằm chằm vào, sẵn sàng xâm lược bất cứ lúc nào, tu tiên giới hiện tại thật sự quá loạn lạc rồi !

Tần Tang cảm khái, hắn thầm quyết định sẽ không truy tra những việc này kỹ càng mà làm gì, miễn cho đến lúc nào đó dẫn lửa thiêu thân thì đến lúc đó muốn hối cũng không kịp.

Cùng lúc đó, Việt tiên cô âm thầm lặng lẽ xâm nhập xuống dưới đáy thâm cốc, nàng dựa theo vách đá từ từ mò xuống.

Càng đi sâu xuống dưới đáy thâm cốc, Việt tiên cô phát hiện sương mù bên cạnh càng ngày càng đen hơn, Chân Ma khí cũng càng ngày càng đậm đặc hơn trước rất nhiều.

Lúc này, thần sắc của Việt tiên cô hơi nghiêm trọng, đột nhiên nàng vẫy cánh tay một cái, năm ngón tay mở ra, mấy sợi to trong suốt tự trong tay nàng bay ra, chỉ trong chớp mắt chúng đã chui vào làn sương mù dày đặc kia.

Ở phía dưới đó cách Việt tiên cô không xa, có một mỏm đá nhô lên trên, trên đó có một con chim ứng lớn tương đương với một người trưởng thành đang đứng ở đó, nhìn thì cứn tưởng nó đang ngủ, nhưng thực ra nó đang cực kỳ tỉnh táo, đang cảnh giới ở bên ngoài động phủ.

Nhưng ở nơi đây cũng khó tránh khỏi sẽ bị thượng cổ Chân Ma khí từ từ ăn mòn.

Cho nên con Hắc Vũ ưng này đem cái đầu to lớn của nó giấu vào dưới cái, một chân co lại, chân ki thì đứng độc lập, trên lông vũ của nó có từng đợt quang trạch lập lòe liên tục, đó chính là thứ giúp nó có thể ngăn cản Chân Ma khí ăn mòn thân thể.

Sơi tơ trong suốt từ trên bầu trời giáng xuống, mặc dù Hắc Vũ Ưng đã cực kỳ cảnh giác nhưng lại chẳng hề phát hiện ra điều gì khác thường.

Mãi đến khi sợi tơ chạm tới người nó, Hắc Vũ Ưng mới đột nhiên cảnh giác, hai cánh đột nhiên mở ra, nó muốn cất cao tiếng gáy còn to hơn cả tiếng yêu thú gầm thét, nhưng lại chẳng thể phát ra bất kỳ một âm thanh gì, trong ánh mắt của nó tràn ngập sự sợ hãi và lo lắng.

Trong chốc lát, Hắc Vũ Ưng đã bị những sợi tơ này trói chặt, không thể động đậy được chút nào.

Việt tiên cô xuất hiện trên tảng đá, nhíu mày nhìn chằm chằm vào con Hắc Vũ Ưng này.

- Dị tượng quả nhiên là kinh động đến các đại yêu, con Hắc Vũ Ưng này có thực lực Yêu Linh Kỳ đỉnh phong, vậy mà lại lưu lại chỗ này trông coi, để cho những con yêu thú khác đi bẩm báo với những đại yêu kia.

Việt tiên cô nhìn hướng lên phía trên, trong ánh mắt mang theo vài phần lo lắng:

- Nhìn cảnh tượng nơi này, có lẽ Chân Ma khí chỉ mới bị lộ ra trong vài ngày gần đây, có lẽ còn kịp …

Trầm ngâm một chút, thủ chưởng của Việt tiên cô nắm lại, mấy sợi tơ trong suốt bỗng nhiên phát ra hỏa quang nhấp nháy, thân thể của Hắc Vũ Ưng bị diệt gọn trong nháy mắt, sau đó Việt tiên cô tiếp tục đi sâu xuống dưới.

Tại một nơi rất sâu trong đáy cốc.

Chân Ma khí từ bên dưới bốc lên càng ngày càng đậm đặc, ngay cả Việt tiên cô cũng không thể không sử dụng pháp bảo hộ thân để tránh bị Chân Ma khí đậm đặc ở đây ăn mòn

Ngoại trừ đầu chim ưng kia, dưới đáy cốc không còn hình bóng của bất kỳ một con yêu thú nào khác.

Việt tiên cô yên tâm lặn xuống dưới, cuối cùng cũng đáp xuống một mảnh thực địa đen kịt.

- Cũng may là Chân Ma khí tồn trữ ở trong nơi này cũng không quá nhiều, nếu không thì lấy tu vi của lão thân cũng không dám cố sức lặn xuốn nơi này nha ! Là thành hay là bại nằm ở trong giây phút quyết định này! Đừng làm cho lão thân này thất vọng !

