Vì thế, sau khi bên phía Lý Bình nghe được tâm đắc Trúc Cơ của Ân thượng nhân thì bên phía Lý Phàm bản tôn cũng biết được ngay lập tức.

“Chôn vùi hết thảy những gì bản thân trải qua, xây dựng một con đường tương lai vô hạn?”

Lý Phàm trầm ngâm không nói gì.

 Hắn chợt nghĩ tới dị bảo “Hoàn Chân” của mình.

 Đánh giá từ hành vi trước đây của hắn “Bách thế trúc chân cơ”, xây dựng thành công một phần Hoàn Chân thành nền tảng của tân pháp, chắc hẳn Hoàn Chân đã dung hợp một thể với hắn.

“Nói cách khác, nếu như ta muốn hoàn thành “dựa ta để trúc cơ”, vậy thì nhất định phải bao gồm cả Hoàn Chân nữa…”

Ý niệm vừa xuất hiện, Lý Phàm cũng cảm thấy có phần hoang đường.

 Một khi Hoàn Chân phát động, hết thảy thế giới trong phút chốc hóa thật thành hư, trở về điểm neo ghi chép.

 Cho dù là Chân Tiên cũng không có ngoại lệ.

“Sau khi Ân thượng nhân dựa ta để trúc cơ thì có thể tùy ý dùng pháp tắc tàn hồn thế giới đã xây dựng nên hắn. Tương tự như vậy, nếu ta trúc cơ thành công…”

“Không cần sự trợ giúp của Hòa Chân nữa, tất cả hạn chế về điểm neo, bổ sung năng lượng đều có thể bỏ qua, trong một ý niệm, thế giới sinh và diệt, ta có thể quay lại tiết điểm thời gian mà mình muốn bất cứ lúc nào…”

“Loại năng lực này.”

“Sợ rằng còn mạnh hơn cả Trúc Cơ kỳ rồi?”

Lý Phàm âm thầm lắc đầu.

“Điều này tạo nên một nghịch lý.”

“Nếu ta có loại năng lực này rồi, còn muốn truy tìm tân pháp gì nữa? Tay đấm Truyền Pháp, chân đạp Vô Diện, có lẽ chỉ là chuyện tiện tay mà thôi.”

“Nếu như không có phương pháp đặc thù giúp ta phân tích trước bản chất của Hoàn Chân thì điều này đối với ta vốn là một con đường chết.”

“Đôi khi, nội tình bản thân quá mạnh mẽ cũng không phải là chuyện tốt lành gì.”

Lý Phàm lơ đãng nhìn về phía Bác Vật Thần Tàng quán.

 Lúc trước, khi hắn thảo luận với Ân thượng nhân, đối phương từng đề xuất phương pháp đánh cắp đầu lâu của Bạch tiên sinh.

 Dùng kế điệu hổ ly sơn, lấy Đế Tam Mô lừa gạt tổng bộ Tiên Minh.

 Sau đó giả tạo đầu lâu, tiến hành hoán đổi nguyên vật.

“Bạch tiên sinh tự lấy thân mình ra làm cá giá, sau khi nghịch chuyển thiên địa, hết thảy linh tính trên người hắn đều tiêu tán và trở nên giống như hài cốt người phàm tầm thường.”

“Ai dà…ngoại trừ việc tính chất có chút cứng rắn.”

“Thế nên chỉ cần tạo ra hàng nhái giống như đầu lâu ban đầu, dưới tình huống không phá hoại cấm chế thì có thể bất tri bất giác thu hồi đầu lâu của Bạch tiên sinh.”

“Tuy lý luận là như thế nhưng thao tác thực tế…”

Ân thượng nhân lắc đầu, sau đó không nói chuyện này nữa.

 Nhưng Lý Phàm vẫn chưa quên.

 Hắn xác định chắc chắn rằng hài cốt Bạch tiên sinh không hề có điểm dị thường này.

 Không chỉ là Ân thượng nhân không thể phát hiện chỗ khác biệt của thế giới u hồn này.

 Ngay cả Huyền Thiên Kính cũng chỉ đưa ra mức giá thấp nhất là 1 điểm cống hiến sau khi giám định xương sườn của Bạch tiên sinh.

“Nhưng đầu lâu là ngoại lệ.”

“Có Di niệm vĩnh hằng của Bạch tiên sinh tồn tại, tất nhiên không thể nào bình phàm được.”

“Trong quá trình sử dụng Di niệm vĩnh hằng, không cách nào Hoàn Chân. Di niệm vĩnh hằng cũng không có cách mang theo để sử dụng ở kiếp sau. Cho nên…”

Trong mắt Lý Phàm hiện lên vẻ u ám.

“Phương pháp tốt nhất vẫn là tạo ra một hoàn cảnh tương đối an toàn, không ai có thể tính tới, giống như kiếp trước phát sinh biến cố đánh cắp Huyền Hoàng.”

“Phương pháp điệu hổ ly sơn, Đế Tam Mô rốt cuộc cần phải để ý những gì, có lẽ ta có thể tìm được đáp án từ trong Vẫn Tiên cảnh.”

“Mà tổng bộ Tiên Minh mất trộm cũng không có thời gian để xử lý tình hình…”

“Âm mưu của Truyền Pháp bị vạch trần, buộc phải hiện thế, thu hút ánh mắt của toàn bộ Huyền Hoàng giới.”

Một âm mưu đại khái lập tức thành hình bổ sung cho kế hoạch ban đầu.

“Với lực lượng quỷ thần khó lường và áp đảo vượt qua thiên hạ của Truyền Pháp kia, nếu muốn ép buộc hắn hiện thân giải thích, chỉ dựa vào thực lực đơn thuần nhất định không thể thành hiện thực, chỉ có thể dùng Huyền Hoàng giới mà hắn để tâm uy hiếp…”

“Chẳng qua lần này không cần ta làm kẻ xấu nữa.”

Trong bàn cờ, tất cả các quân cờ đều đã vào vị trí, chỉ đợi Lý Phàm từ từ bày quân cờ.

 Đúng lúc Lý Phàm đang núp trong góc âm u và bày ra đủ loại mưu kế không thể cho ai biết.

 Sợi phân thần lúc đầu hắn tách ra ở trên người Ngô Ngưng Lộ lại phát hiện một chuyện rất thú vị.

 Không ngờ Ngô Ngưng Lộ này đã mang thai rồi!

 Trong lúc nàng đang ngưng thần tu hành, Lý Phàm đã phân thần và kiểm tra cặn kẽ thai nhi trong bụng, xác định chắc chắn thân phận Lý Phàm chiếm cứ chính là hậu duệ của Tôn Ngang thuộc Tôn gia.

“Có điều nó lại bị đối phương dùng công pháp bí mật phong ấn, ngưng phát triển.”

“Nữ nhân này thật thú vị.”

Qua một khoảng thời gian quan sát, Lý Phàm phát hiện Ngô Ngưng Lộ này trông không hề giống loại người ngốc nghếch bình thường như Tôn Ngang.

 Dường như nàng đến Tôn gia có mục đích khác.

 Lúc trước, tin tức Tôn Ngang đột phá đến cảnh giới Hợp Đạo vô tình bị rò rỉ khiến Tôn Ngang buộc phải tham gia nhiệm vụ trấn thủ Diễn Pháp Giác năm trăm năm. Chính vì để đuổi Tôn Ngang đi.

 Mà tất cả những lợi ích mà Tôn Ngang đã hy sinh bản thân để đổi lại được đều có lợi cho nữ nhân này.

 Nàng dùng những vật liệu trân quý này để toàn lực tu hành.

 Tiến độ tu hành trong một tháng cao hơn ba năm trước.

 Thậm chí Lý Phàm mơ hồ nhận thấy, không lâu nữa, nàng có thể đột phá đến Hóa Thần viên mãn rồi.

 Vào một ngày kia, Ngô Ngưng Lộ vẫn luôn trốn trong nhà bế quan tu hành, cuối cùng cũng để lộ sơ hở.

 Như thể đột nhiên biến thành một người khác, Ngô Ngưng Lộ đi về phía chiếc gương trong phòng, không ngừng dùng ngón tay thon dài vuốt ve khuôn mặt của mình.

 Ánh mắt mê ly, thỉnh thoảng hiện lên một tia hung ác.

“Tỷ tỷ sống thật tốt, tốc độ tu hành còn nhanh hơn cả ta…”

Sắc mặt Ngô Ngưng Lộ lần nữa thay đổi, nụ cười biến mất: “Ngô Ngưng Thứu, ngươi điên rồi! Lúc này ngươi ở trên người ta, không sợ bị người của Tôn gia phát hiện ư!”

Nàng cố gắng giảm âm lượng, có điều thân thể run rẩy đã chứng tỏ sự phẫn nộ trong lòng nàng lúc này.

 Ngô Ngưng Thứu lần nữa lấy được quyền khống chế thân thể, vẫn cười nói như cũ: “Tỷ tỷ, ta không có vô vị như ngươi tưởng tượng đâu. Nếu không có chỉ thị của trưởng lão, ta làm sao dám dễ dàng liên lạc với ngươi chứ?”

“Nghe kỹ đây, bọn ta nhận được tin tức mới nhất rằng trong vòng ba tháng tới, món bảo vật đó sẽ trở về Tôn gia. Đến lúc đó ngươi cần tra rõ vị trí cất giấu bảo vật.”

Giọng nói Ngô Ngưng Thứu càng lúc càng nhỏ, cuối cùng bé đến mức không thể nghe thấy gì nữa.

 Ngô Ngưng Lộ đã khôi phục bình thường, vẻ mặt không chắc chắn, cuối cùng nàng hung hăng chặt chân, dường như đã hạ quyết tâm.

 Từ đầu đến cuối, phân thần Lý Phàm nhìn thấy cảnh này đột nhiên trở nên hứng thú.

“Bảo vật Tôn gia ư? Chưa từng nghe nói Tôn gia có đồ gì hay ho cả.”

Phân thần hóa thành tơ nhện, ẩn núp trong thức hải của Ngô Ngưng Lộ.

 Tuy nàng đã trải qua huấn luyện, có phòng hộ rất mạnh đối với xâm nhập thần thức nhưng sao có thể tránh được Lý Phàm cố ý tấn công cơ chứ?

 Không lâu sau, Lý Phàm đã tìm ra được đáp án mình cần.

 Điều này khiến một người vốn dĩ rảnh rỗi đến nhàm chán như hắn có chút hứng thú, trở nên có phần nghiêm túc.

“Hóa ra là sự tồn tại giống với Khôn Càn Cốt Thủ, bị nghi ngờ là hóa sinh tiên khí?”

“Có chút thú vị.”

Món bảo vật này của Tôn gia cũng có uy năng vô thượng thuộc về tiên khí trong truyền thuyết.