Thời gian trôi qua từng giây từng phút, trên trán Tôn Lộ Viễn cũng lấm tấm những giọt mồ hôi lạnh.

 Đệ đệ Tôn Lộ Dao dường như cũng đang kiềm chế dục vọng của mình, nhanh chóng tìm kiếm thông tin có liên quan đến phân thân của Thiên Huyền Tiểu Kính.

“Không được rồi!”

Thấy Tôn Lộ Dao không có ý định dừng lại, trong mắt Tôn Lộ Viễn ánh lên sự kiên quyết, lập tức thu hồi Thiên Huyền Tiểu Kính lại.

 Đột nhiên mất đi đối tượng để nuốt chửng, Tôn Lộ Dao bỗng trở nên cuồng bạo như trước kia.

“Vẫn không đủ! Ta muốn nhiều hơn nữa!”

“Ca, cứu ta với!”

Cuối cùng vẫn phải dựa vào tinh huyết của Tôn Lộ Viễn, cảm xúc của hắn mới từ từ ổn định lại.

 Giống như phải chịu tổn thương nặng nề, như chết đi sống lại, hư ảnh của Tôn Lộ Dao giống như yếu hơn trước mấy phần.

 Hắn thở dài một cách yếu ớt nói: “Ca, ngươi quá vội vàng rồi. Chỉ một chút nữa thôi…”

“Thà thất bại còn hơn bị lộ. Đợi đã, ngươi nói…” Tôn Lộ Viễn đang nói, chợt nhận ra ý nghĩa trong lời nói của đệ đệ.

 Tôn Lộ Dao gật đầu, chuyển một vài bức ảnh qua: “Thật sự không phải là vì muốn nuốt chửng nhiều hơn mà bịa ra cái cớ. Lần này thực sự rất may mắn, trong chốc lát đã nắm được thông tin khả thi liên quan tới phân thân của Thiên Huyền Kính.”

“Đáng tiếc là, khi ta cảm nhận được vị trí chính xác của phân thân, thì ngươi lại làm gián đoạn.”

Trong lời nói của Tôn Lộ Dao có chút tiếc nuối, nhưng cũng không có ý trách cứ.

“Chứng kỉ đạo, đắc tiêu dao. Không ngờ Thiên Huyền Kính sớm đã tách phân thân, cố gắng thoát khỏi kiểm soát của Tiên Minh, cũng muốn lợi dụng điều này để đạt được một loại siêu thoát khác?” Tôn Lộ Viễn đột nhiên cảm thấy lạ lùng.

 Mà một thông tin khác hiển thị trong dữ liệu, càng khiến hắn hết sức kinh ngạc, thất thố ngay tại chỗ.

“Cắn trả chưởng kính nhân, kính nô?”

Nhớ lại những gì Phục đại nhân từng nói trước đó về sự kỳ lạ của chưởng kính nhân Thương, cũng như phần mà Phục không nói rõ, Tôn Lộ Viễn lập tức hiểu ra.

“Thì ra Thiên Huyền Kính cũng từng thử kiểm soát Phục, nhưng có lẽ hắn may mắn thoát được, không bị kiểm soát. Cho nên mới nghi ngờ chưởng kính nhân Thương.”

“Những người giám sát, kiểm soát Thiên Huyền Kính, rõ ràng có nguy cơ bị kiểm soát ngược lại. Nếu chuyện này bị lộ ra ngoài, sợ rằng toàn bộ mạch chưởng kính nhân, sẽ hoàn toàn bị loại bỏ. Thậm chí sẽ dẫn đến chấn động cho Tiên Minh…”

Nghĩ đến một khi chuyện này bại lộ và hậu quả có thể xảy ra, trong lòng Tôn Lộ Viễn cảm thấy ớn lạnh.

 Đồng thời trong lòng cũng đưa ra quyết định: “Không được, thà bị Phục trừng phạt, cũng không thể tiết lộ việc ta biết về chuyện này. Nếu không, vì để duy trì sự thống trị của mình, Phục và những chưởng kính nhân khác sẽ chọn cách giết người diệt khẩu.”

“Đủ rồi. Chuyện này dừng ở đây thôi. Phân thân Thiên Huyền Kính gì đấy, không liên quan gì đến Tôn gia chúng ta. Đệ đệ, khoảng thời gian này ngươi nghỉ ngơi đi, bên phía Phục đại nhân, ta sẽ tìm cớ.” Tôn Lộ Viễn tỏ vẻ nghiêm túc, lạnh lùng nói.

“Ca? Cơ hội tốt như vậy…” Tôn Lộ Dao có chút sửng sốt và bối rối.

 Nhưng Tôn Lộ Viễn không hề giải thích với hắn mà dùng ánh mắt để bày tỏ thái độ kiên định của mình.

 Trong dòng họ Tôn gia huynh trưởng luôn là người đưa ra quyết định, Tôn Lộ Dao thấy vậy, cũng không biết làm sao.

 Trấn an đệ đệ xong, Tôn Lộ Viễn mang theo tâm sự nặng nề, rời khỏi mật thất.

 Im lặng một lúc lâu.

“Đại nhân, ngài cũng thấy rồi đấy, chuyện này không thể trách ta được.” Tôn Lộ Dao có hơi bồn chồn thỉnh tội với Lý Phàm.

“Không sao, ca ca của ngươi cũng là người.” Lý Phàm nhàn nhạt nói.

 Lời của Lý Phàm không hề phóng đại.

 Dưới sự ảnh hưởng của bí pháp phân thân của Lý Phàm, sự chỉ dẫn tận lực của huyết mạch thân tình và sự cám dỗ của nhiều bí mật động trời, hắn vẫn có thể bình tĩnh suy nghĩ, đưa ra quyết định đúng đắn nhất.

 Gia chủ Tôn gia này, quả thật không tầm thường.

 Vừa rồi khi tiếp xúc với Thiên Huyền Tiểu Kính, nhìn trộm bí mật trong đó.

 Đương nhiên không phải là đánh cắp thông tin gì về phân thân của Thiên Huyền Kính.

 Liên quan đến vị trí của phân thân Thiên Huyền Tiểu Kính, Lý Phàm đã biết từ lâu. Chỉ là tiết lộ một ít, là có thể đối phó được.

 Vốn tưởng có thể dựa vào bí mật động trời này, trực tiếp tạo cơ hội gặp gỡ chưởng kính nhân.

 Nhưng sự quyết đoán của Tôn Lộ Viễn đã tạm thời làm trì hoãn kế hoạch của Lý Phàm.

 Nhưng Lý Phàm cũng không quan tâm.

“Hôm nay chỉ là gieo một hạt giống. Tương lai còn dài, sau này sẽ có cơ hội.”

“Dù sao thì mục tiêu hôm nay, cũng đã đạt được.”

Lý Phàm đã kiểm tra thông tin thật vừa nhìn trộm từ Vô Lượng Kính.

“‘Đại trận Huyền Nguyên Thủy Linh’, gió lửa nước tái lập trong hư không, khai thiên tịch địa, tái tạo thế giới…”

“Uy năng như vậy, gần như giống với các vị thần trong thần thoại. Trận pháp Tiên gia, quả thật khiến người ta ao ước.”

Đúng vậy, lần này Lý Phàm khống chế Vô Lượng Kính, đánh cắp được từ trong Thiên Huyền Kính, một vài suy nghĩ thoáng qua về trận pháp Tiên cấp.

 Ý nghĩ này đã xuất hiện nhiều lần, bao gồm nhưng không giới hạn ở thời điểm Thiên Huyền Kính không muốn bị trói buộc, khi nghĩ cách thoát khỏi khó khăn, khi nhớ lại những năm huy hoàng đã qua ở Tiên giới, hoặc khi nghĩ cách ứng phó trước nguy cơ diệt thế Huyền Hoàng giới.

 Lần này có đại trận của uy năng sáng thế, tương đương với một bộ trận chín loại pháp cấp Tiên hợp lại mà thành.

 Cho dù là Tiên giới năm đó, cũng vô cùng ngang tàng, ít ai có thể hoàn thành được.

 Lý Phàm đã biết về ‘Tuyền Cơ, Vạn Linh Quy Số’, ‘Hoang Lạc, Hư Thất Sinh Hoa’ và trong Vô Lượng Kính sở dĩ có thể nhìn trộm nguồn năng lượng của Thiên Huyền ‘Vô Lượng, Hồng Mông Kiến Phương’, đều là một phần của đại trận Huyền Nguyên Thủy Linh.

 Đại trận Tuyền Cơ, Vạn Linh Quy Số, có thể số hóa mọi thứ trong trận pháp long tráo. Thay đổi theo ý muốn.

 Hoang Lạc, Hư Thất Sinh Hoa, có thể tạo ra mọi thứ từ hư không.

 Còn Vô Lượng, Hồng Mông Kiến Phương, lại tự phát phân tích những bí mật của thế giới trong một không gian nhỏ bé, đồng thời xây dựng nền móng vững chắc cho Huyền Nguyên Thủy Linh để tạo ra thế giới.

 Thông qua những suy nghĩ lóe lên trong Thiên Huyền Kính, Lý Phàm biết được rằng có một loại nhận thức được lưu truyền trong Tiên giới: bất kỳ bộ phận cấu thành nào của thế giới, đều có sự tương đồng tuyệt đối với chính thế giới. Nói cách khác, mọi bí mật trên thế giới, đều có thể được phân tích và thể hiện thông qua bất kỳ vật phẩm nào trên thế giới.

 Tất cả thần thông, công pháp, đều có thể lĩnh hội được từ những viên đá bình thường nhất trên mặt đất.

 Nếu trước đó có người nói như vậy với Lý Phàm, hắn nhất định sẽ cho rằng kẻ đó đang nói nhảm.

 Nhưng nếu là ký ức đến từ Thiên Huyền Kính, cùng chung nhận thức trong Tiên giới.

 Điều này khiến Lý Phàm phải suy nghĩ sâu xa.

 Tuy nhiên, việc nhận thức được những quy luật vượt xa mức bình thường, rõ ràng không phải là điều mà hắn có thể nghĩ ra.

 Suy nghĩ hồi lâu, Lý Phàm chỉ có thể khẽ lắc đầu, ghi nhớ chuyện này ở trong lòng.

 Sau khi tỉnh táo lại, dựa vào những dấu vết còn sót lại của trận pháp trong Vô Lượng Kính và những mảnh kí ức mơ hồ về ‘đại trận Huyền Nguyên Thủy Linh’ trong Thiên Huyền Kính, bắt đầu thử sử dụng Giải Ly điệp cuối cùng để thôi diễn đại trận ‘Vô Lượng, Hồng Mông Kiến Phương’.

“Nếu trận pháp hoàn tất, Vô Lượng Kính không chỉ có thể nhìn trộm Thiên Huyền Kính. Mà tất cả vật phẩm trong Huyền Hoàng giới này, e là đều khó thoát khỏi sự thôi diễn của nó.”

“Thậm chí hồ câu cá tiên bảo đó…”