Suy nghĩ một hồi, Lý Phàm không khỏi lắc đầu, tỉnh lại từ trong ảo tưởng.

 Cho dù có năng lực phân tích hồ câu cá, Lý Phàm cũng sẽ không dễ dàng lựa chọn ra tay. Cảnh tượng kinh hoàng khi tiền bối Thạch Bản bị câu mất một cách khó hiểu vẫn còn hiện rõ trong tâm trí, sao Lý Phàm có thể lặp lại sai lầm tương tự chỉ vì chút lợi ích nhất thời?

 Có được giáo huấn của 119 thế, trước khi chắc chắn có thể đối chọi trực tiếp với người ở cấp bậc Chân Tiên, hắn tuyệt đối sẽ không bao giờ chủ động khiêu khích họ nữa.

 Dù sao thì bảo vật hồ câu cá, cũng có thể kiếm được bằng cách câu dần dần. Cùng lắm chỉ là chậm một chút mà thôi, thứ hắn có nhiều nhất chính là thời gian.

“Nếu đại trận ‘Vô Lượng, Hồng Mông Kiến Phương’ thôi diễn ra được, có lẽ có thể dùng Diễn Pháp Giác để kiểm tra hiệu quả.”

Phân thân kiểm tra tình hình của bản tôn, thầm nghĩ trong lòng.

 Trong không gian Diễn Pháp Giác, dường như thời gian đã mất đi ý nghĩa tồn tại của nó.

 Mỗi lần nhìn thấy, đều là cảnh tượng Diễn Pháp Quang Cầu đang quay không ngừng xoay tròn. Mà Diễn Pháp Tiểu Loli đã dần quen với sự uy hiếp của Lý Phàm, dần dần trở nên không biết sợ. Nếu không phải còn có hai vị Hợp Đạo trấn thủ, Lý Phàm nhất định sẽ cho nàng nếm thử thủ đoạn của mình.

 Tuy nhiên hiện tại cũng không nên quá phô trương, đành phải nhẫn nhịn một chút.

“Tôn đạo hữu, tính toán thời gian, mấy ngày nữa sẽ có Truyền Pháp đại nhân tới kiểm tra. Đến lúc đó phải chú ý chút.” Trong lúc Lý Phàm gần như tập trung hết tâm trí vào việc suy đoán Vô Lượng Trận, Hoa Nguyệt Dạ vẫn luôn im lặng như chợt nhớ ra điều gì, truyền âm nhắc nhở nói.

 Trong số những việc cần chú ý đã được thông báo lúc nhậm chức, quả thực có một phần về việc truyền pháp giả sẽ đến kiểm tra định kỳ. Cho nên Lý Phàm cũng không ngạc nhiên, gật đầu tỏ ý đã biết.

“Sau khi Truyền Pháp đại nhân kiểm tra xong, hẳn là Cận Pháp Ngọc Bài sẽ sử dụng lại được. Đến lúc đó nơi này của chúng ta sẽ trở nên náo nhiệt hơn.”

“Nếu có thể đến đây, xin hãy dùng Diễn Pháp Giác để giúp thôi diễn công pháp, hoặc là trở thành thế gia hiển hách, hoặc là cực kỳ may mắn, tóm lại là thành tựu trong tương lai chắc chắn sẽ rất phi thường. Dựa trên cơ sở chúng ta làm tốt công việc của mình, lưu lại thiện duyên. Biết đâu trăm năm sau chúng ta ra ngoài, có thể sử dụng được những mối quan hệ này.” Hoa Nguyệt Dạ có lòng tốt nhắc đến.

 Lúc này trưởng lão Trương Hư cũng đồng ý: “Đạo lí này rất đúng. Trong hàng trăm năm, tuy không gian trong Diễn Pháp Giác không thay đổi, nhưng thế giới bên ngoài có thể đã long trời lở đất. Có thêm một con đường, dù sao cũng là chuyện tốt.”

Tuy rằng đã là cường giả Hợp Đạo, nhưng tới đây trấn thủ năm trăm năm, về cơ bản sẽ không phải là thành viên cốt lõi trong gia tộc. Lo trước tính sau cho tương lai, cũng là điều hợp lý.

 Nửa tháng sau, truyền pháp giả đến kiểm tra như đã hẹn.

 Truyền pháp giả Lang, Lý Phàm từng gặp người này trong hội đồng truyền pháp giả.

 Coi thường ba vị trấn thủ, truyền pháp giả Lang mỉm cười đi đến trước mặt Diễn Pháp Giác Tiểu Loli.

 Tiểu Loli trợn mắt khinh thường, sau đó dùng hai tay bịt tai lại, làm như không nghe thấy lời hắn nói.

 Truyền pháp giả Lang dường như đã quen với việc này, cũng không hề tức giận.

 Một hàng kim bạc xuất hiện cạnh bàn tay.

 Truyền pháp giả Lang cầm một cây kim trong đó, phi thẳng vào đầu Diễn Pháp Giác.

 Thân thể Tiểu Loli khẽ run lên, nhưng dường như có một sức mạnh nào đó đang trói buộc nàng. Không thể phản kháng, chỉ đành để những chiếc kim bạc lần lượt rơi vào các huyệt vị trên cơ thể.

 Cảnh tượng này trông có vẻ vô cùng tàn nhẫn này, khiến Trương Hư và Hoa Nguyệt Dạ không dám nói gì.

 Nhưng Lý Phàm nhìn ra được một ít manh mối, ánh mắt lóe lên.

 Các kỹ thuật châm cứu của truyền pháp giả Lang, không phải là uy hiếp hay khống chế gì.

 Mà là phương pháp điều trị cao cấp giúp các mạch lưu thông, điều hoà khí huyết. Quả nhiên khi truyền pháp giả Lang đợi một lúc lâu, sau khi rút kim ra, vẻ mặt của Diễn Pháp Giác Tiểu Loli trông tươi tắn hơn rất nhiều.

 Khuôn mặt nhỏ ửng hồng, như thể vừa mới vận động mạnh xong.

“Không chỉ khỏe mạnh hơn, mà tính cách cũng trở nên hoạt bát như trước.”

Lý Phàm nhìn chằm chằm vào Diễn Pháp Giác, sau khi quan sát cẩn thận, hắn đã tìm ra manh mối.

 Trong khoảng thời gian ở chung cùng với Diễn Pháp Giác, Lý Phàm lờ mờ phát hiện, tuy Tiểu Loli thỉnh thoảng sẽ bộc lộ tính cách con người, nhưng phần lớn thời gian, nàng vẫn giống như một cỗ máy đơn thuần, không ngừng thôi diễn công pháp.

 Vậy ý nghĩ muốn “lười biếng, nghỉ ngơi”, có lẽ cũng tự mình sinh ra sau khi làm việc quá sức.

 Chứ không phải bản tính của nàng.

 Hơn nữa theo thời gian, những dấu vết của vật chất hoá thuần túy cũng ngày càng lộ rõ.

“Thảo nào cần truyền pháp giả đến kiểm tra định kỳ, là để thôi diễn nhân tính của Diễn Pháp Giác.”

“Có lẽ so với những kỳ vật thuần túy, Diễn Pháp Giác được quản lý bởi Tiểu Loli đơn thuần, thì có thể phát huy hiệu quả tốt hơn.”

Nhưng đối với truyền pháp giả Lang đã “giúp đỡ” mình, Diễn Pháp Giác lại không có cái nhìn tốt về hắn.

 Nhìn chằm chằm một cách hung hãn, khó chịu với đối phương, cho đến khi hắn rời đi, Diễn Pháp Giác đập bàn một cái, bộc lộ sự bất mãn trong lòng.

 Sau đó nằm ườn xuống chiếc bàn dài ngủ thiếp đi.

 Một ngày sau khi kiểm tra, là khoảng thời gian để Diễn Pháp Giác hồi phục sức khỏe, có thể nghỉ ngơi thoải mái.

 Tiểu Loli ngủ rất ngon, tiếng ngáy vang trời.

 Nhưng Lý Phàm phát hiện Diễn Pháp quang cầu khổng lồ phía trên đầu nàng, dường như đang thay đổi nhanh chóng, thôi diễn cái gì đó.

“Thú vị.” Lý Phàm trầm tư nói.

 Đúng như Hoa Nguyệt Dạ dự đoán, khi Diễn Pháp Giác quay trở lại với công việc không bao giờ kết thúc, hạn chế của Cận Pháp Ngọc Bài đã được phá bỏ.

 Ngoài nhiệm vụ thôi diễn ban đầu, Tiểu Loli còn phải đảm nhận thêm nhiệm vụ là thôi diễn tùy chỉnh công pháp.

 Chẳng trách thái độ của nàng với những cận pháp giả này lại tệ như vậy.

 Ngoại trừ một vài tu sĩ trông đẹp trai.

 Tuy nhiên, trách nhiệm của Lý Phàm và ba vị trấn thủ Hợp Đạo, cũng tăng nhiều lên một chút.

 Suy cho cùng phải luôn luôn đề phòng những cận pháp giả này, không biết liệu có một thế lực nào khác được phái đến để tấn công ác ý hay không.

 May thay xác suất này không cao cho lắm.

 Có ba vị Hợp Đạo cùng nhau theo dõi tình hình, có vẻ mọi chuyện vẫn sẽ bình an vô sự trong một khoảng thời gian ngắn.

 Thánh triều Đại Khải, trong hư không bên ngoài tiểu thế giới.

 Đại trận Tiên Tuyệt ban đầu được sử dụng để cô lập người phàm, đã được Lý Bình thay đổi, trở thành một phần của đại trận Thiên Địa Vạn Linh.

 Thậm chí Lý Bình còn đặc biệt thuần hóa, nuôi dưỡng một nhóm Liệt Giới Kình, ở xung quanh tiểu thế giới Đại Khải, chuyên dùng để mở ra hư không, hoạt động như một vùng bảo vệ tự nhiên.

 Lúc này, khoảng không tối tăm lẽ ra phải trống rỗng, lại ẩn chứa sủng vật to gấp trăm lần tại Đại Khải tiểu thế giới.

 Đúng là Ngũ Hành đại động thiên!

 Bạch Hoa đạo nhân không phụ sự kỳ vọng, suýt nữa lại phải trả cái giá là rơi vào giấc ngủ sâu, cuối cùng đã lặng lẽ mang nó trở về, mà không làm kinh động đến Vạn Tiên Minh.

 Dù sao đây cũng là một phương pháp trường sinh cổ xưa, xét về sức mạnh thì vẫn tốt hơn Hợp Đạo bình thường.

 Tất nhiên, sở dĩ nhiệm vụ diễn ra suôn sẻ như vậy, một trong những lý do chính là Lý Bình đã sử dụng trận pháp để che giấu và giúp đỡ.

 Thánh hoàng Lý Bình nhìn Ngũ Hành đại động thiên phía xa xa, cảm nhận được Đạo Nhất Trùng đang điên cuồng sinh sôi bên trong, vẻ mặt vô cảm.