Linh khí vô cùng phong phú trong Ngũ Hành đại động thiên chính là môi trường thích hợp nhất cho sự sinh sôi nảy nở vô tận của Đạo Nhất Trùng.

 Sự thay đổi gấp gáp của thiên địa lặng lẽ diễn ra ở trong năm động thiên.

 Sinh linh bình thường có lẽ không thể nhận ra được những thay đổi cơ bản của linh khí.

 Nhưng hình thức sinh mệnh tầng chót nhất bên trong động thiên lại có phản ứng trước tiên.

 Dễ thấy nhất trong đó chính là cây đại thụ chọc trời trong động thiên thuộc tính mộc.

 Cành lá không có gió mà lay động, giống như muốn chống lại kẻ địch vô hình.

 Màu xanh lục dày đặc ra từ trong cơ thể đại thụ, tạo thành một tầng kết giới cố gắng ngăn cản sự xâm nhập của linh khí biến dị.

 Nhưng đáng tiếc là đại thụ nơi này rõ ràng còn chưa đến mức có được một vòng tuần hoàn của riêng mình.

 Cơ thể càng to lớn thì tại mọi thời điểm đều phải hấp thụ càng nhiều chất dinh dưỡng từ ngoại giới.

 Khi không thể kiên trì quá lâu thì kết giới màu lục tự sụp đổ.

 Bỗng chốc linh khí biến dị vô hình chen chúc từng bước xâm chiếm cây đại thụ này.

 Lý Bình ở ngoài động thiên có thể cảm nhận rõ ràng toàn bộ quá trình cây đại thụ bị Đạo Nhất Trùng dị hoá và cắn nuốt.

 Nếu như cẩn thận nhìn lại là có thể thấy lá cây trên cây đại thụ trong động thiên thuộc tính mộc kia, chỉ một thoáng có vô số vết con trùng nhỏ bò qua.

 Mà trên thân cây lại càng có bao nhiêu là Đạo Nhất Trùng đang lúc nhúc tạo thành một khuôn mặt nhân loại.

 Dữ tợn đáng sợ, ánh mắt đối diện với Lý Bình trong hư không xa xa!

“Không tồi.”

Lý Bình khẽ gật đầu.

 Ngay sau đó mặt người trên thân cây vùng vẫy, chậm rãi bị kéo vào thân cây rồi biến mất không thấy gì nữa.

 Nhưng mà nếu nhìn bằng góc nhìn vi mô, giờ phút này cây đại thụ đã hoàn toàn hóa thành tổ hợp vô số Đạo Nhất Trùng!

 Không chỉ mỗi cây đại thụ này.

 Tất cả sự tồn tại trong năm đại động thiên đều không thể tránh khỏi sự thay đổi về bản chất đang xảy ra tương tự.

 Lý Bình gọi đó là...

“Trùng hóa”!

 Nếu như nói đủ loại hiện tượng và biến hóa mà Đạo Nhất Trùng biến dị, không rõ mang đến đều nằm trong dự đoán của Thánh hoàng Lý Bình.

 Như vậy cảnh tượng xảy ra tiếp theo có hơi khiến hắn trở tay không kịp.

 Khi cả Ngũ Hành động thiên bị trùng hóa hơn mức một phần ba.

 Hình như sự tồn tại nào đó bỗng nhiên thức tỉnh.

 Khác với ý thức thuần túy của động thiên và thiên đạo tiểu thế giới, đó là ý thức cùng chung từ hàng tỉ Đạo Nhất Trùng mượn thể xác của thiên đạo tiểu thế giới ấp trứng mà thành!

 Ý thức thế giới của Ngũ Hành đại động thiên mới ra đời so với thiên đạo thế giới dưới tình huống bình thường giống với Đạo Nhất Trùng biến dị.

 Đầy tính công kích cùng với lòng tham, dục vọng cắn nuốt vô tận!

 Đột nhiên chín con phi long màu tím nhạt xuất hiện đột ngột bảo vệ quanh Lý Bình.

 Là Thiên Mệnh Thiên Hoàng tồn tại duy nhất quanh Ngũ Hành động thiên, hắn cảm nhận được cảm giác nguy cơ bị khóa lại sâu sắc từ “Trùng Hóa động thiên”.

“Nghé con mới đẻ cũng dám nuốt hổ.”

Lý Bình lạnh lùng hừ, không hề hoảng sợ chút nào.

 Tuy độ trùng hóa tổng thể của Ngũ Hành động thiên vượt khỏi dự tính của hắn.

 Nhưng nếu hắn dám để Bách Hoa đạo nhân vận chuyển Ngũ Hành động thiên đến đây, vậy thì chứng tỏ hắn có đủ sự tự tin để đối phó với các vấn đề.

“Thánh triều hồng vận hóa thành rồng. Hàng tỉ con dân làm việc cho ta!”

Lý Bình ngâm nga, ở phía sau hắn, cảnh tượng phồn vinh của vô số con dân Thánh triều Đại Khải an cư lạc nghiệp mờ ảo hiện lên.

 Tuy kích thước của tiểu thế giới Đại Khải không bằng Ngũ Hành đại động thiên, nhưng chính là bởi vì trong đó có sự tồn tại của vô số sinh linh có niềm tin vững chắc, mới khiến cho nó tuy phải đối mặt với vật to lớn gấp mình trăm lần vẫn không ở thế bất lợi!

 Tử khí nhàn nhạt hòa trong cảnh tượng Thánh giống như thực chất.

 Lý Bình mang theo niềm tin và dân vận của hàng tỉ sinh linh Đại Khải, thân hình lóe lên sải bước đi tới trên Ngũ Hành đại động thiên trùng hóa.

 Giẫm xuống thật mạnh!

 Trong hư không dường như chợt vang lên tiếng kêu sắc nhọn của mãnh thú thời cổ xưa.

 Vang vọng rất lâu không ngừng.

 Ngũ Hành đại động thiên lớn như thế ầm ầm rung động.

 Linh khí dị hoá trong động thiên cuồn cuộn sôi trào, lập tức lộ ra đủ loại hình dáng dị thú màu đen kỳ dị.

 Bọn chúng căm phẫn đến cực điểm, dũng cảm không sợ chết lao ra khỏi động thiên thế giới đánh về phía Lý Bình.

 Mục tiêu không chỉ là Lý Bình mà còn có Thánh triều Đại Khải sau lưng hắn!

“Thiên Mệnh Thiên Hoàng, trạch bị vạn cổ!”

Ảo ảnh Thánh triều sau lưng bỗng nhiên phóng ra vầng sáng màu tím vô cùng nhạt, bao phủ toàn bộ trên người Lý Bình.

 Thân thể Lý Bình cũng to lớn dưới sự chiếu rọi của tử quang khí vận.

 Chỉ trong thời gian ngắn đã trở nên khổng lồ hơn cả tiểu thế giới Đại Khải.

 Đúng là giống như người khổng lồ trong thần thoại đội trời đạp đất, ngăn cản trước vô số sinh linh Đại Khải nghênh chiến với dị thú trùng hóa màu đen!

 Trong nháy mắt, trên màn trời giữa Thánh triều Đại Khải cũng xuất hiện bóng dáng khổng lồ của Thánh hoàng Lý Bình.

 Vô số con dân quỳ lạy theo bản năng, tụng niệm ân đức của Thánh Hoàng.

 Với sự giúp đỡ này, thân thể của Lý Bình lại mở rộng gấp mấy lần.

 Màu tím nhạt trên người dần dần ngưng lại, sau đó bị Lý Bình vung ra hóa thành sấm sét mạnh mẽ đánh về hướng dị thú.

 Tiếng nổ vang không ngừng vang lên giữa hư không, tốc độ diễn hóa của dị thú trùng hóa không thể đuổi kịp tốc độ tiêu diệt của Lý Bình.

 Thiên Mệnh Thiên Hoàng rảnh tay, giơ nắm đấm lên rồi đập mạnh xuống Ngũ Hành đại động thiên.

 Một quyền, hai quyền!

 Tuy là phương thức công kích đơn giản nhất nhưng kèm theo từng tia tử khí bị đánh mạnh lên trên động thiên.

 Hung tính của Ngũ Hành động thiên trùng hóa cũng chầm chậm bị trấn áp.

 Đạo Nhất Trùng nguyên thủy bị đưa vào ăn mòn động thiên trước đây chính là được bồi dưỡng bằng một tia ý thức của Lý Bình.

 Theo ý nghĩa nào đó, vô số biến dị đến Đạo Nhất Trùng này đều là đời sau của hắn.

 Sau khi nhanh chóng trấn áp ý thức bản năng của trùng hóa, Lý Bình dần dần lấy được quyền kiểm soát của Trùng Hóa động thiên thông qua mối liên hệ này.

 Ngũ Hành động thiên nổi loạn từ từ bình tĩnh lại.

 Ban đầu dị thú màu đen giương nanh múa vuốt muốn dồn Lý Bình vào chỗ chết, giờ phút này lại giống như nịnh nọt, vô cùng thân thiết bay đến bên cạnh Lý Bình không ngừng lấy lòng.

 Lý Bình vẫn duy trì hình thái người khổng lồ màu tím, cảm nhận được Ngũ Hành đại động thiên đã hoàn toàn khác.

 Sau khi trải qua trùng hóa và bị thuần phục, động thiên này giống như tạo thành một thân thể khác của hắn.

 Không chỉ có tất cả sự vật bên trong động thiên đều rõ như lòng bàn tay.

 Thậm chí hắn có thể điều khiển Trùng Hóa động thiên, tiến hành di chuyển và công kích!

“Thế giới trùng hóa...”

Lý Bình vừa thích ứng thân thể hoàn toàn mới, vừa rơi vào trong suy tư.

“Nếu như so sánh tiểu thế giới, động thiên bình thường là sự tồn tại như cây cỏ trạng thái tĩnh, vậy thì sau khi trùng hóa, bọn chúng được ban cho năng lực giống như dã thú.”

“Tính công kích tăng lên, thậm chí có thể tự đi săn và bắt mồi.”

“Nhưng cũng không phải chỉ toàn là điểm tốt...”

Lý Bình khẽ cau mày: “Sau khi trùng hóa, tuổi thọ của Ngũ Hành đại động thiên cũng bị rút ngắn rất nhiều.”

“Khả năng chỉ có thể duy trì không đến nghìn năm, rồi sẽ không thể tránh khỏi rơi vào trong suy vong.”

Thiên địa có thời hạn tồn tại riêng.

 Lấy trăm triệu năm làm đơn vị, gần như có thể nói là sự tồn tại vĩnh hằng so với người phàm.

 Nhưng sau khi Trùng Hóa lại rút ngắn không biết bao nhiêu lần.

“Hại nhiều hơn lợi.”

“Nhưng chỉ mỗi lần này thôi.”

Lý Bình tự nhận là người thiên mệnh đưa ra phán đoán như thế.

 Nhưng trong lòng Lý Phàm bản tôn hơi động, lại có suy nghĩ khác.