Ở kiếp thứ 119, Thiên Y đã nói với Lý Phàm, người đang cải trang thành truyền nhân Thiên Tuyệt, sau khi đến cảnh giới Hợp Đạo, công pháp có vẻ không còn quan trọng như vậy nữa.

 Chuyện quan trọng hơn là sự lĩnh ngộ bản chất thế giới, vận chuyển thiên đạo.

 Thế thì, không có tài năng Truyền Pháp hơn người như Bạch đại nhân, dùng tư thế trung nhân muốn tìm hiểu đại đạo huyền ảo đến như thế, dễ dàng như vậy sao?

 Ngay cả Lý Phàm có thể thông qua chuyện không ngừng luân hồi, mượn những thiên tài Huyền Hoàng giới cùng với các loại cơ duyên, để gián tiếp hiểu rõ. Nhưng hiện quả cuối cùng cũng không bằng cảm ngộ thực tế của mình.

 Thế giới cũng có thể bị ‘trùng hóa’, phát hiện này, đã mở ra những ý nghĩ mới cho Lý Phàm.

“Ta có thể cảm ứng được, sau khi Ngũ Hành đại động thiên bị trùng hóa, ý thức chủ đạo của ta ở trong đó, thật sự giống như thống trị Linh Mộc giới vậy, dùng bản thân, hóa Thiên Đạo...”

“Còn chuyện gì dễ dàng hơn đích thân cảm ngộ bản thân đây.”

“Tuy rằng sau khi trùng hóa, có lẽ còn khiến pháp tắc thế giới cũng xuất hiện một số sai lệch, nhưng dù sao cũng có thể xem như tài liệu tham khảo. Mà ta có sự giúp đỡ của Hoàn Chân, có thể không ngừng làm lại, cũng có cơ hội thử sai đủ nhiều.”

“Thiện.”

Suy nghĩ của bản tôn chuyển động, chậm rãi lên kế hoạch cho tương lai.

 Góc nhìn lần nữa trở về bên Thánh hoàng Lý Bình.

 Sau khi hoàn toàn khuất phục trùng hóa Ngũ Hành đại động thiên, Lý Bình nhìn quái vật khổng lồ dưới chân, chìm vào suy nghĩ sâu xa.

 Kế hoạch ban đầu, dùng động thiên làm máu bồi dưỡng của linh khí biến dị, giải phóng toàn bộ trong trận chiến sau này với Vạn Tiên Minh, hoàn toàn thay đổi môi trường chiến trường, đánh khiến đối phương trở tay không kịp.

 Nhưng bây giờ, trùng hóa Ngũ Hành đại động thiên này, hình như còn có thể có tác dụng lớn hơn nữa.

 Trong lòng Lý Bình khẽ động, linh khí biến dị lại diễn hóa ra chín xúc tu màu đen thô chắc. Vươn đến tiểu thế giới Đại Khải.

 So với Ngũ Hành đại động thiên, tiểu thế giới Đại Khải thật sự giống như con kiến dưới chân người khổng lồ.

 Dưới sự dẫn dắt tận lực của Lý Bình, đại trận Thiên Địa Vạn Linh cùng với khí vận Thánh triều đều từ bỏ phòng ngự, chín xúc tu dễ dàng cắm rễ thật sâu trong tiểu thế giới.

 Rồi sau đó lại quấn quanh vài vòng ở bên ngoài thế giới.

“Khởi!”

Khí vận Thánh triều biến thành người khổng lồ, sừng sững trên trùng hóa Ngũ Hành đại động thiên, miệng quát khẽ.

 Động Thiên nổ vang, trong phút chốc giống như sống lại, chậm rãi di chuyển về phía hư không sâu thẳm, cách xa Huyền Hoàng giới.

 Chín xúc tu giống như xích sắt, trói buộc tiểu thế giới Đại Khải, cùng nhau chậm rãi đi về phía trước.

“Dùng Ngũ Hành đại động thiên làm vật tham chiếu, bây giờ di động trong hư không tương đối chậm, nhưng nhìn từ góc độ tu sĩ, rất nhanh. Gần như còn nhanh hơn tu sĩ Hóa Thần toàn lực phi độn mấy phần.

 Lý Bình cảm nhận khoảng cách với Huyền Hoàng giới ngày càng lớn, khẽ gật đầu.

 Lúc trước tuy Lý Bình đã chế tạo Thánh triều Đại Khải bất khả xâm phạm, có Tuần Thiên Tiễn, đại trận Thiên Địa Vạn Linh và rất nhiều sự phòng hộ. Nhưng có một vấn đề không thể tránh khỏi.

 Đó chính là tiểu thế giới Đại Khải cách Huyền Hoàng giới quá gần.

 Nếu không có chiều sâu chiến lược, một khi bị Vạn Tiên Minh phát hiện vị trí cụ thể, thì có thể bị tập kích, rơi vào hoàn cảnh quẫn bách bị bao vây trùng điệp.

 Nhưng nếu giấu sâu hơn một chút...

 Mấy ngàn năm qua, đám Liệt Giới Kình không ngừng mở rộng hư không.

 Một môi trường ẩn tuyệt vời đã được tạo ra.

“Đối với tiểu thế giới người phàm di cư năm đó, Vạn Tiên Minh có ghi chép tư liệu liên quan.”

“Nhưng mà, khi bọn họ khóa chặt vị trí, muốn tiến công, lại phát hiện tiểu thế giới năm đó đã biến thành một mảnh hư không. Ta nghĩ chắc sẽ vô cùng hoảng hốt đúng không.”

“Đúng rồi, thậm chí có thể bày ra sát trận trùng trùng điệp điệp ở nơi tiểu thế giới Đại Khải tọa lạc lúc trước, chờ Vạn Tiên Minh tự chui đầu vào lưới. Ha ha ha...

 Trong phút chốc, vô số âm mưu hiện lên trong đầu Lý Bình.

 Toàn bộ tiểu thế giới chậm rãi di động, cũng không thu hút sự chú ý của con dân trong Thánh triều Đại Khải.

 Thậm chí chỉ có một số ít người chú ý đến chín cái xúc tu màu đen đâm sâu vào thế giới, trong đó có Tôn Nhị Lang.

 Nhưng sau khi biết đây là bút tích của Thánh hoàng Lý Bình, bọn họ cũng chỉ cảm thán thần lực của Thánh Hoàng.

“Đạo hữu đang định kéo thế giới đi đâu vậy…”

Bên ngoài thế giới, trong hư không.

 Được Lý Bình giúp đỡ, Bách Hoa đạo nhân đã hồi phục lại một chút, sau khi phát hiện chuyển động kỳ lạ của thế giới, nàng vội vàng phi thân ra ngoài điều tra.

 Chuyện nàng nhìn thấy là cảnh tượng trùng hóa Ngũ Hành động thiên, chín xúc tu nhanh chóng kéo tiểu thế giới đi về phía trước.

 Cho dù nàng tự xưng mình có kiến thức rộng rãi, nhưng lúc này nàng vẫn cảm thấy kinh ngạc khi thấy cảnh tượng trước mắt.

“Vì sao nhất định phải có đích đến?”

Lý Bình thu lại hóa thân người khổng lồ, trở lại hình dạng bình thường, bình tĩnh nói.

 Tuy hành động vừa rồi tiêu hao một phần vận khí của vương triều, nhưng với khí tượng cực kỳ hưng thịnh, phát triển không ngừng của Thánh triều, không cần đến nửa năm, đã có thể khôi phục toàn bộ.

“Đạo hữu cho rằng, vị trí quan ải cố định cùng với con thuyền trôi dạt không đích đến trên sông, cái nào khó công phá hơn” Giọng nói Lý Bình nhàn nhạt.

 Bách Hoa đạo nhân lập tức hiểu được ý của Lý Bình, gật đầu nói: “Đúng vậy. Không ngừng thay đổi vị trí trong hư không, thậm chí còn không thể khóa chặt vị trí cụ thể, càng không phải nói đến chuyện phát động vây công. Hành động này của đạo hữu, thật sự rất tuyệt vời.”

Bách Hoa khen ngợi.

“Nhưng mà trước mắt vẫn còn một khuyết điểm.”

“Chuyện gì?”

“Chỉ dùng một cái Ngũ Hành đại động thiên kéo, tốc độ tiến về phía trước trong hư không thật sự quá chậm.”

Trong lòng Bách Hoa đạo nhân đột nhiên có một suy nghĩ không rõ.

“Cho nên vẫn phải làm phiền Bách Hoa đạo hữu, chạy thêm mấy chuyến nữa.”

Lý Bình quay đầu lại, giọng điệu thành khẩn.

“Chỗ ta vẫn còn mấy mục tiêu thích hợp. Tuy quy mô không bằng Ngũ Hành đại động thiên, nhưng miễn cưỡng cũng có thể dùng được. Chờ đạo hữu vận chuyển tất cả đến đây, ta sẽ dùng trận pháp nối liền chúng lại, đến lúc đó động lượng về phía trước sẽ được tăng lên gấp nhiều lần.”

Nhớ lại trải nghiệm bi thảm khi vận chuyển Ngũ Hành Động Thiên lúc trước, lại nhìn thông tin chi tiết của hơn mười động thiên mà Lý Bình truyền đến, Bách Hoa đạo nhân chợt cảm thấy đầu óc choáng váng, tiền đồ tối tăm.

“Ha ha, đạo hữu yên tâm. Ngươi tận tâm tận lực vì Thánh triều như thế, đương nhiên ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi.” Lý Bình mỉm cười, chỉ một ngón tay vào không khí.

 Một con du long màu vàng lập tức xuất hiện trước mặt Bách Hoa.

“Đây là? Quỳnh tương vạn linh?” Bách Hoa đạo nhân kinh ngạc thốt lên.

“À không đúng. Chỉ là cô đọng một chút tu vi mà thôi.” Một lát sau, Bách Hoa cảm thấy có chút tiếc nuối.

“Ha ha, tinh túy nguyên lực, chỉ có Chân Tiên mới có thể ngưng tụ được, sao ta có thể nắm giữ được chứ. Nhưng mà số nguyên lực được tinh luyện này, nên dùng để bù đắp tổn thương đạo hữu phải chịu khi vận chuyển động thiên.” Lý Bình thản nhiên nói.

 Nguyên lực tạo thành kim long, đương nhiên là con dân Đại Khải tu luyện ‘Khải Trí Linh Nguyên Công’ hội tụ tạo thành.

 Sự tồn tại thấp hơn tinh túy nguyên lực một tầng, không có tu vi thuần túy thuộc tính.

 Bách Hoa đạo nhân căng thẳng một lát, vẫn há miệng nuốt du long màu vàng vào trong bụng.

 Lập tức luyện hóa, không những vết thương cũ khỏi hẳn, thậm chí thân thể lưu ly màu vàng sậm của nàng càng rắc chắc thêm mấy phần.

“Đa tạ đạo hữu tương trợ.”