“Nhưng mà, ta thấy đạo hữu cho ta phần nguyên lực này, hình như so với nguyên lực bình thường đạt được khi tu luyện, phải...”

“Cao cấp hơn?”

Bách Hoa đạo nhân cân nhắc dùng từ, chậm rãi hỏi.

 Đương nhiên Lý Bình sẽ không nói cho Bách Hoa biết, sở dĩ hiệu quả của nguyên lực này vượt xa bình thường, là bởi vì hắn muốn mượn sức mạnh tín ngưỡng của chúng sinh để thăng hoa nguyên lực thành tinh túy của nguyên lực.

 Nhưng mà các loại thử nghiệm trước mắt đều kết thúc trong thất bại.

 Dù sao thì cho dù là sự tồn tại Chân Tiên từ bỏ, cũng là sức mạnh vượt xa phàm tục. Cũng không thể kiểm soát dễ dàng như vậy.

“Chỉ là ảo giác của đạo hữu mà thôi. Khôi phục thế nào rồi? Cũng tương đối rồi đó, mau lên đường đi.” Lý Bình thản nhiên nói.

 Bách Hoa đạo nhân xấu hổ mỉm cười, cũng không còn cách nào khác, nàng đành thở dài cáo từ rời đi.

“Sau khi đảm bảo đại bản doanh an toàn tuyệt đối, có thể cân nhắc chinh phạt các tiểu thế giới khác.”

“Hiểu rõ vị trí cụ thể của từng tiểu thế giới như lòng bàn tay, thậm chí có thể trực tiếp trà trộn vào trước, chuyển lối vào đến khoảng hư không gần Đại Khải.”

“Linh Mộc, Đế quốc…”

“Cùng với U giới.”

Ngay khi Thánh hoàng Lý Bình trở về Thánh Hoàng tọa, ngồi ngay ngắn suy ngẫm hướng đi trong tương lai của Thánh triều.

 Đệ tử Tôn Nhị Lang cầu kiến.

“À, sư tôn. Một vật phẩm câu được từ trong hồ câu cá lúc trước...” Tôn Nhị Lang trông hơi lo sợ bất an.

“Cứ nói không sao.”

Tôn Nhị Lang lập tức nói ra đầu đuôi mọi chuyện.

 Hóa ra kể từ khi cuộc thi câu cá lần trước kết thúc, những người câu cá cuối cùng nhận được phần thưởng, về cơ bản toàn bộ đã bị các tổ chức khác nhau trong Thánh triều hấp thụ.

 Mà trong số bọn họ có một nam tử trung niên tên Toàn Nhược Sơn, được Tôn Nhị Lang coi trọng, thu vào dưới trướng.

 Thứ hắn câu lên được từ ao câu cá, là một quả cầu ánh sáng màu trắng.

 Lúc đó Lý Bình đích thân tiến hành kiểm tra, đó là một vật phẩm bình thường tên là ‘Ám Hoa U Lan’, cho nên hắn cũng không để ý cho lắm.

 Nhưng lúc này, theo như lời Tôn Nhị Lang nói, Ám Hoa U Lan bề ngoài chỉ có phẩm chất Nguyên Anh cao nhất, trải qua một khoảng thời gian bồi dưỡng cẩn thận, lại thể hiện ra năng lực hoàn toàn không phù hợp với lẽ thường.

“Toàn Nhược Sơ người này, tuy đã đến trung niên, nhưng lại không có thành tựu gì. Cha nương đều mất, không thê tử không nhi nữ. Sở thích cả đời chỉ có câu cá trồng hoa, tính tình lạnh nhạt, không có dã tâm gì. Cho nên sau khi câu được quả cầu ánh sáng màu trắng, hắn cũng không chán nản cho lắm. Thậm chí hắn còn yêu thích Ám Hoa U Lan này hơn những bảo vật khác.”

“Vốn cho rằng, Ám Hoa U Lan này giống như đóa hoa bình thường, trưởng thành trong thổ nhưỡng, nuôi dưỡng bằng linh khí. Nhưng sau khi Toàn Nhược Sơ gieo trồng, mặc cho hắn chăm sóc cẩn thận như thế nào, nó vẫn luôn có dáng vẻ tàn úa, sắp chết đến nơi. Toàn Nhược Sơ yêu hoa sốt ruột, để cứu sống Ám Hoa U Lan này, vậy mà hắn lại làm một chuyện phỉ di sở tư.” Tôn Nhị Lang cúi đầu, thấp giọng nói với Thánh Hoàng.

“Vậy mà hắn lại trồng Ám Hoa U Lan trên người mình! Dùng cơ thể mình làm thổ nhưỡng, dùng tinh huyết để nuôi dưỡng nó…”

“Chỉ trong mấy ngày, hắn từ một nam tử cũng xem như cường tráng, trở thành gầy như que củi, khí như tơ tằm! Nhưng hắn vẫn không buông tha, vẫn tính dùng tâm huyết cuối cùng để nuôi dưỡng.”

“Mấy ngày nay, ta không thấy bóng dáng của hắn, khi đến cửa tìm hắn, đã thấy cảnh tượng như vậy.”

Giọng nói Tôn Nhị Lang trầm thấp: “Ta vốn muốn trực tiếp diệt trừ yêu hoa này, nhưng Toàn Nhược Sơ lại dùng tính mạng bản thân để uy hiếp, nói gì mà hoa còn người còn, hoa chết người chết...”

“Hơn nữa ta cân nhắc đến chuyện dù sao thứ này cũng là bảo vật sư tôn ban tặng, cho nên trong lúc do dự, ta không ra tay. Nhưng nhìn thân thể Toàn Nhược Sơ ngày càng suy yếu, cách cái chết không xa, đệ tử cuối cùng vẫn không thể thờ ơ đứng nhìn được.”

Trong lúc Tôn Nhị Lang nói chuyện, Lý Bình đã khóa chặt phương hướng Toàn Nhược Sơ đang ở, cẩn thận xem xét tình huống trong cơ thể hắn.

 Dù sao chỉ là quả cầu ánh sáng màu xanh lam, cũng không có gì đặc biệt thần bí, hắn vừa nhìn thoáng qua đã hiểu rõ.

 Chờ Tôn Nhị Lang kể xong, Lý Bình lắc đầu, giọng điệu lành lạnh.

“Nhị Lang, ngươi khiến ta quá thất vọng rồi.”

Thân hình Tôn Nhị Lang khẽ run lên, hắn cúi đầu thấp hơn nữa.

“Người làm thống soái, phải thống lĩnh toàn quân, không vì cá nhân, thậm chí một nhóm nhỏ mấy chục vài trăm người, mà dao động tình cảm của bản thân.”

“Từ sau khi ngươi trở thành đệ tử của ta, đây là lần đầu tiên người chủ động cầu kiến ta đúng không? Lại chỉ vì chuyện này thôi à?”

Tôn Nhị Lang im lặng một lúc lâu, chua chát nói: “Sư tôn minh kiến. Nếu hắn chết ngay lập tức, có lẽ ta sẽ thờ ơ. Nhưng trơ mắt nhìn sinh mệnh người quen dần dần bị hấp thụ, héo tàn. Đệ tử thật sự không thể nào giữ vững sự bình tĩnh trong lòng.”

“Mong sư tôn xử phạt.”

Giọng nói Lý Bình không ngừng nổ vang, giống như thần lôi trên trời, quanh quẩn trong Thánh Hoàng tọa.

“Sở dĩ ta thất vọng về người, không chỉ vì ngươi thiếu quyết đoán, càng vì ngươi không thể phân biệt được thị phi. Yêu Hoa...”

“Ngươi lại trở về nhìn kỹ một chút đi!”

Lý Bình vung tay lên, đuổi Tôn Nhị Lang ra ngoài.

 Lúc đầu Tôn Nhị Lang cảm thấy căng thẳng trong lòng, sau đó dường như hắn hiểu ra chuyện gì đó, mừng rỡ vội vàng chạy đến chỗ ở của Toàn Nhược Sơ.

 Sau khi nhận được sự chỉ điểm của sư tôn, sau khi Tôn Nhị Lang cẩn thận quan sát thêm lần nữa, cuối cùng hắn cũng phát hiện ra bí mật của Ám Hoa U Lan.

 Tuy nhìn bên ngoài, Ám Hoa U Lan đang không ngừng thôn phệ tinh huyết của Toàn Nhược Sơ. Nhưng đồng thời nó cũng phân hóa ra một luồng sức mạnh thần kỳ, duy trì ngọn lửa sinh mệnh của Toàn Nhược Sơ tiếp tục cháy.

 Trong lúc sắp chết đến nơi, Ám Hoa U Lan khỏe mạnh trưởng thành.

 Đồng thời Toàn Nhược Sơ cũng đang dần dần trải qua sự lột xác hoàn toàn.

“Cơ hội sống sót mong manh của hắn gắn liền với Ám Hoa U Lan. Nếu lúc đó mình lỗ mang chặt đứt nó, chính là kết cục hoa chết người mất. Suýt chút nữa ta đã phạm phải sai lầm lớn!” Tôn Nhị Lang không khỏi cảm thấy sợ hãi.

 Bịt kín lối vài, không cho phép bất cứ người ngoài nào làm phiền. Đồng thời chuyển một “lò lửa Thiên Địa” cỡ nhỏ đến gần đây, đảm bảo nồng linh khí xung quanh.

 Sau khi làm xong mọi chuyện, Tôn Nhị Lang mới thở phào nhẹ nhõm.

“May mà có sư tôn chỉ điểm.” Hắn có chút may mắn nói.

 Nhưng chuyện Tôn Nhị Lang cũng không biết chính là, Ám Hoa U Lan thật sự bảo vệ tâm mạch của Toàn Nhược Sơ, chuyện này không sai.

 Nhưng không phải vì cảm kích ơn nuôi trồng của hắn, chẳng qua chỉ là bản năng sinh tồn trước khi tìm được ký chủ mới mà thôi.

 Mà Toàn Như Sơ chỉ có tu vi Luyện Khí kỳ, hoàn toàn không chịu nổi Ám Hoa U Lan hấp thụ tứ vô kỵ đạn như thế, hoàn toàn tử vong chỉ là chuyện sớm muộn.

 Nếu không có sự trợ giúp từ bên ngoài.

 Mà sở dĩ khí sắc của hắn trông có vẻ càng ngày càng tốt, thuần túy là vì có sự giúp đỡ của Thánh hoàng Lý Bình.

“Là chính là tà, là đúng là sai.”

“Không ai có thể đưa ra đánh giá chính xác cho đến khi đạt được kết quả cuối cùng.”

“Chỉ có từng bước từng bước, đi đến cuối cùng, mới có thể tự chính danh cho bản thân.”

“Quá trình... Không quan trọng.”

Thánh hoàng Lý Bình ngồi ngay ngắn trên Thánh Hoàng tọa, suy nghĩ trong đầu có chút dao động.

 Sương mù trắng vô tận, trong một chỗ Mê Vực.

“Chỗ… Chỗ này rốt cuộc có bao nhiêu thi thể đóng băng?”

Thương Thiếu Quân được Lý Phàm thánh thai đưa vào Nghịch Chuyển Sinh Tử trận, nhìn cảnh tượng khiến người ta hoảng sợ trước mắt, kêu thất thanh.