Làm thống lĩnh Thanh Huyền quân, Thương Thiếu Quân trấn áp vực sâu trăm năm, tuy đối mặt với Diệt Thế Ma Âm Triều đáng sợ như vậy, cũng có thể bình thản ung dung.

 Nhưng bây giờ, hắn thật sự cảm nhận được sự sợ hãi từ sâu trong xương cốt đã lâu chưa trải nghiệm.

 Thật sự là tu sĩ tử vong của biển đóng băng quá nhiều rồi.

 Thương Thiếu Quân cũng khó có thể tưởng tượng, những tu sĩ này rốt cuộc đến từ nơi nào?

 E rằng số lượng tu sĩ được chôn cất ở nói này còn nhiều hơn cả toàn bộ Huyền Hoàng giới!

 Lý Phàm thánh thai cũng giả vờ sợ hãi khi thấy cảnh tượng trước mắt, thân hình khẽ run rẩy, sự kinh hãi lộ ra trên khuôn mặt.

“Thiếu Quân, không nên hành động thiếu suy nghĩ, cẩn thận là trên hết.”

Một lát sau, dường như hắn phục hồi tinh thần lại, trấn an Thương Thiếu Quân.

 Sắc mặt Thương Thiếu Quân vẫn khó nhìn, thỉnh thoảng nhìn bốn phía, giống như có kẻ địch không biết nào đó đang ẩn nấp xung quanh.

“Nơi này... Có gì đó không ổn. Ngươi có nghe thấy âm thanh gì không?” Thương Thiếu Quân truyền âm hỏi.

“Âm thanh? Âm thanh gì?” Lý Phàm thánh thai hơi ngạc nhiên, đây cũng không phải giả vờ.

 Vẻ mặt Thương Thiếu Quân âm trầm: “Có lẽ vì ta ở Vực Thẳm Gào Thét đã lâu, cho nên tương đối nhạy cảm với bất cứ âm thanh nào. Từ sau khi ta đến chỗ Mê Vực này, vẫn luôn mơ hồ nghe thấy tiếng thì thầm gì đó. Lúc ẩn lúc hiện, ngươi không nghe thấy à?”

Lý Phàm thánh thai nheo mắt lại.

 Đây không phải là lần đầu tiên hắn đến đây.

 Thậm chí hắn còn từng dẫn các loại tu sĩ khác nhau đến nơi này.

 Nhưng không có ai giống như Thương Thiếu Quân, lại có thể nghe thấy âm thanh kỳ lạ trong sự im lặng chết chóc của biển đóng băng.

 Những suy nghĩ khác xuất hiện trong lòng, Lý Phàm thánh thai nghiêm nghị nói: “Thiếu Quân thấy thế nào? Nơi này nhất định có liên quan đến một bí mật cực lớn. Nhưng đồng thời, nếu muốn nghiên cứu sâu hơn, chắc chắn cũng phải mạo hiểm cực lớn. Thừa dịp chưa bị phát hiện, rời đi trước; hay là tìm hiểu đến cùng?”

Thương Thiếu Quân không trả lời Lý Phàm ngay. Thay vào đó, lỗ tai hắn khẽ nhúc nhích, giống như đang phân biệt những âm thanh mình nghe được.

 Một lúc sau, hắn truyền âm giải thích: “Lý huynh đi theo ta. Ta có dự cảm, truy tìm nguồn gốc của âm thanh này, có khi có thể giải quyết được một phần bí ẩn ở đây.”

Lý Phàm thánh thai khẽ gật đầu, kiếm ảnh rời khỏi vỏ, bảo vệ bên cạnh hai người.

“Cẩn thận là trên hết.”

Hai người đi xuyên qua biển đóng băng vô tận.

 Thật ra Lý Phàm đã sớm hiểu rõ cấu tạo tổng thể của ‘Nghịch Chuyển Sinh Tử trận’.

 Nhưng mà, nếu hắn đã giả vờ lần đầu tiên đến đây, cho nên cho dù nhìn thấy Thương Thiếu Quân dẫn mình đi vòng quanh trong trận pháp, hắn cũng không đâm thủng.

 Chỉ buồn bực đi theo phía sau.

 Nhưng theo Thương Thiếu Quân ngoan cố tiếp tục di chuyển về một hướng nhất định, Lý Phàm thánh thai cũng phát hiện sự thay đổi tinh tế xung quanh do điều này tạo ra.

 Trước đây thậm chí còn giấu bản phân tích về Giải Ly điệp cuối cùng, bị hắn phớt lờ!

“Thế mà còn có thay đổi ẩn này trong đại trận? Không hổ là trận pháp có thể chứng đạo trường sinh.” Trong lòng Lý Phàm thầm kinh ngạc.

 Tiếp tục đi về phía trước.

 Giống như giậm chân tại chỗ, chẳng qua quan tài đóng băng trong biển chết xung quanh, không ngừng xoay tròn quanh bọn họ.

 Càng đi sâu vào, cảnh tượng xung quanh xoay tròn càng nhanh.

“Lý huynh cẩn thận, hình như âm thanh ở phía trước!” Giọng nói Thương Thiếu Quân cũng có chút lo lắng.

 Giống như đi qua một đường hầm không gian thời gian hẹp dài, bởi vì tốc độ nhanh, cho nên cảnh tượng bốn phía đều biến thành từng vòng đường cong trùng điệp.

 Sau khi xuyên qua điểm cuối của đường hầm, vô số vòng tròn quy về một điểm.

 Sau đó ầm ầm nổ tung trong tầm mắt.

 Rộng mở trong sáng.

 Chỉ là không khí xung quanh, càng lúc càng lạnh lẽo.

 Thậm chí khiến hai người Lý Phàm thánh thai, đều cảm thấy lạnh đến mức cả người cứng ngắc.

 Phù...

 Khởi động linh lực trong cơ thể, cố gắng xua tan cái lạnh thấu xương này.

 Hai người cẩn thận quan sát bốn phía.

 Hình như không có thứ gì bên trong quả cầu ánh sáng màu trắng bạc, ngoại trừ đường ranh giới hơi mơ hồ có thể nhìn thấy được.

 Mà nhìn lại hướng bọn họ vừa đi đến, thứ lọt vào tầm mắt lại khiến đồng tử bọn họ chợt co rút lại.

 Giống như một con cá âm dương, quả cầu nhỏ không ngừng xoay tròn, lẳng lặng lơ lửng trên không trung.

 Từ nơi tối tăm trong đó, Lý Phàm thánh thai mơ hồ có thể cảm nhận được hơi thở của biển đóng băng tĩnh mịch kia.

 Mà bên trong quả cầu ánh sáng màu trắng này, lại còn tám tiểu cầu âm dương giống như vậy!

 Tổng cộng chín viên, tạo thành hình dạng đặc biệt.

 Thương Thiếu Quân nuốt nước bọt một cách khó nhọc.

 Chỉ là một Âm Dương châu trong số đó, số người chết bên trong cũng nhiều không đếm xuể.

 Nếu như con số này lại nhân với chín...

 Hai người nhìn nhau, đều nhìn ra sự sợ hãi trong lòng đối phương.

 Thậm chí ngay cả truyền âm trao đổi cũng trở nên cẩn thận từng li từng tí.

 E sợ quấy nhiễu chín viên Âm Dương châu ở nơi này.

“Thiếu Quân, âm thanh lúc nãy ngươi nghe thấy…”

“Không có. Sau khi bước vào nơi này liền dừng lại, đột nhiên biến mất. Chờ đã...” Thương Thiếu Quân chợt sửng sốt, quay đầu nhìn về hướng đối diện của Âm Dương châu.

 Lý Phàm thánh thai nhìn theo ánh mắt của hắn, nhưng không thấy gì cả.

“Cẩn thận.”

Thương Thiếu Quân chỉ cẩn thận nhắc nhở một câu rồi không nói gì nữa.

 Cơ thể cứng đờ, không hề nhúc nhích. Hơi thở trở nên vô cùng yếu ớt trong nháy mắt.

 Lúc này Lý Phàm thánh thai mới nhận ra, hình như có tồn tại vô hình nào đó, giáng lâm xuống không gian nơi này.

 Ầm! Ầm! Ầm!

 Tuy không có âm thanh cụ thể, nhưng tiếng bước chân nặng nề kia, thật sự đã giẫm lên trái tim Lý Phàm.

 Khoảng cách càng ngày càng gần.

 Cũng không để ý đến hai người đột ngột xâm nhập vào đây, mà trực tiếp đến gần chín viên Âm Dương châu.

 Phù...

 Tiếng thổi nhẹ nhàng vang lên.

 Không gian xung quanh Âm Dương châu cũng vì vậy mà xuất hiện từng trận dao động vặn vẹo.

 Giống như đang bị nấu trong nước sôi, bộ phận âm dương trên chín quả cầu tròn nhỏ, xoay tròn xung quanh nhau, trở nên rõ ràng hơn nữa.

 Mà Thương Thiếu Quân và Lý Phàm nhìn thấy rõ ràng, dường như có từng đợt từng đợt thi thể đóng băng tiến vào bên trong chín viên Âm Dương châu này khi sự tồn tại chưa biết kia thổi khí.

 Toàn bộ quá trình kỳ dị này không kéo dài quá lâu.

 Tiếng bước chân mang theo cảm giác vô cùng áp bức dần dần đi xa, không gian trắng bạc nơi này mới dần dần trở lại bình thường.

 Chín viên Âm Dương châu cũng chậm rãi lắng đọng, bình tĩnh trở lại.

 Một lúc lâu sau, hai người mới truyền âm trao đổi.

“Vừa rồi, rốt cuộc thứ đó là gì vậy?”

“Cảm giác nguy cơ giống như toàn thân bị kim đâm, linh cảm trong lòng điên cuồng cảnh báo, giống như đại nan lâm đầu bất cứ lúc nào... Loại cảm giác này, cho dù là Trường Sinh thiên tôn, cũng chưa chắc có thể mang đến đúng không?”

Ngắn ngủn vài câu sau, hai người liền chìm vào sự im lặng ngột ngạt đến cực điểm.

“Âm thanh ta nghe thấy lúc nãy, chắc là tiếng bước chân của tồn tại không rõ kia, vang vọng ở nơi này.” Thương Thiếu Quân suy đoán: “Cho dù nó đã rời đi, dư âm vẫn không dứt.”

“Vô số tử thi đóng băng trong Âm Dương châu, hình như chính là bút tích của tên kia, nhưng ta nghĩ mãi vẫn không hiểu, nhiều thi thể như vậy, rốt cuộc kiếm được từ chỗ nào vậy? Còn nữa, bên ngoài không gian trắng bạc, lại là gì đây?”

Lý Phàm thánh thai cũng không thể nào trả lời được những câu hỏi này.

 Hắn vốn cho rằng nơi này chỉ là đạo tràng của Vãng Sinh thiên tôn. Lại thật không ngờ, kiếp này, trong lúc ngộ đả ngộ tràng, lại phát hiện ra một bí mật sâu xa hơn ẩn giấu đằng sau nó.