Lúc trước, thật ra trong lòng Lý Phàm vẫn luôn cảm thấy nghi ngờ với vô số cỗ thi thể trong ‘Nghịch Chuyển Tử Sinh Đại Trận’ kia.

 Bởi vì có quá nhiều chỗ không thể giải thích được.

 Thứ nhất số lượng thật sự quá nhiều, thứ hai...

 Trình độ bảo quản của các thi thể, đều tương đối hoàn hảo.

 Cũng không giống như những gì còn sót lại sau khi đại kiếp nạn giáng lâm, thế giới bị hủy diệt.

“Ta vốn còn suy đoán, có lẽ Vãng Sinh thiên tôn cũng là áo khoác của Thiên Y, bây giờ xem ra…”

Nhớ lại quái vật vô hình đáng sợ vừa rồi, Lý Phàm không khỏi cảm thấy nghi ngờ phán đoán của chính mình.

“Quái vật kia lại có quan hệ gì với Vãng Sinh thiên tôn?”

Lý Phàm đã từng gặp Vãng Sinh thiên tôn.

 Vào kiếp 119, thân thể sương trắng chợt xuất hiện, lập tức giết chết ba vị truyền pháp giả.

 Nhưng sau này do Truyền Pháp thiên tôn ra mặt, cho nên chuyện này cũng chỉ bỏ ngỏ mà thôi.

 Truyền Pháp, Thiên Y, Vãng Sinh. Nhất định có mối liên hệ nào đó giữa ba người này.

 Nhưng quái vật vô hình vừa rồi...

 Trong phút chốc, vô số suy nghĩ hiện lên trong đầu Lý Phàm thánh thai.

“Lý huynh, để đảm bảo an toàn, chúng ta rời khỏi đây trước đi.” Thương Thiếu Quân cắt đứt suy nghĩ của hắn.

 Hai người thuận theo con đường bọn họ đến đây, một lần nữa trở về bên trong Âm Dương châu.

 Chẳng qua lần này, bọn họ trực tiếp xuất hiện trên biển sinh mệnh đối diện với biển tĩnh mịch.

 Hơn nữa, gió trên đại dương, đồng loạt thổi về phía lối ra của mê vực.

“Đây là… Có ý tiễn khách à?”

Hai người liếc mắt nhìn nhau, trong lòng lại kinh ngạc.

 Bọn họ lập tức không dám tiếp tục ở đâu gây chuyện, đành phải buồn bực rời đi từ lối ra.

“Phù.” Rời khỏi mê vực sinh tử, trở về trong sương trắng, Thương Thiếu Quân lại không có cảm giác may mắn sống sót sau tai nạn.

 Ngược lại tinh thần trở nên hơi sa sút: “Có quá nhiều bí mật ẩn giấu bên trong Huyền Hoàng giới.”

“Lần này nhìn thấy sự tồn tại vô hình, đương nhiên thực lực cũng không thua kém người thần bí cải tạo thế giới kia. Cho dù thiên tôn lão nhân gia trở về, liệu hắn có thể thực sự giải quyết được tất cả mọi chuyện không...”

Nhìn thấy quá nhiều chuyện ngoài tầm hiểu biết của mình trong một khoảng thời gian ngắn, Thương Thiếu Quân đột nhiên có chút bối rối.

 Lý Phàm thánh thai lập tức nói sang chuyện khác: “Thiếu Quân, ngươi nghĩ thế nào về sự tồn tại vô hình kia?”

“Không giống tu sĩ, nếu không hắn sẽ không nhắm mắt làm ngơ chúng ta, ngược lại hình như hắn đang chấp hành nhiệm vụ cố định nào đó…”

“Quái vật?” Thương Thiếu Quân một lúc lâu mới thốt ra từ này.

“Nhưng cho dù là quái vật, cũng là sự tồn tại tuyệt đối có thể đè bẹp chúng ta.” Hắn tự giễu nói, “Uổng công ta tọa trấn Vực Thẳm Gào Thét mấy trăm năm, lập được đại công, tự xưng là người hiếm có đối thủ trong trường sinh Huyền Hoàng giới. Ai ngờ đi theo Lý huynh ra ngoài du ngoạn chẳng qua chỉ mới nửa năm một năm, chứng kiến nhiều sự tồn tại khủng khiếp và đáng sợ như vậy. Mới biết lúc trước mình ếch ngồi đáy giếng như thế nào.”

Lý Phàm an ủi: “Không phải Thiếu Quân không mạnh. Mà do những lão quái vật này che giấu quá sâu.”

Trầm ngâm một lát, Lý Phàm thánh thai hỏi: “Có phải Thiếu Quân cảm thấy hơi nản lòng thoái chí rồi không?”

“Cũng không phải, cũng không phải. Có câu nói quốc gia sắp diệt vong, thì nhất định có yêu nghiệt. Những hiện tượng hỗn loạn càng xảy ra, lại càng chúng tỏ Huyền Hoàng giới đã bệnh nguy kịch.” Thương Thiếu Quân cảm thấy chán nản trong lòng một lúc, chợt trở nên sục sôi.

“Nhưng mà, với thực lực của hai người chúng ta, muốn thay đổi tất cả, có chút khó khăn.”

“Chúng ta cần giúp đỡ.” Thương Thiếu Quân nói với giọng nghiêm túc.

“Lúc trước ta đã có ý này rồi. Nhưng mà, người đáng để ta tin tưởng, năng lực lại không quá kém cỏi, khó...” Lý Phàm thánh thai thở dài.

 Ánh mắt Thương Thiếu Quân sáng rực, nhìn về phía bên ngoài sương trắng: “Trong lòng ta có một vài nhân tuyển ta ngưỡng mộ.”

“Đi. Chúng ta trở về trước. Trong khoảng thời gian du ngoạn này, chúng ta ít nhất đã nắm giữ một vài chứng cớ. Ít nhất có bảy phần nắm chắc có thể thuyết phục bọn họ.”

Thương Thiếu Quân vừa phi độn trong sương trắng, vừa giới thiệu với Lý Phàm.

 Đệ Nhất Kinh Luân, không biết Lý huynh có từng nghe thấy người này chưa?”

“Tuy người này không có tu vi Hóa Thần, nhưng thực lực của hắn chắc chắn không thua kém ta. Hắn thông thạo vạn pháp, biết đủ loại võ, đầy bụng Kinh Luân. Quả thật là một thiên kiêu nhất đẳng trong Huyền Hoàng giới. Chuyện quan trọng hơn chính là, người này tuyệt đối trung thành với Vạn Tiên Minh! Nếu có thể thuyết phục hắn gia nhập chúng ta, thậm chí có khi còn có thêm những bất ngờ khác.”

“Còn có một người, tên Kỷ Hoành Đạo, chính là trận pháp thiên tài hiếm thấy trên thế gian, nếu không phải tư lịch, bối cảnh yếu một chút, ta thấy chưa chắc hắn không thể tranh giành vị trí thủ tịch trận đường Tiên Minh Sách!”

Thương Thiếu Quân thao thao bất tuyệt nói ra hết cái tên này đến cái tên khác.

 Tất cả bọn họ đều là người Lý Phàm biết rõ.

“Ừm, thật ra còn có một vị, có lẽ cũng có thể cân nhắc. Nhưng mà...” Thương Thiếu Quân có chút do dự.

“Nhưng lai lịch của vị này không đơn giản. Sau lưng dính líu quá sâu, kéo hắn vào chưa chắc là chuyện tốt.”

Thương Thiếu Quân không úp mở mà nói tiếp: “Tuy trông hắn giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, nhưng khi thực chiến, hắn lại mạnh mẽ đến đáng sợ. Cho dù là người ở Hợp Đạo kỳ như ta, cũng chưa chắc có thể khiến hắn dùng hết toàn bộ thực lực. Nhưng thần trí của hắn cũng không thanh tỉnh cho lắm, chỉ cần nhìn thấy người, liền muốn lôi kéo tỷ thí...”

Lý Phàm lập tức hiểu Thương Thiếu Quân đang nói về ai.

 Võ Si Nhi, hắn nghi ngờ người này là chuyển thế của Chương Thiên Mạch, Chương sư huynh.

 Lý Phàm từng mượn quyền hạn cực cao của bản nguyên Thiên Huyền Kính tìm kiếm tin tức về Võ Si Nhi.

 Phán đoán của nội bộ Vạn Tiên Minh với người này, lại thiên địa chi phách, giáng sinh làm người.

 Tuy có thân thể con người, nhưng cho dù hành động, nơi cư trú, cách tư duy, đều không giống con người.

 Ngược lại, giống như quy tắc cụ thể của thiên địa chi phách hơn.

 Võ Si Nhi cũng không phải bách chiến bất bại, nhưng năng lực học tập của hắn quá mức đáng sợ.

 Chỉ cần là chiêu thức sử dụng trong quá trình giao chiến với Võ Si Nhi, hắn sẽ học được chúng ngay lập tức.

 Tiên Minh cũng từng có ý định bắt giữ, cẩn thận nghiên cứu.

 Nhưng hắn lại có thể nhiều lần đột nhiên biến mất trước mặt bao nhiêu người và sự giám sát chặt chẽ.

 Khi hắn xuất hiện lần nữa, hắn đã ở xa ngàn dặm.

 Hơn nữa, hắn cũng không còn nhớ gì về chuyện bị bắt trước đó.

 Tiên Minh thậm chí còn phái ra vài tên Hợp Đạo liên thủ, đánh chết hắn.

 Thi cốt Võ Si Nhi không còn.

 Nhưng không lâu sau, hắn lại sống sờ sờ xuất hiện trên thế gian.

 Hơn nữa còn học được một vài thần thông của Hợp Đạo.

 Một sự tồn tại khó giải quyết như vậy, xét đến chuyện hắn chỉ lặng lẽ tìm người luận bàn, chứ không làm chuyện gì nguy hại đến an toàn của Tiên Minh. Cho nên tổng bộ Vạn Tiên Minh quyết định chỉ giám thị nghiêm ngặt, chứ không quản hắn nữa.

 Lý Phàm suy đoán, nguyên nhân Võ Si Nhi có dị năng như thế, có lẽ có liên quan đến Hoành Nguyện Pháp Thân của Chương sư huynh.

 Hồng Nguyện Pháp Thân dung nhập vào thiên địa, gần như tương đương với một phần pháp tắc thiên địa.

 Nhầm lẫn cho rằng hắn là thiên địa chi phách, cũng không có gì kỳ lạ.

 Về phần Võ Si Nhi rốt cuộc có quan hệ gì với Chương sư huynh hay không...

 Hai gương mặt cực kỳ giống nhau đã nói lên tất cả.

“Thiếu Quân không cần quá lo lắng, ai đến ta cũng không từ chối, càng nhiều càng tốt. Dù sao nếu chuyện chúng ta muốn làm không thành công...

“Chỉ sợ sau này sẽ không còn chỗ cho chúng ta dung thân ở Tiên Minh nữa.” Lý Phàm thánh thai cười nói.

 Lúc đầu Thương Thiếu Quân hơi sửng sốt, sau đó hắn gật đầu.

“Vậy thì chúng ta đi bái phỏng từng người đi!”