Khôi lỗi làm bằng đá mất liên lạc với Lý Phàm sau khi cách xa khỏi Huyền Hoàng giới, đi vào sâu trong bầu trời đầy sao.

 Nhưng quan sát và đoán định của bọn chúng thực sự khiến cho Lý Phàm rung động, cho dù còn lâu mới kết thúc.

“Lam sao lại đến từ chỗ sâu của Tinh hải chí ám?”

“Chẳng lẽ ở nơi đó còn có một vị cơ tiên khác sao?!”

Trong lòng Lý Phàm không khỏi kinh hãi.

 Bản tôn trong không gian Diễn Pháp Giác thậm chí còn cần phải chủ động vận chuyển Huyền Hoàng Tiên Tâm Chú để đè ép sự kinh ngạc, không để lộ những điều bất thường.

 Đối với Lý Phàm mà nói, loại chuyện này đã lâu lắm rồi không có xảy ra.

 Chấn động ở Huyền Hoàng vẫn còn tiếp tục.

 Chẳng qua là, theo thời gian trôi qua, có thể cảm nhận rõ ràng là biên độ dao động đang giảm dần.

 Tai họa khó hiểu này đang trôi qua.

 Nhưng phong ba suy nghĩ trong đầu Lý Phàm giờ mới bắt đầu.

“Sức hút của Tiên Khư là do Triện Tự Chân Tiên tên ‘Cơ’ mà Hài Cốt tiên nhân kia lĩnh ngộ tạo ra. Ngồi mà ngộ đạo, vong ngã chi cảnh, đã tạo thành ảnh hưởng mang tính hủy diệt cho mảnh tinh vực này.”

“Nhưng Triện Tự Chân Tiên cũng không phải là thứ chỉ có một người có thể lĩnh ngộ được được. Chuyện bất thường ở châu Nguyên Đạo Huyền Hoàng giới, hư hư thực thực là do Thiên Đô Đại pháp sư đang tìm hiểu bí ẩn của tự quyết ‘Cơ’.”

“Hiện tại xem ra lần này Huyền Hoàng rung chuyển có hai khả năng. Một là do tồn tại cùng cấp độ gây ra. Cũng chỉ có sức mạnh của cấp độ Chân Tiên mới có thể tạo ra tác động mạnh đối với Huyền Hoàng giới như vậy.”

“Nhưng điều này có nghĩa là một tồn tại có Chân Tiên chi lực chưa được biết đến, vẫn đang ẩn thân trong Tinh hải chí ám. Chuyện này...”

Trong lòng Lý Phàm có chút ớn lạnh.

“Khả năng thứ hai chính là trong biển sao có người may mắn sống sót, thậm chí có thể là Truyền Pháp. Hắn cũng đang lĩnh ngộ tự quyết cơ. Gần đây đã có đột phá, cho nên dẫn đến sóng gió này. Truyền Pháp thiên tôn có thể gửi về tin tức trước, khả năng của chuyện này vẫn rất cao.”

“Nhưng cho dù là loại suy đoán nào, cũng đều không giải thích được điểm mấu chốt nhất: Vì sao kiếp này lại xảy ra biến hóa vậy?”

Ánh sáng của Hóa Đạo Thạch lóe lên, tiên tục tái hiện lại hình ảnh của những chuyện đã trải qua trong kiếp này.

 Nhưng căn bản là không thể nào xác định được rốt cuộc thì chuyện gì đã gây ra sự sai lệch lớn như vậy.

“Cho dù là Chân Tiên hay là tồn tại có thể hiểu được tự quyết cơ, thì hành động của ta ở kiếp này, hẳn là đều chưa đủ để tạo ra ảnh hưởng đến bọn họ.”

“Nhưng nó cứ như vậy mà xảy ra rồi.”

Lý Phàm im lặng không nói gì.

 Đây là sau khi thực lực đạt đến một cảnh giới nhất định, mỗi một cử động trong lúc lơ đãng sẽ có ảnh hưởng đến thế giới bên ngoài, thậm chí là thay đổi vận mệnh của người khác. Biến số rồi lại biến số, vô cùng vô tận, cuối cùng dẫn đến việc xảy ra biến cố ngoài dự liệu.

“Bản tôn vẫn luôn ở trong không gian Diễn Pháp Giác, có thể loại bỏ nghi ngờ. Phân thân Lý Bình chỉ nhảy qua nhảy lại trong tiểu thế giới nhỏ Đại Khải, cho dù có vận chuyển Ngũ Hành đại động thiên, cũng chắc chắn là không đủ để gây ra biến số lớn như vậy. Vẫn là chuyến du hành của thánh thai có vấn đề.”

Sau một hồi suy nghĩ, Lý Phàm cuối cùng cũng xác định nguồn gốc của biến số trên người bóng dáng thần bí ở dưới đáy Vực Thẳm Gào Thét, cùng với tồn tại vô hình trong Vãng Sinh mê vực kia.

“Hai người này, một người thu thập mảnh vỡ thế giới, một người đang thu thập thi thể tu sĩ. Hẳn là bọn họ đã dành phần lớn thời gian để hoạt động trong Tinh hải chí ám.”

“Bởi vì sự quấy rầy của Thánh Thai, khiến cho quỹ đạo hoạt động của bọn họ xảy ra thay đổi so với lần luân hồi trước. Vậy nên mới dẫn đến việc xuất hiện chấn động ở Huyền Hoàng...”

“Rốt cuộc thì bên trong Tinh hải chí ám còn có cái gì?”

Lúc này, trong lòng Lý Phàm lại cảm thấy tò mò lần nữa.

 Trước đây cho rằng trong bên trong Tinh hải chí ám chỉ có Huyền Hoàng giới là còn sống sót. Bên ngoài Huyền Hoàng giới, chính những mảnh vỡ thế giới rời rạc, một mảnh tịch mịch.

 Bây giờ nhìn lại, nơi đó vẫn còn ẩn giấu bí mật không muốn cho người khác biết.

“Đúng vậy. Tới giờ ta vẫn luôn nghi ngờ, rốt cuộc thì mảnh vỡ của Tu Tiên giới trong Tinh hải chí ám tồn tại dưới hình thức nào? Bị ảnh hưởng bởi lực hút của Tiên Khư, ngay cả Tu Tiên giới hoàn chỉnh cũng không thể tránh khỏi việc rơi vào trong Tiên Khư. Những mảnh vỡ này càng không thể chống lại được, lẽ ra đã bị Tiên Khư cắn nuốt từ lâu mới đúng chứ.”

“Nhưng xét theo tình hình Huyền Hoàng giới vẫn luôn may may vá vá, cùng với những gì Hàn Trung nhìn thấy trong Lan Thú chi nhãn, có thể đoán rằng trong tinh hải Hắc Ám vẫn còn một lượng lớn mảnh vỡ thế giới. Với phương thức mà hiện tại ta chưa biết...”

Cảm nhận được Huyền Hoàng giới vẫn còn chấn động đứt quãng, Lý Phàm bỗng nhiên có một tia linh cảm.

“Đúng rồi! Trước đây bởi vì lực hút của Tiên Khư tồn tại, cho nên ta vẫn không có cách nào rời thoát khỏi Huyền Hoàng giới, đi đến Tinh hải chí ám để tìm hiểu tới cùng. Nhưng hiện tại, do lực hút không thể giải thích được từ nơi sâu trong Tinh hải chí ám ảnh hưởng, nói không chừng...”

“Việc này không thể chậm trễ. Chấn động sắp biến mất, thời gian còn lại cho ta không còn nhiều nữa.”

Trong Đoạn Chưởng tiên thành.

 Trong lúc Huyền Hoàng giới chấn động, ngay cả Vực Thẳm Gào Thét cũng trở nên biết điều hơn rất nhiều, căn bản là không phát ra bất kỳ tạp âm nào.

 Mà nhóm Thanh Huyền quân đã trấn áp vực sâu hàng trăm năm, đối mặt với thủy triều ma âm kinh khủng cũng có thể đứng vững, lần này nhìn thấy thiên địa kinh khủng thực sự, sắc mặt trắng bệch, không ngừng run rẩy.

 Nếu như không phải do trước đó Lý Phàm thánh thai đã truyền dạy Huyền Hoàng Tiên Tâm Chú, e rằng rất nhiều người trong số bọn họ sẽ tinh thần thất thủ, trở nên hoàn toàn mất trí, bộc phát cảm xúc tiêu cực mà bình thường dồn nén ngay tại chỗ.

 Đừng nói đến Thanh Huyền quân bình thường, cho dù thủ lĩnh Thanh Huyền quân, Hợp Đạo Thương Thiếu Quân, đã biết trước rằng chấn động Huyền Hoàng sắp đến, khi đối mặt với kiếp nạn thiên địa, vẫn có chút mất hồn mất hồn vía.

“Ta chưa từng nghĩ rằng, Huyền Hoàng giới to lớn đến vậy cũng sẽ giống như con thuyền trên sông trong lúc cuồng phong bạo vũ, có nguy cơ bị lật bất cứ lúc nào.”

Thiếu Quân nói với giọng nghiêm nghị.

 Lý Phàm thánh thai không có thời gian an ủi hắn.

“Thiếu Quân, nhanh giúp ta một việc.”

“Cái gì?” Thương Thiếu Quân nhất thời có chút không kịp phản ứng, ngơ ngác nói.

“Giúp ta chuẩn bị những thứ này, càng nhanh càng tốt.” Sau khi dùng một ngón tay chuyển danh sách vật tư cho Thương Thiếu Quân, vẻ mặt Lý Phàm thánh thai nghiêm túc, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời Huyền Hoàng giới.

“Gom những vật tư này cũng không thành vấn đề. Phần lớn các Tiên Lũy Vĩnh Hằng đều có, nhưng mà Lý huynh, ngươi muốn những thứ này để làm gì?” Thương Thiếu Quân nhìn theo ánh mắt của Lý Phàm thánh thai.

“Sức mạnh to lớn cuồn cuộn như vậy, toàn bộ thế giới ở trước mặt nó đều mong manh như một món đồ chơi. Chẳng lẽ Thiếu Quân không tò mò?”

Ánh mắt Lý Phàm thánh thai kiên định, thậm chí còn lộ ra một tia điên cuồng.

“Ta muốn bay ra khỏi Huyền Hoàng giới, truy tìm ngọn nguồn, tra xét đến cùng!” Hắn nói năng có khí phách.

“Tuyệt đối không được! Bên ngoài Huyền Hoàng giới, chính là...” Thương Thiếu Quân biến sắc, không ngừng khuyên cán. Nói được nửa chừng, không hiểu sao lại dừng lại.

“Ha ha ha, Thiếu Quân ngươi muốn nói hai chữ “Tiên Khư” sao?”

Thương Thiếu Quân hoàn toàn kinh ngạc, không thể tin được mà nhìn Lý Phàm thánh thai.

 Lý Phàm thánh thai không có giải thích tại sao hắn làm sao biết được tuyệt mật này, mà là xua xua tay, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Chính là vì Tiên Khư tồn tại, cho nên hiện tại mới là cơ hội ngàn năm có một!”

“Lý huynh ngươi đến tột cùng thì…” Thương Thiếu Quân kinh ngạc bất định.

“Chẳng lẽ Thiếu Quân cho rằng đầu sỏ gây ra kiếp nạn lần này chính là Tiên Khư sao?” Lý Phàm hỏi ngược lại.