Chất liệu của chính bản thân pháp bảo cờ lệnh này là vải thưa tầm thường, trong biển di vật này, cũng không có giá trị để cố tình chọn ra.

“Chẳng lẽ là vì tác dụng phụ của lực lượng Triện Tự Chân Tiên trên đó đã biến mất?”

Trong lòng Lý Phàm khẽ dao động, thoáng chốc hiểu ra.

 Hắn chầm chậm vuốt ve cờ lệnh, cảm nhận được khí tức quen thuộc.

“Loạn Tự Quyết…”

“Chẳng qua theo thời gian trôi, có là lực lượng Triện Tự Chân Tiên thì chung quy vẫn hao tận.”

Thoáng chốc trong đầu hiện ra ‘Loạn’ Tự hoàn chỉnh, sau một hồi, tay Lý Phàm thánh thai đang nắm chặt cờ lệnh hơi cứng đờ.

 Bởi vì hắn phát hiện, ngay vừa rồi, một chút lực lượng cuối cùng còn bám trên cờ lệnh cũng đã tiêu tan hoàn toàn.

 Thay vào đó, cảm ngộ của bản thân đối với ‘Loạn’ Tự Quyết, bất thình lình trở nên hơi sâu hơn một chút!

 Bước tiến này vô cùng nhỏ bé.

 Nhưng lĩnh ngộ của bản thân Lý Phàm đối với Loạn Tự cũng chỉ dừng lại ở mức độ trông mèo vẽ hổ cơ bản nhất, nên trông có vẻ khá rõ ràng. Chỉ chốc lát đã bị Lý Phàm nắm bắt được.

“Vậy mà có thể trở thành chất liệu ngộ đạo?”

Trong lòng Lý Phàm thánh thai không khỏi hơi rung động, lúc này lại nhìn về phía vô số di vật trôi nổi tại nơi đây, ánh mắt trở nên khác hẳn.

“Nhưng đáng tiếc là dường như chỉ có loại di vật mang lực lượng Triện Tự Chân Tiên sắp tiên tan thế này mới có thể làm “thức ăn” ngộ đạo, nếu không ngược lại sẽ mang đến nguy hiểm bị thương tổn. Cách để phân biệt rõ chỗ khác biệt của bọn chúng…”

Lý Phàm thánh thai đưa mắt nhìn về phía nơi ẩn thân trốn tránh kia.

 Thời gian hơn nửa năm tiếp theo, Lý Phàm luôn trốn ở chỗ tối. Lần nào cũng nhân lúc có tu sĩ ra ngoài thu thập di vật, làm theo cách tương tự.

 Hắn phái phân thần bám vào những di vật tốt được thu thập kia.

 Một là để nghiên cứu cách thức khởi động cảnh báo, hai là tiện thể thu hoạch tất cả di vật ngộ đạo Triện Tự Chân Tiên.

 Tại Huyền Hoàng giới, Giải Ly điệp cuối cùng bên trong thức hải của bản tôn đang dốc hết sức lực đối phó, phân tích trận pháp chưa rõ.

 Còn Lý Phàm thánh thai thì nghiên cứu thông qua tám di vật trong tay, càng thêm vững tin vào phán đoán của chính mình.

 Văn minh may mắn còn sót lại trong Tinh hải chí ám, thu thập những di vật nơi này chính là để nghiên cứu, thậm chí lợi dụng lực lượng Chân Tiên.

“Vậy mà có thể có mánh khóe phân rõ sự khác biệt mức độ lực lượng này…”

“Xem ra thực lực nơi này không thể khinh thường.”

Tám món di vật này, trong đó có ba món đến từ ‘Loạn’, hai cái đến từ ‘Cơ’.”

Về phần hai món còn lại thì nhận được từ nơi khác, trước mắt chưa rõ ảnh hưởng Triện Tự Chân Tiên.

 Mà Lý Phàm cũng phát hiện chỗ khác biệt trong đó.

 Hắn từng tận mắt nhìn thấy hình dạng gốc của hai Triện Tự Chân Tiên Loạn và Cơ, dù không biết người nào viết nhái theo, nhưng tóm lại vẫn có hiểu rõ đại khái với hình dạng gốc. Vì vậy, có thể hấp thụ lực lượng còn sót lại trên di vật ngộ đạo một cách vô cùng thuận lợi, hóa thành “đồ ăn” để ngộ đạo.

 Mặt khác, tình trạng của hai món di vật này khác nhau rất lớn.

 Chỉ dựa vào chút lực lượng còn sót lại sắp tiêu tan kia thì cảm ứng được tính chất đã rất khó khăn, càng đừng nói đến việc cảm ngộ bản chất.

 Tận dụng nó, so với hai chữ Loạn và Cơ, hiệu suất kém hơn đâu chỉ vạn lần?

“Đây chính là sự khác biệt giữa từ trên xuống dưới và từ dưới lên trên. Biết được chân ý bản nguyên của Triện Tự Chân Tiên, nhìn xuống từ trên cao, học một hiểu trăm.”

“Còn nếu bắt đầu từ hoàn toàn không biết gì, người mù sờ voi, tự bản thân chậm rãi tìm tòi nghiên cứu…”

“Khó như lên trời! Lấy sức phàm tục vọng tưởng tìm tòi nghiên cứu sức mạnh Chân Tiên…”

Cùng lúc đó, trong lòng Lý Phàm như có điều suy nghĩ.

“Cũng không phải tất cả tu sĩ đều có thể có đủ cơ duyên, có thể may mắn nhìn thấy tận mắt chân ý bản nguyên Triện Tự Chân Tiên.”

“Loạn Tự Quyết kia ẩn giấu tại Phản Chiết Mê Vực trong sương trắng, người bình thường cả đời khó mà gặp được. Mà Cơ Tự Quyết kia còn được khắc ấn trên Tiên Khư! Gặp là ắt chết. Nếu không phải ta có Hoàn Chân cũng hoàn toàn không cách nào nắm giữ.”

“Còn ‘Một’ Tự Quyết cũng là ta trùng hợp đúng lúc phát hiện ra trong đầu lâu kim sắc tại tiểu thế giới vừa bị hủy diệt…”

Lý Phàm nhìn văn minh chưa rõ ẩn giấu trong tối, một suy nghĩ tự dưng nảy ra trong đầu.

“Cái gọi là đầu cơ trục lợi, giá trị của những chân ý bản nguyên tại văn minh này có lẽ còn cao hơn so với ta tưởng tượng.”

Lại thêm hơn ba mươi ngày sau, cuối cùng Giải Ly điệp cũng đã bài trừ xong mánh khóe khởi động cảnh báo kia.

 Để đảm bảo an toàn, Lý Phàm thánh thai không lấy bản thân để thử nghiệm luôn.

 Mà hắn vẫn dùng phân thần để thăm dò như cũ.

 Hơn nửa năm qua, tuy hắn cắt đi không ít phân hồn nhưng khu vực xung quanh nơi văn minh này ẩn thân dường như ẩn chứa lực lượng kỳ lạ nào đó.

 Nó có thể ngăn cản tất cả các nhân tố lạ trong hư không xâm nhập, nên tốc độ Lý Phàm thánh thai khôi phục cũng rất nhanh.

 Cắt bớt phân thần chỉ còn là một chút đau đớn đối với hắn.

 Quả nhiên Giải Ly điệp cuối cùng đáng tin cậy.

 Lần này, phân thần bám vào di vật thông qua kiểm tra thành công, tiến vào bên trong đường hầm.

 Cảm ứng trở nên yếu đi rất nhiều nhưng miễn cưỡng vẫn có thể phát giác được tình huống bên trong nơi ẩn thân.

 Tiểu đội ba người ra ngoài thu thập di vật tiếp tục dùng dây thừng đen lôi kéo tiến về phía trước, sau khi trải qua tất cả ba đường hầm kiểm tra phòng thủ, cuối cùng mới tiến vào khu vực an toàn.

 Bọn họ không đợi nổi cởi thiết giáp trên người ra, liên tục oán trách.

“Di vật có ích ở gần tiên chu càng ngày càng ít. Lần này chỉ tìm được một ít như thế…”

“Đợt chấp hành nhiệm vụ tiếp theo, chỉ sợ phải rời khỏi khu vực an toàn rồi.”

“Dừng lại tại đây đã trăm năm có lẻ? Không biết tại sao rề rà không nhúc nhích.”

“Nghe nói vốn có dự định thay đổi điểm neo, chẳng qua khoảng thời gian trước…”

“Suỵt, bớt bàn tán thì hơn. Ngô Tinh cũng bởi vì chuyện này mà bị giam cầm mười năm.”

Ba người vô cùng thức thời lảng tránh không nói nữa.

 Bọn họ mang theo thu hoạch lần này tiếp tục đi sâu về hướng ẩn thân.

“Tiên chu?” Lý Phàm nghe thấy tiếng nói chuyện của bọn họ, như có điều suy nghĩ.

 Sau khi đi qua một đoạn đường hầm hẹp dài tối mờ, tầm mắt phía trước sáng rực rộng mở.

 Kế tiếp là đi tới một sơn cốc non xanh nước biếc.

 Đàng trước, một vị lão giả tóc bạc trắng cầm một pháp khí kỳ quái có chủng loại như sách trong tay đang đợi ba người bọn họ.

“Ta xem thử lần này…” Vốn trên mặt lão giả là nụ cười tủm tỉm, nhưng sau khi nhìn tới số di vật sau lưng ba người bọn họ thì lập tức trở nên u ám.

“Trưởng lão thứ tội, lần này ra ngoài vận may thật sự không tốt.” Trong ba người, tên tu sĩ trông có vẻ lớn tuổi nhất cười khổ, nói.

 Lão giả lắc đầu, thở dài, cuối cùng cũng không nói thêm gì.

 Pháp khí như quyển sách trong tay phát ra một vệt sáng, bao phủ tất cả những di vật kia bên trong.

 Ngay khi chùm sáng tan đi, dường như cũng là lúc hoàn thành kiểm tra di vật.

“Lần sau tranh thủ bù lại.”

“Các ngươi cũng đã rõ tình hình của tiên chu, nếu lần nào cũng ít hơn một hai món như thế, trong thời gian ngắn còn đỡ. Nếu là thời gian dài, kẻ gặp nạn không phải chính là mọi người chúng ta sao?” Lão giả hừ lạnh, nói.

 Tu sĩ lớn tuổi kia cũng không phản bác, chỉ gật đầu liên tục.

“Đem di vật tới ‘Đoạn Tiên lâu’ giúp ta đi.” Lão giả lại dặn dò tiếp.