Cho dù ngoài mặt thực lực của thánh triều Đại Khải đúng là bành trướng rất nhanh, nhưng giai đoạn hiện tại vẫn còn chưa đủ để ngang hàng với Vạn Tiên Minh, Ngũ Lão hội.

 Cho nên giai đoạn ban đầu của kế hoạch vẫn là từ từ thấm vào, lấy ăn mòn làm chủ.

 Trong lần Huyền Hoàng đại chấn hơn nửa năm trước, Tiên Minh tổn thất kha khá tu sĩ tầng cơ sở. Thế nên bây giờ đã âm thầm có tin đồn truyền lưu, nói là trong kỳ đại khảo nhập chức không lâu sau Tiên Minh sẽ tiến hành chiêu mộ khuếch trương ở trình độ nhất định.

 Lý Bình đã chọn lựa một nhóm hạt giống tốt, chuẩn bị nhân cơ hội này đưa bọn họ vào trong Vạn Tiên Minh.

 Tuy tu sĩ tầng cơ sở trông có vẻ không quan trọng, lại có thể như sâu mọt từ từ ăn mòn thống trị nội bộ của Tiên Minh. Hơn nữa theo thời gian đổi dời, tu vi, công lao của bọn họ càng lớn, chức vị cũng sẽ càng cao, nguy hại, ảnh hưởng tạo thành cũng sẽ từ từ trở nên lớn hơn.

 Giá đưa vào vốn cực thấp, hiệu quả lại thật tốt. Càng nhiều càng tốt.

“Có thứ như lưới nguyên lực màu vàng tồn tại, không chỉ có thể để bọn họ thuận lợi ẩn núp vào trong Tiên Minh mà còn có thể vững vàng khống chế bọn họ từ đầu tới cuối.”

“Không cần gặp mặt trong thực tế mà vẫn có thể hoàn thành việc trao đổi tin tức, thậm chí là trao đổi vật liệu.”

“Loại phương thức chắp đầu này có tính ẩn náu và tính an toàn vượt xa Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội, bọn họ tuyệt đối khó phát hiện ra.”

Trừ ăn mòn Vạn Tiên Minh từ bên trong ra, cắt giảm tiềm lực cũng là việc nhất định phải tiến hành đồng bộ.

“Trong Huyền Hoàng giới, người tu hành xuất sắc trong vòng một trăm năm sau này đều phải nắm giữ toàn bộ. Nếu không phải người có thể làm việc cho ta thì nên sớm bị diệt trừ hết.”

“Thậm chí còn có thể họa thủy đông dẫn, giá họa kế hoạch ám sát cho Ngũ Lão hội.”

“Ta ngồi làm ngư ông đắc lợi...”

Đồng thời với dùng các loại thủ đoạn làm yếu đi Vạn Tiên Minh, Lý Bình cũng chắc chắn sẽ không thả chậm tốc độ phát triển thánh triều Đại Khải.

 Đến khi người U tộc đạt đến một số lượng nhất định, thu được đầy đủ nguyên lực màu vàng tinh khiết, Lý Bình sẽ dùng nó để tiến hành sửa đổi đại trận Thiên Địa Vạn Linh.

 Chế tạo tiểu thế giới Đại Khải thành pháo đài trên hư không có phòng thủ kiên cố, ẩn giấu tự do.

“Ta có thể cảm nhận được từ sau khi các tuấn kiệt Huyền Hoàng như Ân thượng nhân, Âu Đạo Tử đến tiểu thế giới Đại Khải dốc sức làm việc cho ta, khí tượng thánh triều vốn đã rơi vào bình cảnh bất ngờ nghênh đón khả năng đột phá lần nữa.”

“Đây chính là ‘được bên này mất bên kia’, ta cứng rắn ngầm chiếm đoạt khí vận vốn thuộc về Vạn Tiên Minh.”

“Chỉ là cách lúc triệt để đầy đủ và tấn chắc còn xa.”

“Ngoại tra ngầm chiếm khí vận từ ngoại giới cần phải có thời gian để tích lũy ra, vị cách của bản thân tiểu thế giới Đại Khải cũng là một nhân tố kìm hãm lớn. Có lẽ là thời điểm nên suy xét việc tăng cấp tiểu thế giới.”

Lý Bình tâm niệm vừa động, trở lại trên Thánh Hoàng tọa.

 Chỉ một lúc lâu sau, Tôn Nhị Lang cả người vờn quanh khí tức xơ xác tiêu điều đã xuất hiện trước mặt hắn.

 Thiếu niên vũ dũng ngày xưa đã trưởng thành thành sát thần khiến người ta nghe đến là hồn bay phách tán của thánh triều Đại Khải.

 Thống lĩnh cấm quân thánh triều, chinh phạt chư giới. Những năm này không biết có bao nhiêu sinh linh của những tiểu thế giới khác chết thảm dưới tay của Tôn Nhị Lang.

“Bái kiến sư tôn!” Tôn Nhị Lang quỳ một chân trên đất.

“Tình hình xây dựng Chư Giới Vạn Linh trận thế nào rồi?” Lý Bình hỏi.

“Đã hoàn thành, mười một. Còn đang xây dựng, sáu.” Tôn Nhị Lang lời ít ý nhiều, đồng thời truyền tin tức cụ thể qua thần thức.

“Đoạn thời gian gần đây tạm hoãn chinh phạt. Khuếch trương quá nhanh, cần phải tiêu hóa cho thật tốt. Trong những tiểu thế giới kia, phàm là người có ý niệm phản kháng, giết không tha. Ta không hy vọng đến khi chính thức khai chiến với Vạn Tiên Minh, hậu phương lại không vững chắc.”

Ý tứ trong lời nói của Lý Bình khiến tinh thần Tôn Nhị Lang chấn động.

 Cho dù biết sư tôn mưu đồ rất nhiều, nhưng đây lại là lần đầu tiên kế hoạch chinh phạt Vạn Tiên Minh được biểu đạt rõ ràng từ chính miệng hắn.

 Chuyện này khiến cho nội tâm Tôn Nhị Lang cảm thấy việc đánh dẹp những tiểu thế giới vốn như chơi chém hoa quả, căn bản không có chút áp lực nào, thậm chí còn có chút nhàm chán kia trở nên hưng phấn trong nháy mắt.

 Tất nhiên Lý Bình liếc mắt là có thể nhìn ra suy nghĩ trong lòng Tôn Nhị Lang.

“Nhìn thấy cừu nhiều thì cho rằng trên đời này tất cả đều là cừu. Không nói đến Vạn Tiên Minh, cho dù là tiểu thế giới ẩn núp trong Huyền Hoàng giới cũng có cái không phải thánh triều Đại Khải chúng ta hiện tại có thể địch nổi.” Lý Bình lãnh đạm nói ra, sau đó chỉ một cái về phía Tôn Nhị Lang.

“Ngươi đi nơi này đi. Chính là nơi Thái Diễn tông thượng cổ ẩn thế, ngươi xem xem có thể thuyết phục bọn họ gia nhập làm đồng minh của chúng ta hay không.”

“Thái Diễn tông...” Ánh mắt Tôn Nhị Lang khẽ chớp.

“Đi đi. Nơi đó có chút đặc thù, sau khi ngươi đi sẽ tự biết được. Không cần cưỡng cầu, mục đích của ta cũng chỉ là để ngươi thu bớt ngạo khí trong lòng lại.”

Khác với kế sách bồi dưỡng Âu Thượng Thiên, khi con đường của Tôn Nhị Lang xuất hiện chút nghiêng lệch, Lý Bình lựa chọn chủ động giúp uốn nắn lại.

 Ngoài việc cảm tình của hắn với Tôn Nhị Lang có chút sâu hơn ra, Lý Bình cũng cần một đại sư huynh có thực lực đi trấn áp tất cả những đệ tử khác.

 Cho nên khó tránh khỏi sẽ tốn nhiều tâm tư đào tạo hơn.

“Hi vọng chuyến đi Thái Diễn tông sẽ giúp tiểu tử này có chút thu hoạch.”

Lý Bình ngồi trên Thánh Hoàng tọa nghĩ như vậy.

 Lại nói Tôn Nhị Lang dựa theo chỉ thị của Thánh Hoàng đi đến bên trong lăng mộ của Y Hành.

 Sau khi thu liễm thi hài của Y Hành cùng với giấy trắng rơi khắp nơi, Tôn Nhị Lang chạy thẳng đến mục đích.

“Không ngờ ở trong Đại Khải lại có phần mộ của người tu tiên thượng cổ như vậy. Cũng không biết những tờ giấy lão sư cố ý để ta thu thập rốt cuộc có tác dụng gì.” Trên đường đi Tôn Nhị Lang cẩn thận nghiên cứu một phen, vẫn không thể phát hiện ra điều huyền diệu trong đó.

 Đè sự khó hiểu trong lòng xuống, rất nhanh Tôn Nhị Lang đã đi đến mục tiêu.

 Châu Thái Hoa, núi Thái Huyền.

“Sư tôn nói, cửa vào Thái Diễn tông ẩn giấu trong ngọn núi này?”

Tìm một vòng, cũng không có tìm thấy dấu vết thông đạo không gian đâu.

 Tôn Nhị Lang không khỏi có chút khó khăn.

 Nếu như cậy mạnh cưỡng ép mở ra một lối đi trong ngọn núi thì cũng không phải không thể. Có điều lần này hắn đến với thân phận thuyết khách, thuyết phục đối phương gia nhập trở thành đồng minh của thánh triều, nếu cứ liều lĩnh đánh hỏng chỗ ở của tông môn người khác như vậy...

 Tôn Nhị Lang suy nghĩ một chút, vẫn không tùy tiện hành động.

 Hắn chọn một bảo địa phong thủy trên núi Thái Huyền.

 Đào một hố đất, sau đó lấy hài cốt của Y Hành ra.

 Ngay tại thời điểm hắn chuẩn bị an táng thi hài vào trong đất...

 Một bóng người chợt xuất hiện sau lưng Tôn Nhị Lang.

“Quả nhiên tới rồi!” Tôn Nhị Lang thầm nói trong lòng.

 Bề ngoài thì hắn lại giả bộ thành dáng vẻ như gặp phải đại địch: “Người nào?!”

Bóng người kia không phản ứng với Tôn Nhị Lang, chẳng qua là kinh ngạc nhìn hài cốt của Y Hành.

 Giống như lâm vào trong một hồi ức nào đó, bất động một lúc lâu.

 Tôn Nhị Lang cũng không phải là vũ phu lỗ mãng, đương nhiên sẽ không quấy rầy bóng người trông có thực lực sâu không lường được này.

 Chẳng qua chỉ yên lặng kiên nhẫn chờ đợi.

“Nếu đại ca ngươi đợi thêm mấy năm, nói không chừng tất cả sẽ khác rồi.”

Qua hồi lâu, bóng người kia mới thở dài, phất tay với Y Hành.

 Hài cốt của Y Hành thoáng chốc biến mất không còn, hắn quay đầu nhìn về phía Tôn Nhị Lang.

“Tiểu lang quân, vì sao lại đến?”

Tôn Nhị Lang nhìn khuôn mặt trông có vẻ không lớn hơn mình là bao trước mắt, do dự liệu có nên nói thật ý đồ ra không.