Tia chớp bạc như từng đạo thiên lôi liên tiếp giáng xuống.

 Thần uy huy hoàng, bóng người núp trong kính đen chuyển từ chửi rủa sang kêu khóc, cuối cùng là cầu xin.

 Nhưng phân thần Lý Phàm từ lúc bắt đầu đã không có ý định thuộc hạ lưu tình.

 Phân thần không giống phân thân, có thể tự động hấp thu linh khí trong thiên địa để khôi phục. Lực lượng tích lũy dùng một phân thì thiếu một phân, cho nên cần phải làm hết sức cẩn thận.

 Tia sét bạc giống như một cối xay khổng lồ, tạo ra sương mù đen hình người.

 Phân thần Lý Người phàm cơ hội này liên tục bấm tay niệm thần chú, dùng phương pháp “Trận luyện” để cố gắng lấy được quyền khống chế kính đen.

 Kính đen không phải là vật có chủ nhưng cứ cách một đoạn thời gian dùng huyết mạch đệ tử Tôn gia tưới lên, cho nên đã sinh ra một mối liên kết huyền diệu khó giải thích được với gia tộc Tôn thị.

 Dưới tình huống bình thường thì chỉ có người của Tôn gia mới có thể sử dụng và tế luyện.

 Có điều, trận pháp của Lý Phàm nhận được tích lũy gia trì mấy kiếp của Giải Ly điệp cuối cùng, hiện tại đã đạt tới trình độ quỷ thần khó lường.

 Dưới trận pháp tầng tầng lớp lớp lại có thể không nhận ra loại quy tắc này.

 Thậm chí vào lúc này khi phân thần Lý Phàm đang tế luyện kính đen thì Tôn Lộ Viễn có cảm ứng đặc biệt với nó cũng không thể phát hiện.

 Theo thời gian chậm rãi trôi qua, vào lúc không ai hay biết, kính đen đã lặng lẽ đổi chủ.

 Phân thần Lý Phàm hiển hóa ra hình dạng thật, cầm kính đen trên tay lắc lư.

 Hắn có thể cảm nhận được sương mờ đen hình người kia cũng chính là “khí linh” của kính đen, đang run rẩy ẩn nấp trong kính.

 Bóng người đó tràn đầy sự sợ hãi và kiêng kỵ đối với Lý Phàm.

 Lý Phàm không quan tâm đối phương nghĩ thế nào, hắn nheo mắt lại, lập tức biết được lai lịch của chí bảo gia tộc Tôn gia này.

 Hơn một ngàn năm trước, trong một lần thăm dò di tích, hai huynh đệ Tôn gia là Tôn Lộ Viễn và Tôn Lộ Dao tình cờ phát hiện một tấm gương đồng có chút hư hại.

 Vốn dĩ hai huynh đệ chỉ cho rằng gương đồng này là vật cổ tầm thường nên không mấy để tâm. Có điều, khi bọn họ ở trong Thiên Huyền Kính và muốn bán vật cổ, điều khiến bọn họ không thể tưởng tượng nổi đã xảy ra.

 Thiên Huyền Kính không thấy được gương đồng này, hoặc có thể nói là hoàn toàn không chú ý đến sự hiện hữu của nó! Rõ ràng nó ở trong không gian Thiên Huyền Kính nhưng không có cách nào xuất hiện trong danh sách đồ cần bán.

 Sau khi xác nhận nhiều lần, hai huynh đệ biết rằng bọn họ đã vô tình nhặt được bảo vật rồi.

 Sau đó, bọn họ thử đủ kiểu để tìm phương pháp chính xác sử dụng gương đồng thần kỳ đã tìm được này. Nhưng lúc đó bọn họ chỉ là tu sĩ Kim Đan kỳ, bất kể là thực lực hay kiến thức đều không thể giúp họ hoàn thành được chuyện này.

 Mãi cho đến một trăm năm sau.

 Đại ca Tôn Lộ Viễn tìm được một động thiên cỡ nhỏ, muốn mượn cơ hội lần này thăng cấp lên Nguyên Anh kỳ.

 Tôn Lộ Dao hộ pháp cho đại ca, cho dù bọn họ đã rất cẩn thận rồi nhưng người tính không bằng trời tính, bọn họ lại kinh động đến một tu sĩ Kim Đan viên mãn khác đi ngang qua.

 Kim Đan và Nguyên Anh, hai cảnh giới cách xa một trời một vực.

 Cơ hội đột phá trước mắt, tên tu sĩ Kim Đan kia tất nhiên không có lý nào lại bỏ qua.

 Mà Tôn Lộ Dao vì để bảo đảm đại ca có thể thuận lợi thăng cấp, hấp tấp dùng tính mạng để ngăn cản đòn tấn công của kẻ địch.

 Sau khi Tôn Lộ Viễn thành công đột phá đến Nguyên Anh kỳ, tức giận giết chết tu sĩ Kim Đan. Nhưng Tôn Lộ Dao bị thương quá nặng, hấp hối, đã không thể cứu được nữa rồi.

 Đúng lúc Tôn Lộ Viễn đau thương quá mức thì đột nhiên phát hiện, tấm gương đồng trên người mình có phản ứng vào thời khắc này!

 Sắp chết, thần hồn của Tôn Lộ Dao trốn vào trong gương đồng, có thể bảo toàn.

 Tuy sau này không thể ra khỏi gương đồng nhưng dù sao sống như vậy vẫn tốt hơn là âm dương cách biệt.

 Thần hồn dung hợp với gương đồng, Tôn Lộ Dao từ đó biết được đủ loại tin tức về tấm gương đồng này.

 Gương đồng này vốn có tên là “Vô Lượng”, vào thời kỳ xa xưa, Tiên giới ban cho Huyền Hoàng chí bảo “Vô Lượng tông”.

 Tuy nhiên, theo vật đổi sao dời, tiên khí này không biết vì sao lại trở nên bị hủy hoại và mất đi đại đa số uy năng lúc trước.

 Thậm chí tiên khí chi linh trong đó cũng không còn tung tích, chỉ tồn tại xác rỗng với thế gian.

 Nhưng suy cho cùng nó đã từng là sự tồn tại trên phàm tục.

 Sau khi thần hồn mới sát nhập vào, nó vẫn triển khai một vài năng lực không thể tin nổi.

 Ví dụ như…

Khi đi vào Thiên Huyền Kính, nó có thể đánh cắp đủ loại tin tức trong Thiên Huyền Kính.

 Ví dụ như, sau khi tích lũy năng lượng một khoảng thời gian, Vô Lượng Kính có thể chiếu ra một vài hình ảnh.

 Những chuyện được thôi diễn trong hình ảnh này là chuyện có thể xảy ra trong tương lai!

 Tuy không rõ nguyên lý là gì nhưng phát hiện này khiến huynh đệ Tôn gia vui mừng như điên.

 Nhờ Vô Lượng Kính, huynh đệ Tôn gia bắt đầu mở đường cho truyền kỳ quật khởi.

 Nhưng thời gian dần trôi, bọn họ lại phát hiện điểm quỷ dị trong tấm kính này.

 Bởi vì từng bị hư hao nên sự không hoàn hảo của tấm kính cũng ảnh hưởng đến Tôn Lộ Dao ở trong gương. Thần hồn hao mòn, mặc cho Tôn Lộ Viễn đã dùng đủ phương pháp vẫn không thể ngăn cản được.

 Cuối cùng, nhờ vào cơ duyên trùng hợp, hắn dùng tinh huyết của mình mới có thể trì hoãn quá trình thần hồn của đệ đệ tiêu tán.

 Nhưng nếu chỉ như thế thì thôi.

 Sau khi thành tựu Nguyên Anh kỳ, tu sĩ tân pháp dựa vào động thiên mà bất tử bất diệt. Tinh huyết chen chúc tí, kiểu gì rồi cũng có.

 Phiền phức thật sự của Vô Lượng Kính chính là khiến bản thân có xu hướng sụp đổ.

 Dường như đã gặp phải kiếp nạn khó có thể tưởng tượng, mỗi một lần trải qua diễn thử hình ảnh “Vô Lượng quang” cảnh tượng tương lại thì đều diễn dịch đến một kết cục.

 Hắc ám vô tận, đại phá diệt, một vùng hư vô.

 Giống như là kết cục của cả thế giới, cho dù Vô Lượng Kính có diễn dịch thế nào thì cũng không thoát khỏi kết cục này.

 Mỗi một lần thức tỉnh từ trong phá diệt và thôi diễn Vô Lượng quang một lần nữa.

 Vô Lượng Kính dường như bị vấy bẩn bởi sự hủy diệt màu đen trong lời tiên tri và trở nên tối đen như mực.

 Ngàn năm nay, tuy Tôn gia mượn năng lực của Vô Lượng Kính, từ một gia tộc tầm thường phát triển thành một gia tộc có bốn đại quái vật Hợp Đạo.

 Tôn Lộ Viễn từng là tu sĩ Nguyên Anh, nay biến thành đại tu sĩ Hợp Đạo.

 Nhưng vẫn không thể ngăn cản Vô Lượng Kính từng bước tan biến.

 Phương pháp giải quyết duy nhất hắn có thể tìm ra chính là tìm những mảnh vỡ khiếm khuyết của Vô Lượng Kính để trợ giúp nó tự bổ sung.

 Những năm gần đây, nhờ vào sự cảm ứng giữa các bản thể, thật sự có thể giúp hắn tìm được một mảnh vỡ Vô Lượng Kính khác.

 Nhưng nó chỉ làm chậm lại tốc độ tan biến chứ không giải quyết được tận gốc vấn đề.

 Những năng lực mà Tôn gia thể hiện trong quá trình phát tài, từ lâu đã bị những người có mục đích nhắm tới.

 Chưa kể bên ngoài có rất nhiều người có động cơ xâu xa, sở dĩ Tôn gia có thể trở thành đại quý nhân, chính là nhờ một trong những người có quyền lực cao nhất trong Vạn Tiên Minh.

 Chưởng kính nhân.

 Trong đó có một vị tên là “Phục”, biết được sự tồn tại của Vô Lượng Kính.

 Nhưng hắn không cướp đoạt, thậm chí còn giúp đỡ Tôn gia phất lên.

 Hắn nhìn trúng năng lực có thể xâm nhập Thiên Huyền Kính của Vô Lượng Kính.

“Tuy tiên khí bị hư hại không thể so sánh với trọng khí Thiên Huyền chân chính nhưng cũng có chỗ để tận dụng.”

“Ngươi nghĩ cách phát huy tối đa lực lượng và khôi phục nó.”

“Sau này sẽ có một ngày nào đó nó có ích với chưởng kính nhân bọn ta.”

Tôn Lộ Viễn biết đây là đường trộn kịch độc nhưng cũng phải nuốt vào.

 Dựa theo kế hoạch ban đầu của hắn, hẳn là Tôn gia đã làm hết sức để phát triển một cách kín đáo nhất có thể.

 Nhưng chuyện này lại phản tác dụng.