Trong mắt Trần Thiên Hải loé lên một tia kỳ dị.

“Thái Diễn tông ta ở ẩn đã mấy nghìn năm, không còn tiếp xúc với thế giới bên ngoài. Vị sư tôn kia của ngươi, vậy mà lại biết được nơi ẩn thân của bọn ta.”

“Hắn nhất định có hiểu biết về bọn ta. Cho dù là vậy, còn chủ động phái ngươi đến tiếp cận bọn ta…”

“Điều này chắc chắn, bọn ta nhất định có hứng thú với “biến số chi ngoại” của hắn.”

Tôn Nhị Lang nghe lời này, không kìm được ngơ ngác: “Thật, thật sao?”

Nhưng nhớ đến bóng lưng thâm sâu thần bí kia của sư tôn, dường như thần thông đến nỗi không gì là không biết, liền chớp mắt cảm thấy thư thái.

“Trên đời này, không thể tránh khỏi sự tồn tại của biến số. Thậm chí một số còn ảnh hưởng sâu sắc, thay đổi vận mệnh Huyền Hoàng giới.”

“Diễn Thiên Cửu Quyển bọn ta, danh xưng tuy có thể tính toán hết thảy sự vật trong thiên hạ, nhưng nếu như có lai khách thiên ngoại, Chân Tiên trên trời giáng lâm, loại sự việc này xảy ra đã vượt ra khỏi bản thân trời đất rồi…”

“Bọn ta tất nhiên là không làm gì được.”

Trần Thiên Hải không chút kiêng kỵ nói.

“Tuy nhiên, Thái Diễn tông bọn ta không hề bài xích, sợ hãi loại biến số chi ngoại này phát sinh.” Giọng điệu hắn âm trầm, trong lời nói dường như vẫn còn ý chưa nói hết.

“Lai khách thiên ngoại?” Tôn Nhị Lang dường như có chút suy nghĩ.

 Nhưng rất nhanh, hắn áp chế tia hơi dao động này trong lòng xuống.

 Bất kể lai lịch sư tôn như thế nào, thân phận hiện nay của hắn chính là thiên mệnh Thánh Hoàng duy nhất của Đại Khải, can dự đến sự thịnh suy của tỷ vạn sinh linh.

 Bản thân là đại đệ tử của sư tôn, cũng sẽ mãi mãi kiên định mà đứng trước sư tôn.

“Vậy là, đây được xem là tiền bối đồng ý với đề nghị kết đồng minh với bọn ta?” Sau khoảng thời gian im lặng ngắn ngủi, Tôn Nhị Lang mở lời hỏi.

“Nếu có cách thắng, bọn ta sao phải từ chối?” Trần Thiên Hải mỉm cười, không trả lời trực tiếp.

“Vậy ý của tiền bối là?”

“Mô phỏng tính toán đã có sai số như vậy, bọn ta tất nhiên phải tiến hành tu sửa. Thánh triều Đại Khải đã kết đồng minh với bọn ta, vậy tất nhiên cũng sẽ không từ chối sự kiểm tra của đồng minh chứ?” Trần Thiên Hải nhàn nhạt nói.

“Cái này…”

Yêu cầu của đối phương vượt ngoài dự tính của Tôn Nhị Lang.

 Lúc hắn đến, sư tôn không hề căn dặn phải xử lý chuyện này như thế nào.

“Lần này Nhị Lang đi, mọi việc có thể tự mình quyết định. Thái Diễn tông này, quan trọng…”

“Cũng không quan trọng.”

Tôn Nhị Lang bỗng nhiên nhớ lại một câu nói cuối cùng mà sư tôn nói trước khi mình đi.

“Nếu như đối mặt với một Thái Diễn tông nhỏ nhoi cũng sợ này sợ nọ, sau này làm sao có thể tranh giành Huyền Hoàng giới với Vạn Tiên Minh?”

Một luồng hạo khí sinh ra trong tim, Tôn Nhị Lang lập tức nói: “Thánh triều Đại Khải, trống chỗ chờ người. Lúc nào cũng hoan nghênh Thái Diễn tông đến.”

Trong mắt Trần Thiên Hải loé lên một tia lam quang không rõ lý do.

 Không đáp lời, chỉ là không biết đang nghĩ điều gì.

“Tiểu lang quân đã nói như vậy, vậy Thái Diễn tông bọn ta sẽ phái một vị sứ giả, cùng đi theo đến Đại Khải làm rõ thực hư.”

Hồi lâu sau, Trần Thiên Hải mới mở lời.

 Không biết Tôn Nhị Lang bị làm sao, đột nhiên thở hắt ra một hơi. Cứ như vừa đi một chuyến đến biên giới sinh tử vậy.

“Vậy tiền bối, khi nào chúng ta lên đường?”

“Không gấp, người đến là khách. Tiểu lang quân đường xa nghìn dặm đến đây, thật không dễ dàng. Thái Diễn tông bọn ta, đã mấy nghìn năm rồi không có khách đến thăm.”

“Hơn nữa, ngươi còn phải mang thi cốt của Y Hành về.”

Trần Thiên Hải trầm ngâm giây lát, mở lời hỏi: “Không biết tiểu lang quân, có hứng thú với ‘mô phỏng’ của bọn ta không?”

“Tất nhiên có hiếu kỳ.”

Trần Thiên Hải gật đầu, mặt đất, vật trang trí xung quanh phút chốc biến mất.

 Hai người dường như xuất hiện trong hư không, phía trước là một khối tinh thể xanh biếc, toả ra ánh sáng mê hoặc lòng người.

“Đây là, ‘Hoá Đạo Thạch Mẫu’.”

Giọng điệu Trần Thiên Hải kỳ lạ nói.

“Hoá Đạo Thạch Mẫu?” Tôn Nhị Lang lặp lại bốn từ đó lần nữa.

 Nhìn về tinh thể thần bí ở phía xa kia, Tôn Nhị Lang có chút ngạc nhiên phát hiện, bản thân vậy mà lại không thể phân biệt được chi tiết trên bên mặt tinh thể.

 Dường như có thể chia nhỏ vô hạn, mỗi góc cạnh như một mặt gương, nhìn kỹ đều là vô số bề mặt nhỏ bé trải dài.

 Chỉ là nhìn nhòm trộm một lúc, Tôn Nhị Lang lại cảm thấy một trận hoa mắt chóng mặt.

 Lập tức chuyển dời tầm mắt.

“Hoá Đạo Thạch Mẫu, chính là gốc rễ của Thái Diễn tông bọn ta. Năm đó tuy đại pháp sư truyền Diễn Thiên Cửu Quyển xuống, nhưng pháp môn nghiên cứu tạo hoá thiên nhân, người bình thường thực tế không thể hiểu được. Cho dù là thiên tài tuyệt thế, muốn tu thành Diễn Thiên Cửu Quyển, cũng phải dốc hết tâm huyết, không thể sống thọ.” Trần Thiên Hải hiện thân, xuất hiện bên cạnh khối tinh thể xanh biếc cực to lớn kia. Bóng ảnh của hắn, dường như muốn hợp thành một thể với Hoá Đạo Thạch Mẫu.

“Thiên tài tu hành còn khó khăn như vậy, càng không cần nói đến người bình thường. Đặc tính của công pháp Diễn Thiên Cửu Quyển, xác định mỗi đời Thái Diễn tông bọn ta chỉ có thể có lác đác vài vị đệ tử. Nhân tài suy tàn, tông môn cũng khó lớn mạnh. Cũng có khi đến một ngày, ngay cả cái tên thập tông Tiên đạo cũng khó mà bảo toàn.”

“Chuyện này là nằm trong tính toán, là kết cục của Thái Diễn tông bọn ta.”

“Nếu như không có Hoá Đạo Thạch Mẫu.”

Giọng điệu Trần Thiên Hải đột nhiên thay đổi.

“Cho dù chỉ là một mảnh vụn nhỏ của Thạch Mẫu, cũng có thể khiến cho một người phàm, trong chớp mắt sẽ có năng lực diễn toán sánh ngang với cường giả Hợp Đạo. Đây là tạo vật cấp bậc vĩ đại cỡ nào!”

“Tiểu lang quân, trước khi Y Hành chết, mấy giấy trắng đem theo bên mình, ngươi có đem đến không?” Trần Thiên Hải nhìn Tôn Nhị Lang, đột nhiên hỏi một câu như vậy.

 Bấy giờ Tôn Nhị Lang mới chợt nhớ, vội lấy mấy giấy trắng kia ra.

“Giấy trắng này, có một tên gọi, gọi là hộp báu Nghịch Kiếp. Là công cụ ngày trước các đệ tử Thái Diễn tông dùng để luyện tập năng lực diễn toán.”

“Tổng cộng có bốn vạn chín nghìn chín trăm chín mươi chín trang giấy, chỉ cần dựa theo nguyên bản đầu tiên nhất mà đem chúng trả lại trình tự ban đầu, thì có thể tái hiện lại hình dạng của hộp báu.”

“Tiểu lang quân muốn thử không?” Trần Thiên Hải đem giấy trắng vung lên không trung, để bọn chúng bay tứ tán không theo quy luật, mà sau đó nhìn Tôn Nhị Lang, cười hỏi.

“Trả lại trình tự ban đầu sao?”

Trước đây Tôn Nhị Lang có nghiên cứu mấy giấy trắng kia, toàn bộ giống nhau như đúc, không hề có đánh dấu đặc biệt gì.

“Đều dựa vào vận may, không có bí pháp đặc thù gì sao?” Tôn Nhị Lang thử hỏi.

 Nhìn thái độ của Trần Thiên Hải, trong lòng Tôn Nhị Lang tính toán một chút, sắc mặt nhất thời trắng bệch.

 Quả đoán mà từ chối.

“Vậy là đúng rồi. Đối với người thường mà nói, đây là nhiệm vụ cho dù có làm cả đời cũng không có cách nào hoàn thành. Nhưng đối với đệ tử Thái Diễn tông nắm giữ Hoá Đạo Thạch…”

“Chẳng qua chỉ là tích tắc!”

Trần Thiên Hải nhẹ nhàng chỉ một cái, mấy giấy trắng đang trôi đầy trời kia liền điên cuồng bay lượn.

 Từng trang một, trước sau xếp vào hàng.

 Cuối cùng, toàn bộ giấy trắng về vị trí, sau một luồng ánh sáng chói mắt, hộp báu bị mở ra.

 Một mảnh thẻ ngọc, một viên đá màu xanh lam óng ánh.

 Hoá Đạo Thạch trong hộp báu xuất hiện, dường như thu hút sự cộng hưởng của Hoá Đạo Thạch Mẫu.

 Dưới ánh sáng chiếu rọi từ Thạch Mẫu, màu sắc của viên Hoá Đạo Thạch kia càng đậm hơn.

 Trần Thiên Hải trước tiên cầm thẻ ngọc lên, mà sau đó vuốt ve bảo thạch màu xanh lam.

 Sắc mặt có chút thổn thức, sau đó nhìn Tôn Nhị Lang, nói: “Tiểu lang quân, viên Hoá Đạo Thạch này, tặng cho ngươi vậy.”

Đến khi Hoá Đạo Thạch đặt trong tay, Tôn Nhị Lang mới hoàn hồn.

“Hả?”