Tôn Nhị Lang thật sự không ngờ rằng, Trần tiền bối của Thái Diễn tông này mở đường cho nhiều chỗ lợi hại của Hóa Đạo Thạch như vậy, kết quả lại tặng viên Hóa Đạo Thạch bị thất lạc mấy ngàn năm trong mộ Y Hành tặng cho mình.

“Đa tạ tiền bối!” Nhưng mà Tôn Nhị Lang cũng không ngốc, hắn sợ đối phương đổi ý, cho nên lập tức nhận lấy bảo vật.

 Sau khi hắn vui vẻ cầm trong tay quan sát một lúc lâu, vẻ mặt Tôn Nhị Lang từ ngạc nhiên vui mừng dần dần biến thành xấu hổ.

“Tiền bối, Hóa Đạo Thạch này…”

“Sao giống như vô dụng vậy?”

Trần Thiên Hải nói: “Nếu muốn trải nghiệm sự kỳ diệu của Hóa Đạo Thạch, cần phải phối hợp với bí pháp ‘Hóa Thần Đạo Nhất’ trong tông của ta!”

Tôn Nhị Lang lập tức cảnh giác nói: “Tiền bối, ta đã có sư thừa. Không thể bái nhập Thái Diễn tông các ngươi…”

Trần Thiên Hải mỉm cười: “Tiểu lang quân nghĩ nhiều rồi, ta đã tặng Hóa Đạo Thạch cho ngươi luôn rồi, sao lại để ý đến môn bí thuật này chứ?”

Khi đối phương chỉ ngón tay lên không trung, Tôn Nhị Lang, người bị bao phủ trong ánh sáng xanh ảo tưởng, đột nhiên cảm thấy trong đầu mình có nhiều thông tin hơn về ‘Hóa Thần Đạo Nhất’.

 Chậm rãi vận chuyển bí thuật, viên bảo thạch màu xanh lam trong ta Tôn Nhị Lang giống như phát ra từng luồng ánh sáng, bị hấp thu vào trong cơ thể.

 Mà ở trong thức hải của hắn, một tinh thể sáng chói có hình dạng tương tự đang dần thành hình.

 Tôn Nhị Lang đột nhiên cảm thấy thiên địa bừng sáng.

 Trong nháy mắt, vô số suy nghĩ đồng thời xẹt qua tâm trí hắn. Suy nghĩ bắt đầu dâng trào như một cơn bão táp, những ký ức hắn đã trải qua từ nhỏ đến lớn, thậm chí một số ký ức đã bị lãng lên, tất cả đều bắt đầu xuất hiện một lần nữa.

 Mà nghĩ đến những nghi ngờ trong lòng trước đây, tại sao Trần tiền bối của Thái Diễn tông lại lánh nhãn tương khán với mình như vậy. Tôn Nhị Lang vốn chỉ có những suy đoán mơ hồ về việc này, bây giờ trong đầu hắn đã suy luận ra vài khả năng.

 Lấy lòng sư tôn cùng với thánh triều Đại khải, thể chất đặc biệt của mình có lợi với Thái Diễn tông.

 Cùng với chuyện Thái Diễn tông có thể thông qua Hóa Đạo Thạch đạt được một loại thủ đoạn khống chế nào đó, đây là một phần trong âm mưu...

 Rất nhiều khả năng được liệt kê theo thứ tự.

 Đồng thời hắn còn dựa vào thông tin thu được từ bên ngoài, không ngừng tiến hành điều chỉnh suy luận.

“Đây là, Hóa Đạo Thần Nhất à?”

Một lúc lâu sau, Tôn Nhị Lang mới phục hồi tinh thần từ trong chấn động, hắn không nhịn được mà cảm thán.

 Hắn không khống chế được mà nhìn về phía Hóa Đạo Thạch Mẫu trước mắt.

 Chỉ là một mảnh nhỏ như vậy, đã có năng lực thôi diễn mạnh mẽ như thế. Vậy thì Hóa Đạo Thạch Mẫu rốt cuộc mạnh mẽ đến cảnh giới nào?

“Tiền bối tặng Hóa Đạo Thạch cho ta, có liên quan đến ‘mô phỏng’ vừa mới hỏi ta không?”

Tôn Nhị Lang nhìn chằm chằm Hóa Đạo Thạch Mẫu, Tôn Nhị Lang bỗng phúc lâm chí tâm, đột nhiên hỏi.

 Trần Thiên Hải hơi khó hiểu gật đầu: “Ngoại trừ tương lai của Huyền Hoàng giới, bên trong Hóa Đạo Thạch Mẫu còn có khác rất nhiều thế giới hư cấu.”

“Không chỉ là tận dụng hết năng lực của Thạch Mẫu, mà còn để điều chỉnh hiện thực đã được thiết lập tốt hơn.”

“Ngươi có thể xem chúng là một loại diễn tập nào đó.”

Tôn Nhị Lang nhược hữu sở tư gật đầu.

 Trong khoảnh khắc hoàn toàn hấp thu Hóa Đạo Thạch lúc nãy, trong đầu hắn không nhịn được mà xuất hiện cản tượng sau khi mình trở về trở về, báo cáo chuyện này với sư tôn và những chuyện sau đó.

 So với suy nghĩ đơn thuần lúc trước, lần này ngay cả những biểu cảm và phản ứng của những người mà hắn sẽ tiếp xúc trong tương lai, đều hiện ra trong nháy mắt.

“Đây chính là tương lai mô phỏng. Nhưng năng lực thôi diễn của ta không đủ, chỉ có thể thôi diễn ra những chuyện có liên quan mất thiết đến ta mà thôi.”

“Còn Hóa Đạo Thạch Mẫu, ngoại trừ thôi diễn Huyền Hoàng giới, thậm chí còn có sức lực dư thừa để mô phỏng nhiều hơn.”

Trong khi Tôn Nhị Lang đang suy nghĩ, Trần Thiên Hải tiếp tục nói: “Những thế giới hư cấu này, phần lớn trong số đó đều được được tạo ra từ tư liệu gốc của Huyền Hoàng giới. Cho nên người có thể sẽ gặp được những sự tồn tại tự thị nhi phi…

“Nhưng đừng lo lắng, nơi đó đủ chân thực. Có thể cho phép ngươi thực sự trải nghiệm một đời trọn vẹn.”

“Tiểu lang quân đã từng nghe thấy một câu như thế này chưa? Thống trị thiên hạ, nhân tài trong một huyện cũng đủ dùng rồi. Tuy đạo lý này được lưu truyền trong thế gian, nhưng nó cũng thích hợp với tu Tiên giới của chúng ta. Huyền Thiên giáo uy áp thiên hạ năm đó, cốt lõi của nó chẳng qua chỉ là mười hai vị tu sĩ thân cận với Huyền Thiên Vương mà thôi.”

“Huyền Thiên giáo?” Đây là lần đầu tiên Tôn Nhị Lang nghe được từ này, trong lòng không khỏi tò mò.

 Thế nhưng Trần Thiên Hải cũng không có ý nói nhiều, mà chỉ tiếp tục nói suy luận của hắn: “Thế gian này, cũng không thiếu nhân tài. Thứ thiếu hụt, chính là kỳ ngộ và không gian để bọn họ có thể trưởng thành.”

“Còn trong thế giới mô phỏng của Hóa Đạo Thạch, bọn ta đã thiết lập một sân khấu như vậy, có thể khiến nhân vật như tiểu lang quân nhanh chóng trưởng thành.”

Dù sao tuổi còn nhỏ, Tôn Nhị Lang nghe thấy Trần Thiên Hải tôn sùng mình như thế, trong lòng không khỏi hơi đắc ý.

 Nhưng hắn chợt nhíu mày hỏi: “Mô phỏng này kéo dài bao lâu? Liệu có khiến sư tôn đợi lâu không?”

“Một giấc mộng ngàn năm, ngàn năm trong chớp mắt. Tiểu lang quân, ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng chưa?” Trần Thiên Hải chợt cao giọng quát.

 Cùng lúc đó, một vầng sáng màu xanh nở rộ trên Hóa Đạo Thạch Mẫu.

 Trong vòng sáng, mơ hồ có thể nhìn thấy vô số khung cảnh khác nhau trên thế gian. Một bóng người được bao bọc trong ánh sáng xanh, cũng bay ra từ trong thức hải của Tôn Nhị Lang, ném thẳng vào trong vòng sáng Thi Mẫu.

 Khi nhìn rõ nơi dừng lại cuối cùng của Tôn Nhị Lang, trên mặt Trần Thiên Hải xuất hiện một tia kỳ lạ.

“Thượng cổ huyền hoàng, một thế giới không có tiên kiếp, thú vị…”

Những lời Trần Thiên Hải vừa nói lúc nãy, thật ra hắn cũng không nói toàn bộ mọi chuyện.

 Đúng vậy, muốn thống trị thiên hạ, số nhân tài trong một huyện thật sự đủ dùng.

 Nhưng cũng chỉ là đủ dùng mà thôi.

 Tuy nhân tài trong thiên hạ rất nhiều, nhưng vẫn luôn có một số người dữ chúng bất đồng.

 Bọn họ có thể bị chôn vùi tạm thời vì một lý do nào đó, nhưng chỉ cần có cơ hội, bọn họ có thể lợi dụng tình thế, vận mệnh phiên thiên địa phú.

 Hóa Đạo Thạch Mẫu mô phỏng, lặp đi lặp lại vô số thế giới, mỗi khi một người như vậy xuất hiện, bọn họ đều có thể tác động rất mạnh và thay đổi phương hướng vận mệnh của thế giới.

“Vô số tương lai, có vô số chi nhánh. Sự tồn tại hay biến mất của một số sinh linh, cũng không thể tạo ra bất cứ ảnh hưởng nào với những chi nhánh khả năng này. Bọn họ đều là những người không quan trọng, một thành viên bình thường trong vân vân chúng sinh.

“Nhưng một số nhân vật, vì sự biến mất của họ, sẽ dẫn đến những thay đổi lớn trong tương lai, thậm chí trực tiếp khiến một phần lớn khả năng biến mất. Người như vậy, chính là ‘biến số tiêu điểm’.

“Hóa Đạo Thạch Mẫu đã tiến hành thống kê, phân tích rất nhiều biến số tiêu điểm xuất hiện trong thế giới mô phỏng, đồng thời tổng hợp một bộ phương pháp dự đoán hiệu quả. Tôn Nhị Lang này đáp ứng một số đặc điểm nào đó thuộc về biến số tiêu điểm.”

Suy nghĩ của Trần Thiên Hải cuồn cuộn, đây cũng là lý do vì sao hắn vô cùng thân thiên với Tôn Nhị Lang.

 Nếu Thái Diễn tông đã bị người khác phát hiện, việc “nhập thế giới” và dính líu đến những biến số trong tương lai là điều khó tránh khỏi.

 Đương nhiên cần phải chuẩn bị từ sớm.

 Đôi mắt của hắn nheo lại, giống như muốn nhìn rõ tất cả mọi chuyện xảy ra trong thế giới Tôn Nhị Lang đang ở.

“Giống như mình dự đoán, ngủ đông ba năm, một khi quật khởi, khí thế đã thành, không ai có thể ngăn cản.”

“Còn may, quan sát sở tác sở vị của hắn, trật tự và lý trí vẫn còn.”

“Không phải là ‘biến số cực đoan’.”

Cho Tôn Nhị Lang một cơ hội mô phỏng, đồng thời cũng cho Thái Diễn tông một cơ hội nhìn rõ cách đối nhân xử thế của Tôn Nhị Lang.