Trần Thiên Hải cảm thấy an tâm một chút.

“Có thể dạy dỗ một đệ tử như vậy, xem ra vị Thánh Hoàng thần bí kia, làm việc cũng sẽ không quá mức khó đoán.”

‘Biến số cực đoan’ là một loại đặc biệt của ‘biến số tiêu điểm’.

 Một khi xuất hiện, sẽ tạo thành ảnh hưởng đảo lộn đối với thế giới hiện tại.

 Trong nháy mắt, có thể hoàn toàn đảo lộn thế giới tương lai do Hóa Đạo Thạch Mẫu thôi diễn.

 Truyền Pháp thiên tôn năm đó thuộc về ‘biến số cực đoan’.

 Dường như trí nhớ của Trần Thiên Hải quay trở về lúc trước.

 Đại điện Thái Diễn tông.

“Ta đã cho Đại Đạo tông một câu trả lời rồi, chỉ là một vị Hợp Đạo tu sĩ nhỏ bé, không có gì đáng sợ.” Tông chủ Thái Diễn tông đời trước, cũng chính là sư tôn của Trần Thiên Hải, Tinh Cực đạo nhân trầm giọng nói.

 Khuôn mặt Trần Thiên Hải hơi lo lắng: “Sao có thể vội vàng đưa ra kết luận như vậy được? Ta cảm thấy vị Truyền Pháp kia, có chút kỳ lạ không thể nói rõ được. Tại sao không tiếp tục quan sát?”

Tinh Cực đạo nhân hơi không vui: “Hóa Đạo Thạch Mẫu đã thôi diễn hơn trăm triệu lần, có thể có vấn đề gì?”

“Chẳng lẽ nhiều tu sĩ Trường Sinh kỳ liên thủ như vậy, vẫn không thể đánh bại được hắn à?”

Trần Thiên Hải lập tức cạn lời.

 Sự khác biệt thực lực của tu hành giả giữa mỗi một đại cảnh giới giống như trời sâu, hơn nữa cảnh giới càng cao, khoảng cách này càng rõ ràng.

 Kim đan có thể giết Nguyên Anh, nhưng Hợp Đạo muốn tru Trường Sinh...

 Huyền Hoàng giới xưa nay hiếm có.

 Huống hồ hành động tróc nã Truyền Pháp lần này do chưởng môn Đại Đạo tông Phương Định Ca đích thân chỉ huy.

 Nghe nói đến khi đó sẽ có sáu gã Trường Sinh kỳ đồng loạt ra tay.

 Phương chưởng môn làm việc cực kỳ cẩn thận, tuy chênh lệch giữa địch và ta lớn như vậy, nhưng hắn không hề khinh địch.

 Không chỉ giữ bí mật nghiêm khắc, trong thập tông Tiên đạo, cũng chỉ có chưởng môn và mấy vị đích truyền của các tông biết chuyện này.

 Thậm chí còn truyền tin cho Thái Diễn tông, muốn mượn Hóa Đạo Thạch Mẫu để thôi diễn biến số có thể xuất hiện trong hành động lần này.

 Thận trọng như vậy, khiến Tinh Cực đạo nhân thật sự không thể hiểu nổi.

 Nhưng mà, dù sao hắn cũng là người đứng đầu Đại Đạo tông, cũng không thể không nể mặt đối phương. Tinh Cực đạo nhân vẫn dùng Hóa Đạo Thạch Mẫu, tính toán các loại khả năng một cách tường tận.

 Kết quả thôi diễn hơn trăm triệu lần, đều kết thúc bằng việc thuận lợi bắt sống Truyền Pháp.

 Theo lý thuyết mà nói, hành động lần này của thập tông Tiên tông gần như không có khả năng thất bại.

 Nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng Trần Thiên Hải vẫn cảm thấy vô cùng bất an không thể xua tan được.

 Hắn đã từng ngụy trang thân phận, lặng lẽ tiếp cận quan sát vị tiên tôn Truyền Pháp kia.

 Trước khi Vạn Tiên Minh còn chưa thu hút sự chú ý của thập tông Tiên đạo.

 Bản thân Truyền Pháp, trông giống như một vị lão giả hiền lành, từ ái.

 Vì những người không thể tu hành trong thiên hạ, mở ra một con đường độc đáo khác.

 Nhưng tận mắt nhìn thấy sự cuồng nhiệt trong đôi mắt những tu sĩ mới vây quanh người Truyền Pháp, trong lòng Trần Thiên Hải cảm thấy không rét mà run.

 Chuyện càng khiến tim hắn đập nhanh chính là, hình như lúc đó Truyền Pháp đã phát hiện ra sự thăm dò âm thầm của hắn, khẽ liếc về phía hắn đang đứng.

 Một ánh mắt đơn giản bình tĩnh, lại giống như một cơn ác mộng, thỉnh thoảng xuất hiện trong đầu Trần Thiên Hải.

 Cho đến một thời gian rất lâu sau đó, cảm xúc tiêu cực mà ánh mắt kia gây ra cho Trần Thiên Hải, mới dần dần biến mất.

 Nhưng kế hoạch hắn đột nhiên biết đến này, lại đánh thức cơn ác mộng một lần nữa.

 Với tư cách là đệ nhất đích truyền của Thái Diễn tông, Trần Thiên Hải tuổi còn trẻ cũng đã bước nửa chân vào Hợp Đạo cảnh. Hắn không tin, tu sĩ Hợp Đạo tầm thường có thể tạo ra ảnh hưởng đáng sợ như vậy với hắn.

 Xuất phát từ sự xấu hổ của bản thân, Trần Thiên Hải cũng không nói với sư tôn chuyện lạ lùng xảy ra với mình. Nhưng hắn cũng nhiều lần nhấn mạnh trước mặt sư tôn, vị tiên tôn Truyền Pháp kia không tầm thường.

 Nhưng cuối cùng vẫn không thể thay đổi thái độ của sư tôn.

 Sau khi rời khỏi chỗ sư tôn, sự bất an trong lòng Trần Thiên Hải ngày càng nghiêm trọng hơn.

 Hắn đột nhiên nảy ra suy nghĩ muốn khởi động lại Hóa Đạo Thạch Mẫu, tiến hành thôi diễn một lần nữa.

 Trần Thiên Hải bị suy nghĩ này của mình dọa sợ.

 Hóa Đạo Thạch Mẫu, là chí bảo trong Thái Diễn tông, chính là gốc rễ lập tông. Liên quan đến đạo đồ hiện tại, thậm chí tương lai của tất cả tu sĩ Thái Diễn tông. Chỉ có chưởng môn Thái Diễn tông mới có tư cách sử dụng.

 Cho dù Trần Thiên Hải hắn là đệ nhất đích truyền, cũng chỉ có thể nhìn từ xa, không thể tự tiện tiếp cận.

 Một khi suy nghĩ xuất hiện, rất khó để dẹp bỏ.

 Thậm chí khiến Trần Thiên Hải có chút mất hồn mất vía.

 Cũng may, cuối cùng hắn cũng đợi được một cơ hội.

 Một trong thập tông ‘Vô Định ngục’, hình như xảy ra vài chuyện hỗn loạn. Gửi tín hiệu cầu cứu đến những Tiên tông còn lại.

 Những tông môn như Thái Thượng, Thiên Kiếm, Ngự Thú vì phải lên kế hoạch vây bắt Truyền Pháp, không thể giúp đỡ được.

 Cho nên chuyện này được giao cho Tinh Cực đạo nhân xử lý.

 Nhìn vẻ mặt của Tinh Cực trước khi rời đi, có thể biết được biến cố xảy ra trong Vô Định chắc chắn không nhỏ.

 Tinh Cực đạo nhân giao sự vụ trong tông môn cho Trần Thiên Hải cùng với chư vị trưởng lão.

 Chuyện này cho Trần Thiên Hải một cơ hội.

 Trải qua một phen đấu tranh tư tưởng dữ dội, cuối cùng Trần Thiên Hải vẫn không thể áp chế được sự nôn nao trong lòng.

 Trong lúc không ai hay biết, hắn đi đến trước Hóa Đạo Thạch Mẫu.

 Tất cả các bản ghi chép thôi diễn lúc trước đều sẽ được giữ lại. Trần Thiên Hải điều kết quả thôi diễn lần trước ra.

 Thật sự giống như sư tôn đã nói, thậm chí sư tôn còn giữ lại một chút.

 Hắn đã thôi diễn một tỷ lần, kết quả đều hoàn toàn giống nhau.

 Nhưng chẳng biết tại sao, Trần Thiên Hải tận mắt nhìn thấy kết quả thôi diễn này, hắn vẫn không muốn từ bỏ.

 Lại thôi động Hóa Đạo Thạch Mẫu.

 Ánh sáng xanh thẳm không ngừng nhấp nháy, không ngừng mở ra những khả năng vô tận.

“Ừm.” Một tiếng rên rỉ cắt đứt suy nghĩ của Trần Thiên Hải.

 Liên kết với Hóa Đạo Thạch Mẫu bị cắt đứt, Tôn Nhị Lang đã từ trong mô phỏng trở về về hiện thực.

 Đôi mắt nhắm chặt, dường như hắn vẫn đang điều chỉnh.

 Hơi thể trên người hắn, cũng đang xảy ra thay đổi dữ dội với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

 Giống như từ một vị thiếu niên lang phong mang tất lộ, biến thành tông sư tính tình trầm ổn, trải qua trăm kiếp trong nháy mắt.

“Đa tạ tiền bối thành toàn!”

Một lúc lâu sau, Tôn Nhị Lang mở hai mắt ra.

 Ánh mắt yên tĩnh, thâm thúy.

“Tiểu lang quân đã trải qua chuyện gì?” Trần Thiên Hải minh tri cố vấn.

“Trong thời kỳ thập đại Tiên tông thượng cổ, kiếp nạn chưa giáng lâm. Ta vốn là một người phàm hương dã, cơ duyên xảo hợp nhìn thấy trận chiến giữa hai vị tu sĩ Kim Đan, đồng quy vu tận. Cố gắng can đảm, thu thập vật tư trên thi thể bọn họ.”

“Tốn thời gian ba năm, cuối cùng cũng mở được nhẫn trữ vật mà hai vị Kim Đan để lại, từ đó chính thức mở ra con đường tu hành...”

Trần Thiên Hải biết, tuy Tôn Nhị Lang nói ngắn gọn như vậy, nhưng trong thế giới mô phỏng kia, chỉ riêng quá trình mở hai chiếc nhẫn chứa vậy kia, cũng đã vô cùng kinh tâm động phách.

 Hai người bạn cũ Kim Đan lần lượt đến đây, tìm kiếm tung tích di sản.

 Trên trời có bảo sơn, nhưng không có cửa để vào. Được ăn cả ngã về không, tiêu sạch gia tài, cuối cùng cầu được một môn tu hành không thể thô thiển hơn nữa. Khó khăn trắc trở, cuối cùng vào Luyện Khí cảnh, có thể sử dụng vật tư trong nhẫn trữ vật.

 Tôn Nhị Lang thong dong kể lại trải nghiệm của mình trong thế giới mô phỏng, cuối cùng kết thúc bằng chuyện đạt đến Hợp Đạo đỉnh phong, không thể nào phá cảnh nữa.

 Tuy Trần Thiên Hải đã sớm nhìn thấy trải nghiệm của đối phương, nhưng hắn vẫn nghe đến mức tân tân hữu vị.

“Nếu không phải năm đó mình nhất niệm chi sai, có lẽ Huyền Hoàng giới bây giờ vẫn sẽ giống như vậy.”

Trong lòng Trần Thiên Hải nghĩ như thế.