“Bách Hoa tiền bối, hình như tu vi lại tinh tiến không ít?”

Trải qua mô phỏng trăm năm, bây giờ Tôn Nhị Lang đã xưa đâu bằng nay. Tự nhiên nhìn ra biến hóa xảy ra trên người Bách Hoa đạo nhân trong khoảng thời gian chính mình rời đi.

 Không khỏi trong lòng nghiêm nghị.

 Mà Y Thuật thì nổi lên hứng thú nhìn lên năm vòng tròn giao tương hô ứng, kết nối lẫn nhau và sáu ngôi sao sáng ngời bốn phía vòng tròn giữa không trung.

“Bách Hoa tiền bối lại đã vận chuyển hai động thiên. Đúng thật là vất vả. Hình như quy mô hai động thiên mới này còn lớn hơn trước đó một chút, khó trách ta cảm giác tốc độ hành động trong hư không Đại Khải lại rõ ràng nhanh hơn rất nhiều.” Tôn Nhị Lang thầm nghĩ trong lòng.

“Thánh triều Đại Khải quả nhiên danh bất hư truyền.” Y Thuật cảm ứng quanh người thời khắc bao phủ đủ loại sức mạnh của tiểu thế giới, không khỏi thật lòng thật dạ nói.

“Ta nghĩ, nhiều nhất không quá năm mười năm, kể hèn một thế giới người phàm có thể xảy ra biến hóa long trời lở đất như thế. Ta thật sự tò mò về sư tôn của tiểu lang quân ngươi lắm đó.”

Bách Hoa đạo nhân không khỏi lại đánh giá Y Thuật.

 Lại không hề nói lời nào, chỉ hừ lạnh một tiếng.

 Đưa hai người tới trước Thánh Hoàng tọa rồi trực tiếp rời đi.

 Nhìn thân thể nguy nga như núi ngồi ngay ngắn phía trên, trong lòng Tôn Nhị Lang run lên.

 Vốn cho rằng ở thế giới mô phỏng đã trải qua nhiều thế gian như chân thực như vậy, từng gặp những tu sĩ Trường Sinh kỳ chí cường của thập tông Tiên đạo ngày xưa, lúc trở về đối mặt với sư tôn sẽ biểu hiện tự nhiên hơn phần nào.

 Nhưng lúc này Tôn Nhị Lang biết chính mình đã sai.

 Lúc đối mặt cường giả Trường Sinh kỳ, điều Tôn Nhị Lang cảm nhận được là uy áp của cường giả đối với kẻ yếu bắt gốc từ chênh lệch cảnh giới.

 Nhưng đối mặt với sư tôn mình, Thánh Hoàng vô diện Đại Khải.

 Nguyên nhân thân tâm, thậm chí thần hồn của Tôn Nhị Lang đều không ngăn được run sợ là vì sự thần bí khó lường của Thánh Hoàng vô diện, và...

 Sự nhìn xuống tự nhiên như sinh linh cao giai đối với sinh mệnh sơ giai.

“Sư tôn, ta về rồi.” Tôn Nhị Lang quỳ một chân trên đất, giống nhau quá khứ.

 Y Thuật thì hơi chắp tay.

“Trở về thì tốt, xem ra chuyến này ngươi thu hoạch không nhỏ.” Âm thanh của Thánh Hoàng vô diện Lý Bình lay động trên không, vang vọng trong Thánh Hoàng tọa cao lớn.

 Tôn Nhị Lang kể lại từng chuyện bản thân trải qua, không sót chi tiết nào.

 Sau khi nghe Tôn Nhị Lang báo cáo xong, Lý Bình mới nói với Y Thuật: “Nếu Thái Diễn tông đã khách khí như thế, vậy chúng ta cũng không thể chậm trễ. Trong khoảng thời gian này do ngươi mang hắn đi dạo trong Thánh triều một vòng đi.”

“Không gì kiêng kỵ, chỉ cần là nơi người này muốn xem đều có thể mang hắn đi.”

Tôn Nhị Lang hơi ngây ra, sau đó vội vàng nói: “Đệ tử đã rõ.”

“Đi đi.”

Vậy mà không có ý muốn tiến hành trao đổi với Y Thuật.

 Tuy Y Thuật là hóa thân ý thức tập thể Thái Diễn tông, lại cũng có tính tình thuộc về ý thức bản ngã của chính mình.

 Hắn hơi nghiêng đầu, nhìn Thánh Hoàng vô diện ngồi trên cao, lại lần nữa chắp tay.

 Mãi đến khi hắn rời khỏi Thánh Hoàng tọa, vị Thánh Hoàng kia đều không nói thêm câu nào.

“Ngàn lời nói không bằng thấy một lần thấy. Tiền bối... Chờ sau khi ngươi đi một lượt, trong lòng tự khắc sẽ có câu trả lời.” Để phòng đối phương xấu hổ, Tôn Nhị Lang vội vàng giải thích.

“Tốt, vậy để ta xem, nơi này rốt cuộc có điểm gì đặc biệt.” Y Thuật đồng dạng là cười ha ha đáp lại.

 Chỉ là nụ cười dường như có chỗ khác với lúc trước.

 Khi thấy gần như người người trong Thánh triều Đại Khải đều tu hành cùng một loại công pháp, trong mắt Y Thuật lóe lên một tia kinh ngạc.

 Sau khi thấy các nơi Thánh triều tùy ý đặt Tiên Linh tháp thời khắc đều phóng thích ra ngoài linh khí, nụ cười trên mặt Y Thuật chậm rãi biến mất.

 Sau khi quan sát thấy ‘đại trận Thiên Địa Vạn Linh’ liên kết Thánh triều Đại Khải và tiểu thế giới khác, vẻ mặt Y Thuật đã trở nên kinh nghi bất định.

“Tiểu lang quân, ngươi có biết...”

Lời Y Thuật đã đến khóe miệng nhưng lại nuốt xuống.

 Tôn Nhị Lang còn tưởng rằng đối phương kinh ngạc về cảnh tượng của Thánh triều, thấy lời của đối phương cuối cùng không nói ra miệng thì cũng không truy hỏi.

 Kế tiếp, Tôn Nhị Lang lại mang Y Thuật tham quan một số trọng địa của Thánh triều.

 Ví dụ như căn cứ nuôi cấy dị thú của Vương Huyền Bá và hiện trường luyện chế Tuần Thiên tiễn.

 Một đường đi tới, Y Thuật càng thêm trầm mặc.

 Trên mặt cũng thỉnh thoảng lóe qua khó hiểu và nghi hoặc nồng đậm.

 Nhìn dáng vẻ này của đối phương, Tôn Nhị Lang luôn bị khiếp sợ trong Thái Diễn tông lúc trước, trong lòng cũng không khỏi cảm thấy một trận sảng khoái, âm thầm đắc ý.

“Y tiền bối, ngươi còn có gì muốn xem không?”

Y Thuật trong chốc lát không trả lời.

 Ánh mắt hắn nhìn về nơi xa, giống như muốn xem tất cả mọi thứ của tiểu thế giới thần kỳ này trong mắt.

“Nếu không phải các ngươi nói muốn phản công Huyền Hoàng giới, ta gần như sẽ cho rằng nơi này là một bí cảnh ẩn nấp nào đó của Vạn Tiên Minh rồi.” Hồi lâu sau, Y Thuật bất chợt nói như vậy.

“Ngoại trừ số lượng tu sĩ và cường giả đứng đầu hơi ít, các ngươi quả thực có tư cách khiêu chiến với Vạn Tiên Minh.”

“Có điều, chỉ bằng những gì nhìn thấy hiện tại, muốn kết minh với Thái Diễn tông bọn ta thì vẫn chưa đủ.” Y Thuật đưa ra kết luận như vậy.

“Tiểu lang quân, nước của Vạn Tiên Minh sâu hơn ngươi nhìn qua nhiều lắm.” Y Thuật lời ít ý nhiều.

 Tôn Nhị Lang không hề cảm thấy bất mãn với phản ứng của Y Thuật mà là khẽ gật đầu, như có điều suy nghĩ.

 Ngẫm nghĩ, cuối cùng Tôn Nhị Lang đưa Y Thuật tới không gian chỗ Ân thượng nhân dưới lòng đất Thánh Hoàng tọa.

 Không nhìn thấy bản thân Ân thượng nhân.

 Nhưng chỉ nhìn thấy hơn trăm hài đồng tuổi còn trẻ đã Trúc Cơ đang tu hành bên trong, Y Thuật cũng lần đầu biểu hiện có phần thất thố.

“Chuyện này...” Lấy ánh mắt của hắn, tự nhiên nháy mắt là nhìn ra điểm đặc biệt của những hài đồng Trúc Cơ này.

“Làm sao có thể?”

Trong nháy mắt này, tại Thái Diễn tông ở Thái Huyền giới nơi xa, tất cả mọi người trên dưới tông môn đều đưa mắt nhìn về phía Đại Khải tiểu thế giới.

 Thậm chí Hóa Đạo Thạch Mẫu thời khắc nở rộ quang mang xanh thẳm cũng dường như xuất hiện tạm dừng trong một chốc.

“Không lâu trước đây có một thiếu niên đã tiến thêm một bước trên cơ sở ‘Dựa ta trúc cơ’. Tạo nên Hỗn Nguyên Kim Đan đã hỗn nguyên.” Tôn Nhị Lang nhẹ giọng nói.

“Dựa ta trúc cơ?!” Y Thuật nghe thấy từ này, cả người đều phút chốc cứng lại.

 Không phải từ hình dung gì mà là thật sự tư duy đã rơi vào trong đình trệ.

 Tôn Nhị Lang người mang Hóa Đạo Thạch cũng liếc mắt là nhìn ra, đây là biểu hiện lực tính toán của Hóa Đạo Thạch vận chuyển tới cực hạn.

“Không thể nào!”

Hồi lâu sau, Y Thuật buộc miệng nói ra.

 Đám hài đồng đang trầm tư suy nghĩ, cố gắng tu hành nơi này dồn dập nhìn về phía Y Thuật.

 Trong ánh mắt có phần không vui.

 Bởi vì bọn họ được Ân thượng nhân dạy bảo, từ nhỏ mâu thuẫn lớn nhất chính là ba chữ không thể nào này.

 Y Thuật ý thức được sự thất thố của mình, ho nhẹ một tiếng để che giấu.

 Chậm rãi đến trước mặt một nữ đồng dáng dấp phấn điêu ngọc trác trong đó, tỉ mỉ quan sát.

 Càng xem càng giật mình.

 Tôn Nhị Lang nhìn thấy, tay Y Thuật thậm chí không chịu khống chế dùng sức siết chặt.

“Ngoài biến số? Ngoài biến số?”

“Không, đây không phải ngoài biến số, đây là...”

Y Thuật thình lình ngẩng đầu, giống như bốn mắt nhìn nhau với Thánh Hoàng vô diện ngồi ngay ngắn trong Thánh Hoàng tọa.

“Người độ ách Huyền Hoàng?!”