Y Thuật từ từ bình tĩnh lại từ trong khiếp sợ, vẫn không lựa chọn bày tỏ thái độ.

 Nhưng hành động cụ thể lại đã thay đổi.

 Vốn chỉ muốn quan sát một phen rồi về. Hiện giờ lại đưa ra thỉnh cầu ở lại quan sát lâu dài với Tôn Nhị Lang.

 Tôn Nhị Lang hơi khó xử: “Việc này ta không thể tự ý tự làm chủ, cần xin chỉ thị sư tôn.”

Y Thuật gật đầu: “Ta nghĩ, sư tôn ngươi sẽ đồng ý.”

Đúng như dự đoán, Thánh Hoàng vô diện đã đồng ý yêu cầu muốn ở lại của Thái Diễn tông. Nhưng lại có một điều kiện.

“Dùng ‘mô phỏng’ giúp đỡ tu sĩ trong Thánh triều Đại Khải nhanh chóng trưởng thành?”

Y Thuật lập tức có chút do dự.

“Sư tôn nói, cho dù Thái Diễn tông không giúp việc này, hắn cũng có phương pháp khác. Chẳng qua chỉ là phiền phức tí thôi. Chuyện quan trọng nhất của Thái Diễn tông vẫn là thôi diễn tương lai Huyền Hoàng, trước khi cuối cùng chưa có định, sư tôn cũng đồng ý Thái Diễn tông các ngươi duy trì trung lập nhất định. Coi như là giao dịch nào đó.” Tôn Nhị Lang thuật lại một lượt nguyên lời của Lý Bình.

 Y Thuật trầm mặc một hồi, cuối cùng qua thương thảo của Thái Diễn tông và Hóa Đạo Thạch Mẫu, vẫn đồng ý.

 Đối với Thái Diễn tông, nhiều thêm mấy lần mô phỏng chỉ là sử dụng phế phẩm lực tính toán bỏ không.

 Lại có thể nhiều một con đường tương lai, nhìn thế nào đều là có lời.

 Giống như lúc trước, trước khi kiếp nạn đến, một phần tu sĩ trong tông lựa chọn chạy trốn. Thập tông Tiên đạo từ trước tới giờ đều không chỉ đặt lựa chọn trong một cái giỏ.

 Từ đó về sau, Thánh triều Đại Khải lại có thêm một người quan sát.

 Ngoại trừ dưới Thánh Hoàng tọa, nơi ở của người U tộc và hồ câu cá Huyền Hoàng giới, Y Thuật đều có thể thỏa thích quan sát không bị ràng buộc.

 Lý Bình cũng không lo về việc này.

 Thánh triều khí vận thêm thân, lại thêm đại trận Thiên Địa Vạn Linh càng ngày càng hoàn thiện, nhất cử nhất động của Y Thuật đều nằm trong lòng bàn tay hắn.

 Thậm chí sống chết của thân thể Y Thuật cũng trong một ý niệm của hắn.

 Mà ở trong Huyền Hoàng giới nơi xa, người nào đó lại đã đánh chủ ý lên Thái Diễn tông.

“Tuy ta không có lòng chủ động hại người, nhưng lại không thể không để lại thủ đoạn.”

“Thái Diễn tông từ bỏ tồn tại nhục thân hiện thực, tập thể tồn tại trong Hóa Đạo Thạch Mẫu. Tin tức bất diệt, quả thực tài ba. Thậm chí lúc tiên nhân Tiên Khư liếc mắt diệt thế đều có thể trốn thoát từ trong kiếp nạn khủng khiếp đó. Nhưng mà...”

“Bởi vì cái gọi là ngành nào chuyên nghiệp ấy!”

Trong không gian Diễn Pháp Giác, Lý Phàm nhìn như nhắm mắt tĩnh tu.

 Thực ra suy nghĩ trong đầu đang không ngừng cuồn cuộn.

 Tin tức bất diệt, thủ đoạn vật lý, thậm chí tiên thuật bình thường đều không có tác dụng gì. Nhưng ô nhiễm số liệu có lẽ có hiệu quả.

 Theo Lý Phàm biết, trong đạo thống lưu truyền ở Huyền Hoàng giới hiện nay, vẫn chưa tồn tại pháp môn như này. Suy nghĩ của hắn vẫn là bắt nguồn từ ‘đại trận Huyền Nguyên Thủy Linh’ thần bí khó dò kia.

 Thể hợp lại của chín loại đại trận tiên cấp, uy năng của nó khó mà tưởng được. Thậm chí có thể lập lại địa hỏa thủy phong, mở lại thế giới trong hư không.

 May có Giải Ly điệp cuối cùng, dưới đủ loại cơ duyên xảo hợp, Lý Phàm đã bước đầu nắm giữ ba loại trong đó.

 Toàn Cơ, Vạn Linh Quy Số; Hoang Lạc, Hư Thất Sinh Hoa; Vô Lượng, Hồng Mông Kiến Phương.

 Trong đó đại trận Toàn Cơ, Vạn Linh Quy Số có công hiệu huyền bí có thể quy mọi thứ trong trận pháp bao phủ về số liệu hóa, tùy ý chuyển biến.

“Tuy chỉ là lý luận, bởi vì nguyên liệu lại căn bản không thể hoàn thành bố trận. Nhưng may mà Thái Diễn tông cũng không có thực thể, tin tức thuần túy, ngược lại dễ dàng lộ ra sơ hở hơn.”

“Hồng Mông Kiến Phương, Vạn Linh Quy Số, nếu hai trận phối hợp với nhau...”

Trong thức hải, Giải Ly điệp cuối cùng dưới sự thêm vào của lực tính toán Hóa Đạo Thạch đang nhanh chóng thôi diễn một loại hình thức trận pháp hoàn toàn mới.

 Trong nửa năm gần đây, phân thần Lý Phàm đã đại khái hoàn thành phân tích trận pháp Hồng Mông Kiến Phương trong ‘Vô Lượng Kính’.

 Trải qua một phen tu bổ của phân thần, năng lực của Vô Lượng Kính tổn hại đã tăng lên trên diện rộng.

 Đại giới tương ứng là phân thần lại lần nữa suy yếu phần nào.

 Nhưng Lý Phàm không lo lắng.

 Tôn Lộ Viễn chậm chạp không hoàn thành nhiệm vụ chưởng kính nhân ‘Phục’ dặn dò, thậm chí sự cố ý có lệ của hắn cũng bị đối phương nhìn trong mắt. Áp lực chịu đựng càng lúc càng lớn, có lẽ không bao lâu nữa là sẽ không thể không khuất phục, lại lần nữa sử dụng Vô Lượng Kính thử nhìn trộm Thiên Huyền Kính.

 Sau khi cảm ứng chuyện tai nghe mắt thấy bên phía phân thân Lý Bình, chuyện Lý Phàm suy nghĩ bây giờ lại là chuyện khác.

 Hắn nghĩ đến lai lịch của Hóa Đạo Thạch Mẫu.

 Thái Diễn tông ban đầu khi nhận được truyền thừa của Thiên Đô đại pháp sư hẳn là không có Hóa Đạo Thạch Mẫu.

 Chỉ là về sau, không biết từ đâu tìm ra một món bảo bối như thế, trực tiếp biến công pháp Thái Diễn tông từ chỉ thích hợp với số ít người thành người người đều có thể tu luyện. Triệt để củng cố địa vị của Thái Diễn tông trong mười tông.

“Trong Huyền Hoàng giới, bảo vật có thể thôi diễn rất nhiều. Chẳng hạn như là Vô Lượng Kính này, tuy tổn hại nhưng vẫn có thể đoán trước được một số sự kiện xảy ra trong tương lai. Nhưng Vô Lượng Kính, thậm chí Thiên Huyền Kính, sự thần dị của bọn chúng càng giống như là lực lượng tiên cấp luyện chế dẫn đến. Là ‘khí’.”

“Mà Hóa Đạo Thạch Mẫu càng giống như ‘vật’ thuần túy.”

“Thiên tài địa bảo trong truyền thuyết ư... Huyền Hoàng giới tuy rộng rãi, lại cũng không giống như là có thể trời sinh thai nghén thần vật bậc này.”

Lý Phàm chợt nhớ tới truyền thuyết ít ai biết người Độ Ách tông nghe thấy lúc trước.

 Dị tinh rơi xuống Huyền Hoàng, khiến cho toàn bộ linh lực Huyền Hoàng giới mất đi hiệu lực.

“Chẳng lẽ Hóa Đạo Thạch Mẫu này đến từ bên ngoài tinh không?”

Lý Phàm không nhịn được suy đoán như thế.

 Nhưng cũng chỉ là suy đoán thôi, trừ khi có một ngày có thể xâm nhập Hóa Đạo Thạch mới có thể chân chính biết được đáp án.

“Thạch mẫu thôi diễn tương lai, đơn thuần là dựa vào lực tính toán cường đại của bản thân. Cho dù là vậy thì cũng đã đạt đến một loại cực hạn nào đó, thấy rõ sự cường đại của lực tính toán của nó. Nếu lại kèm thêm ngoại vật, làm cho phương pháp thôi diễn của nó lại lần nữa ưu hóa, thật không biết lại có thể đạt tới mức nào.”

Ví dụ như Hóa Đạo Thạch trong thức hải Lý Phàm, tuy trải qua mấy lần dung hợp, đã tấn thăng thượng phẩm. Nhưng muốn nó đơn độc thôi diễn trận pháp, đừng nói đại trận tiên cấp, cho dù là tồn tại như ‘đại trận Nghịch Chuyển Tử Sinh’ đều vô cùng phí sức.

 Cũng như vậy, nếu như chỉ dựa vào bản thân Giải Ly Điệp, nói cho cùng chỉ là vật phàm tục, muốn thôi diễn đại trận tiên cấp cũng có hơi miễn cưỡng.

 Nhưng hai người hợp lực lại khác nhau rất lớn.

“Bổ trợ cho nhau, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.”

Một màn hài hòa như thế khiến cho Lý Phàm không khỏi mặc sức tưởng tượng, nếu như cho Hóa Đạo Thạch Mẫu phối hợp với tồn tại như Giải Ly điệp cuối cùng, thậm chí không chỉ trận pháp.

 Lại sẽ là cảnh tượng bậc nào.

 Công pháp của Diễn Pháp Giác, tương lai của Vô Lượng Kính...

 Nếu như những thứ này cộng thêm lực tính toán đáng sợ của Hóa Đạo Thạch Mẫu, chắc chắn sinh ra biến hóa về chất.

 Thậm chí có thể thông qua mỗi đời không ngừng luân hồi, lại lần nữa xếp chồng vô hạn Hóa Đạo Thạch Mẫu đã đăng phong tạo cực.

 Đẩy nó đến một tình cảnh khó mà tưởng tượng.

 Trợ giúp của Giải Ly điệp cuối cùng đối với Lý Phàm trong luân hồi đã không cần nói nhiều.

 Nếu lại thêm thứ khác...

 Làm cho Lý Phàm không kiềm được tim đập thình thịch.

“Nói không chừng, đạo phá cục nằm ngay trong đó.”

“Bảo vật ở trước, phải xem mưu đồ thế nào rồi.”

Ánh mắt Lý Phàm chớp động.