Phiêu bạt trong tinh hải vạn năm, cho dù chưa từng có gián đoạn văn minh, trình độ lý luận công pháp của Huyền tiên chu lại cũng căn bản không có tiến bộ gì.

 Thấy chư giới đều sụp đổ, chỉ có các loại lực lượng chữ triện Chân Tiên mang tính hủy diệt sót lại quanh quẩn trong tinh hải. Cái gọi là gần núi ăn nhờ núi, gần sông ăn nhờ sông, Huyền tiên chu bèn ký thác toàn bộ tương lai vào trên nghiên cứu loại này sức mạnh to lớn này. Còn phương diện khác...

 So sánh với Huyền Hoàng giới chịu đủ kiếp nạn, yếu hơn không chỉ một bậc.

 Ít nhất, đủ loại diệu pháp Huyền Hoàng giới sinh ra dưới hoàn cảnh cực đoan pháp không thể đồng tu ở trong mắt tu sĩ Huyền tiên chu đều là tồn tại đủ để khiến người đập bàn ca ngợi.

 Có kho công pháp Vạn Tiên Minh làm nội tình, phân thần Lý Phàm rất nhanh đã tìm được cho Triệu Nhàn một bộ phương pháp tu hành thích hợp với hắn nhất. Đương nhiên, trong mắt bản thân Triệu Nhàn, đây là một phần số lượng công pháp khổng lồ tương lai Chứng Đạo học cung thông qua Diễn Pháp Giác thôi diễn ra.

“Linh Thần Viên Dung Công. Trong tình huống tài nguyên cực kỳ thiếu hụt vẫn thích hợp tu sĩ tu luyện thần công. Có thể đạt thành cân đối hoàn mỹ giữa thần thức, linh lực, dưới tình huống bất kỳ một bên cường thịnh đều có thể chuyển đổi nó qua bên yếu kém.”

“Trong học cung, linh lực cung cấp thực sự có hạn. Cung cấp ta tấn thăng Kim Đan đã là cực hạn. Muốn tiến lên thêm một bước, căn bản không có khả năng. Ta lại có thể thông qua bí pháp có thể tăng trưởng thần thức lực lượng, dùng tăng trưởng thần thức kéo theo linh lực gia tăng...”

“Trong danh mục đổi của học cung, giá trị những vật cần để thi triển bí pháp thua xa linh thạch.”

Triệu Nhàn đang phiền não vì vào bình cảnh chợt lóe lên linh quang, lại nhớ lại nhiều hơn từ trong giấc mộng tương lai quỷ dị. Dưới sự hưng phấn, ngay lập tức tiêu hết cống hiến mình tích góp những năm này đổi những vật tư tôi luyện thần thức cần.

 Hắc Thần Giao, Xích Cổ Tương, Dưỡng Chí Hổ Phách...

 Những tạp vật ngưng thần an tâm bình thường trong tiên chu này được Triệu Nhàn thi triển hỏa diễm, nung khô, hòa tan thành chất lỏng trong suốt. Sau đó như bọt biển hút nước, liên tục không ngừng tiến vào trong đầu hắn.

 Sóng nhiệt nóng hầm hập gần như nháy mắt muốn đốt trụi thần thức Triệu Nhàn.

 Ý thức trống không trong chốc lát, Triệu Nhàn phát hiện chính mình thế mà thích ứng loại nóng rực này. Đồng thời cường độ thần thức của bản thân cũng bắt đầu tăng lên mắt thường có thể thấy.

“Quả nhiên là vô thượng diệu pháp!” Trong lòng Triệu Nhàn tán thưởng.

 Nhưng điều Triệu Nhàn không hề biết là, sở dĩ thần thức Luyện Khí kỳ yếu ớt kia có thể bảo tồn trong dung luyện kịch liệt như vậy đều là nhờ công lao của phân thần Lý Phàm.

 Thậm chí tương dịch những bảo vật luyện chế thành, tuyệt đại đa số công hiệu cũng bị phân thần Lý Phàm hấp thu luyện hóa. Dẫu sao Triệu Nhàn cũng chỉ có tu vi Luyện Khí hậu kỳ, chỉ chia lời một xíu cũng đủ để thần thức của hắn vững bước tăng lên.

 Lúc Triệu Nhàn tỉnh táo lại từ trong tu luyện, hắn cảm giác được cường độ thần thức của mình gần như tăng gấp mấy lần so với trước kia. Đã đạt tới trình độ Trúc Cơ trung kỳ.

 So sánh với lực lượng thần thức “to lớn” này, linh lực tu vi của mình lại có vẻ hơi yếu ớt rồi.

 Rất có loại cảm giác cự nhân đùa nghịch thân thể đồ chơi.

 Triệu Nhàn đè xuống vui sướng trong lòng, vội vàng vận chuyển ‘Linh Thần Viên Dung Công’. Trong thức hải như có một ma bàn vô hình bỗng nhiên xuất hiện. Nghiền nát lực lượng thần thức hóa thành lực lượng tinh thuần tẩm bổ dưỡng thân thể Triệu Nhàn.

 Không hấp thu bất kỳ linh khí gì, tu vi Triệu Nhàn cũng lấy một loại tốc độ đáng sợ điên cuồng tấn thăng.

 Cuối cùng, ba ngày trôi qua, thần thức, linh lực của Triệu Nhàn cân bằng ở giai đoạn Trúc Cơ tiền kỳ.

“Ta trúc cơ thành công rồi?”

Triệu Nhàn lấy lại tinh thần tràn đầy khó tin nhìn hai tay mình.

“Đột phá như này cũng dễ dàng quá rồi, căn bản không cảm nhận được tâm ma, bình cảnh gì đó mà sư tôn, các tiền bối học cung nói đến.”

“Sau Trúc Cơ, quyền hạn của ta ở học cung cũng tăng lên một mảng lớn. Vật tư có thể đổi càng nhiều. Tu hành e rằng còn sẽ nhanh hơn lúc trước...”

Suy cho cùng vẫn chỉ là một thiếu niên lang, tưởng tượng tương lai, Triệu Nhàn có chút phấn khởi không kiềm chế được.

 Cuối cùng vẫn là hình ảnh tiên chu truỵ vong trong giấc mộng tương lai kéo hắn về hiện thực.

“Con đường phía trước dài dằng dặc, ta còn có một đoạn đường rất dài phải đi. Không thể kiêu căng.”

Triệu Nhàn đang suy tư làm sao sử dụng ưu thế “tiên tri tiên giác” của mình thực hiện việc nhanh chóng kéo lên địa vị.

 Mà phân thần Lý Phàm lại đang dư vị cảnh Triệu Nhàn đột phá trước đó.

 Triệu Nhàn không phải thật sự không gặp được trở ngại phá ải mà là bị Lý Phàm chặn lại.

“Luồng dao động trống rỗng xuất hiện, trực chỉ nội tâm kia.”

“Không phải chữ triện Chân Tiên. Mà là Thiên Đạo tinh hải...”

Lúc này, thánh thai Lý Phàm ở bên ngoài Huyền tiên chu bỗng lòng có cảm giác.

 Thân thể trực tiếp tiếp xúc với không gian tràn ngập khí tức tĩnh mịch này, quá trình thánh thai Lý Phàm vượt qua tinh không chí ám đã hiểu, vùng tinh hải chí ám này thực ra dùng chung một bộ đạo tắc cơ sở với Huyền Hoàng giới. Thậm chí hạn mức cao nhất còn cao hơn Huyền Hoàng giới một chút.

 Hắn tại Huyền Hoàng giới đã đạt đến cực hạn Kiếm Đạo, trong khoảng thời gian xuyên qua tinh hải, thực ra trong bất tri bất giác đã phá vỡ bình cảnh vốn có, đạt tới độ cao mới.

 Mà bình cảnh ‘thiên chi ách’ ở Huyền Hoàng giới biểu hiện, trong tinh hải chí ám lại hình thức tồn tại khác.

“Khuyên người trả đạo, vạn niệm câu hôi. Chỉ là Luyện Khí viên mãn đột phá lại đã có uy lực như vậy. Nếu không phải ta đã trải qua rất nhiều, cứng cỏi trong lòng người bình thường không thể bằng...”

“Sợ rằng cũng phải vận dụng Tiên Tâm Chú mới có thể hóa giải.” Thánh thai Lý Phàm âm thầm lạnh lòng.

 Trong đủ loại ảo giác dao động vô hình cuốn theo, thánh thai Lý Phàm như thấy được hình ảnh sau khi đột phá thành công, lại trải qua trăm cay ngàn đắng, lại cuối cùng chết vì đủ loại kiếp nạn.

 Bất kể cố gắng ra sao đều không trốn được kết cục thất bại.

“Không bằng trả đạo mà về, trả đạo mà về...”

Chấp niệm giống như ma âm, quanh quẩn trong thức hải. Khuyên nhủ từ bỏ tu hành.

“Thiên Đạo tinh hải chí ám này ngược lại có chút thú vị. Có phần tương tự tâm ma thượng cổ được ghi lại trong điển tịch Huyền Hoàng giới.”

“Nhìn một cách phiến diện có thể nhìn ra tuy vùng tinh hải này đã bị lực lượng chữ triện Chân Tiên phá hủy tan tác, nhưng hoạt động tầng đáy căn bản ngược lại vẫn còn khá tốt.”

Thánh thai Lý Phàm không ngừng suy tư, tầm mắt bỗng nhiên mở rộng, dường như nhìn thấy một thiên địa rộng lớn hơn bao phủ thế giới bên ngoài Huyền Hoàng.

 Cho dù thế giới này đã thiên tàn địa khuyết, nhưng cũng cho Lý Phàm lĩnh ngộ mạch suy nghĩ mới thế giới chi lý đã mang đến.

 Hắn lần nữa dư vị nội dung trong ‘Bổ Thiên Lục’ của Thiên Y.

“Nếu như nói tình huống Huyền Hoàng giới là quái vật khâu lại bệnh đến giai đoạn cuối, bị người mượn xác hoàn hồn, vùng tinh hải chí ám này lại là đã sớm chết đi, tuyệt đại đa số thân thể bị cự lực nghiền nát, chỉ có một vài tàn chi mảnh vụn tồn tại...”

“Huyền Hoàng giới còn có thể cứu giúp, tinh hải chí ám này thì hoàn toàn không cứu nổi.”

“Đây dĩ nhiên là lấy ánh mắt của Thiên Y lúc ‘Bổ Thiên Lục’ để xem.”