Sau khi chịu tổn thất lớn như vậy trước Mặc Nho Bân và Thiên Huyền Kính, muốn Lý Phàm không có toan tính trả thù, căn bản là chuyện không thể nào.

 Tuy nhiên, Mặc Nho Bân vốn là một trong các pháp vương của Huyền Thiên giáo, năng lực của hắn quá mức mơ hồ. Ngay cả việc lẻn vào tổng bộ Vạn Tiên Minh cũng chỉ như chốn không người vậy.

 Tuy rằng sau này hắn lại chết ở U giới một cách không minh bạch nhưng đến hiện tại Lý Phàm vẫn không nắm chắc trăm phần trăm rằng mình có thể đánh bại hắn.

 Chỉ cần không có xung đột lợi ích cơ bản, kiếp này Lý Phàm không có ý định khiêu khích hắn.

“Có lẽ ta có thể âm thầm học tập Vạn Tiên Minh làm như thế nào để đối phó với vị pháp vương Huyền Thiên giáo này.”

Dựa theo quỹ đạo lịch sử bình thường, Mặc Nho Bân không thức tỉnh khi bị Vạn Tiên Minh đào trúng.

 Chưa biết chừng có lẽ nội bộ Vạn Tiên Minh vẫn cất giấu thủ đoạn đặc biệt gì đó để đối phó với thành viên của Huyền Thiên giáo. Sau khi đánh phủ đầu, Mặc Nho Bân thật sự có thể mất đi sức phản kháng.

 Đến lúc đó, Lý Phàm có thể học theo, những kiếp sau này có thể bào chế Mặc Nho Bân như thế.

 Nhưng nếu Mặc Nho Bân giống với kiếp thứ 119, chỉ giả bộ bị chế ngự, kỳ thực là mượn cơ hội lẻn vào…

Như vậy, trước khi tìm được phương pháp thật sự đối phó với hắn, Lý Phàm sẽ không chủ động đối địch với Mặc Nho Bân.

 Về phần Thiên Huyền Kính.

 Người vốn nắm giữ bản nguyên Thiên Huyền Kính đã ở thế bất bại.

 Bây giờ hắn lại có thể nắm giữ phương pháp có thể theo dõi nội bộ.

 Trời cho mà không lấy thì đúng là phải tội!

 Trong đầu Lý Phàm nhanh chóng suy nghĩ.

“Vạn Tiên Minh tìm kiếm Mặc Nho Bân ở các di tích đại tông môn, chính vì để thúc đẩy tìm được phương pháp cuối cùng kiềm chế Thiên Huyền Kính. Đằng sau chuyện này nhất định có sự âm thầm thúc đấy của nhất mạch chưởng kính nhân.”

“Thương, Phục, ha ha. Hai vị này cũng không phải là người hiền lành gì.”

“Có điều đây cũng là cơ hội của ta.”

Bắt đầu suy nghĩ, Lý Phàm một lần nữa hóa thành một luồng hư quang trốn vào trong Vô Lượng Kính.

 Trong đó, hắn tiếp tục xây dựng trận pháp, ổn định quyền khống chế.

 Đợi đến lúc Tôn Lộ Viễn trở lại mật thất, hắn cũng có thể thuận tiện nghiên cứu dấu vết đại trận tiên cấp còn sót lại trên Vô Lượng Kính.

 Đại Khải, Thánh kinh.

 Trong khoảng thời gian này, Vương Huyền Bá không ngại cực khổ chạy khắp nơi trong Huyền Hoàng giới.

 Ngoại trừ Ân thượng ân, cha con Âu Đạo Tử, Tây Môn Vũ và những “Ngôi sao Huyền Hoàng” khác được Lý Bình chọn đều bị Vương Huyền Bá lừa vào Thánh triều Đại Khải bằng lời nói của Thánh hoàng giáo sư.

 Dĩ nhiên, không phải ai trong danh sách này đều bị thuyết phục. Bọn họ không những từ chối lời mời, thậm chí có người còn giết chết phân thân của Vương Huyền Bá.

 Vương Huyền Bá cũng không tức giận mà chỉ ghi nhớ tên của những người này rồi báo lên Thánh hoàng.

 Sau đó hắn lược qua bọn họ và đi mời người tiếp theo.

 Sau khi các ngôi sao của Huyền Hoàng tới Đại Khải, dưới sự tiếp đãi của Lý Bình, bọn họ đều giống như Ân thượng nhân, an định tại Thánh triều từ lúc đó.

 Ai cũng có sự nghiệp riêng của mình.

 Ví dụ như Tây Môn Vũ, Lý Bình đồng ý sẽ giúp hắn tiến sâu vào nghiên cứu lực lượng địa mạch. Đồng thời còn tiết lộ một vài tin tức quan trọng về cổ thụ Địa Mạch.

 Ví dụ như Âu Đạo Tử phụ trách công việc kiến tạo thánh kinh mới của Đại Khải. Trong tương lai, mỗi tiểu thế giới bị Thánh triều chinh phục sẽ do Âu Đạo Tử làm tổng quy hoạch thiết kế sư, tiến hành cải tạo tổng thể.

 Mấu chốt chính là, Lý Bình chỉ nhìn thoáng qua là có thể biết Âu Thượng Thiên mang theo hai kỳ vật: Khôn Càn Cốt Thủ và Vạn Tử Bộ. Sau đó hắn thu nhận Âu Thượng Thiên làm đệ tử chân truyền.

 Âu Thượng Thiên không cảm nhận chút ác ý nào từ trên người Lý Bình.

 Hơn nữa, đủ loại bí mật thú vị của Tu Tiên giới và nhiều đạo đạo huyền lý được Thánh hoàng nhắc đến trong cuộc trò chuyện của bọn họ đã thực sự hấp dẫn Âu Thượng Thiên trong độ tuổi còn nhỏ.

 Thế là hắn cam tâm tình nguyện bái sư.

 Người sống một đời, đơn giản thỉnh cầu tên, thỉnh cầu lợi, thỉnh cầu tâm.

 Mà nhưng thứ này, Thánh hoàng Lý Bình vẫn có thể thỏa mãn được cho bọn họ.

 Về phần những người mời nhưng không đến…

Kết cục của bọn họ đã được định đoạt trong tâm trí Lý Bình.

 Dưới chỗ ngồi của Thánh hoàng.

 Nó còn sâu hơn so với mật thất dưới đất của Ân thượng nhân.

 Một cơ quan tình báo bí mật của Thánh triều tên là Giám Thiên ty từng bước được thành lập.

 Làm tiết điểm trung tâm của đại trận Thiên Địa Vạn Linh, dưới sự bao phủ của trận pháp, mọi sự vụ trong tiểu thế giới đều có thể được nhìn thấy rất rõ ràng.

 Đợi sau này Thánh triều mở ra con đường chinh phạt, lần lượt các tiểu thế giới khác sẽ được đưa vào bản đổ. Chúng cũng sẽ được quản chế nghiêm khắc bởi Giám Thiên Ty.

 Không chỉ như thế.

 Theo dự đoán của Lý Bình, Giám Thiên Ty này không chỉ nhằm vào những tiểu thế giới kia.

 Thậm chí nó còn muốn bao quát cả bản giới Huyền Hoàng ở trong đó.

 Người giấy Độ Ách tông, Thiên Huyền Kính…

Có những thứ này làm nền móng, muốn kiến tạo một hệ thống tình báo sơ bộ thì cũng không phải là việc gì khó.

 Giám sát viên của Giám Thiên Ty sẽ do Lý Bình đích thân chọn lựa.

 Thiên địa chi biến “thiên khai kỳ quyến, chúng tinh giáng thế” đã bước đầu ảnh hưởng đến tiểu thế giới Đại Khải, trong thời gian gần đây, trong số những đứa trẻ được sinh ra ở Thánh triều sẽ có rất nhiều đứa trẻ sinh ra với dị năng.

 Khắp nơi đều có phòng khám thánh y, khi tất cả trẻ em vừa mới sinh ra, Lý Bình sẽ lập tức cảm nhận được thể chất của bọn họ.

 Những đứa trẻ đó sẽ tiếp nhận sự huấn luyện của Lý Bình, sau khi lớn lên, bọn họ sẽ đến Giám Thiên Ty hoặc tham gia vào kế hoạch thôi diễn tân pháp của Ân thượng nhân…

Tận dụng mọi thứ một cách tốt nhất.

 Nhân tài hay là sự phát triển của đế quốc thì cũng cần phải có thời gian.

 Thánh triều Đại Khải đang phát triển với tốc độ phi thường, nhưng hiện tại, điều thu hút sự chú ý nhất của Thánh triều chính là một cuộc cạnh tranh quy mô lớn.

 Cuộc thi câu cá.

 Cuộc thi được tổ chức bởi Thánh hoàng, bất cứ ai trên phạm vi toàn quốc có hứng thú với nó thì đều có thể tham gia, bất kể trước đây có kinh nghiệm thả câu hay không.

 Mỗi khu vực sẽ xác định người chiến thắng trước, sau đó đến Thánh kinh để tham gia cuộc tỷ thí cuối cùng.

 Đến lúc đó Thánh hoàng cũng sẽ hiện thân và vui mừng cùng dân chúng.

 Một trăm người đứng đầu cuộc thi sẽ nhận được phần thưởng hậu hĩnh, đủ để một gia đình bình thường có đủ cơm ăn áo mặc suốt đời.

 Nghe nói người có biểu hiện xuất sắc trong cuộc so tài sẽ nhận được phần thưởng đặc biệt của Thánh hoàng.

 Tin tức truyền ra được nửa tháng đã có vô số người hưởng ứng.

 Nếu không có sự giúp đỡ của các tiên sư Thánh triều ở các nơi, sợ rằng cá trong Trường Giang và Hoàng Hà đều bị bắt hết rồi. Thế là rơi vào tình cảnh lúng túng vì không có cá để bắt.

 Ngoại trừ bách tính bình thường, các đệ tử của Thánh hoàng cũng sẽ dự thi.

 Điều này đã kích thích sự nhiệt tình của mọi người.

 Mọi người đều biết, Thánh hoàng đã nói rất nhiều lần trước đám đông rằng hiện tại hắn không có hậu đại và sau này cũng sẽ không có đời sau được sinh ra.

 Thánh hoàng không có con nối dõi.

 Không còn nghi ngờ gì nữa, các đệ tử của hắn chính là người kế vị của Thánh triều.

 Nếu một người trong số đó có thể nhận được sự coi trọng của Thánh hoàng từ cuộc thi và được hắn thu nhận làm người chân truyền…

Cá vượt Long Môn, chính ngay lúc này!

 Đủ kiểu cảm hứng đến từ tin đồn, người dân Đại Khải hiện tại đã đạt đến trình độ phát cuồng đối với “câu”.

 Thậm chí điều này còn quan trọng hơn cả đọc sách và tu hành.

 Đương nhiên, Lý Bình nhìn thấy tất cả những điều này.

 Sở dĩ hắn mặc kệ, thậm chí còn đổ thêm dầu vào lửa, hiển nhiên là vì chí bảo hồ câu cá.

 Tiên khí này thậm chí còn vượt xa sự tồn tại của Huyền Hoàng giới.

 Cơ duyên trong đó nhiều vô số.

 Nói không chừng trong đó còn ẩn giấu phương pháp phá vỡ cục diện của hắn.

 Tất nhiên hắn sẽ không bỏ qua cơ hội thu hoạch được số lượng lớn thần vật.

 Bất kỳ bảo vật bí mật nào câu ra từ trong đó cũng có thể gia tăng đáng kể chiến lực của Thánh triều.