"Xem ra, tuy rằng “Toạ Sơn Quyết” này có tốc độ tu hành cực nhanh, nhưng muốn gióng trống khua chiêng tu luyện thì vẫn quá nguy hiểm.”

“Lần này vận khí cực tốt nên mình mới trốn được một kiếp.”

“Thế nhưng, chưa chắc lần sau cũng may mắn như thế này.”

Lý Phàm cảm thán một hồi, rồi lập tức nhớ đến cảnh tượng tu sĩ Hợp Đạo áo đen kia bỗng dưng sợ hãi.

"Phệ Nguyên Phản Sinh, để chứng Trường Sinh?”

“Thật không ngờ, hoá ra hắc thủ phía sau bạo loạn của Nguyên Đạo châu này lại chính là vị Lam Vũ tiên tôn đã mất kia.”

“Ông ta muốn nghịch sinh tử chi lý sao?”

Mặc dù không biết kế hoạch cụ thể của Lam Vũ tiên tôn, nhưng lời nói hoảng hốt của tu sĩ áo đen kia cũng đủ để Lý Phàm hình dung ra sự đáng sợ của vị ông ta.

 Rõ ràng, ông ta đang dùng sinh mạng của vô số tu sĩ Nguyên Đạo châu làm cái giá phải trả để giúp bản thân thành tựu cảnh giới Trường Sinh.

 Trong những tu sĩ đã ngã xuống này, có không ít người là thuộc hạ, người thân và bằng hữu của Lam Vũ tiên tôn.

"Cũng không biết, sau khi bị tu sĩ áo đen này phát hiện, kế hoạch của Lam Vũ tiên tôn còn có thể thành công hay không. Có điều, mặc kệ như thế nào, Nguyên Đạo châu này không phải nơi nên ở lâu. Mình phải cấp tốc rời khỏi đây.”

Lúc trước, hắn đã sớm giao hẹn cẩn thận với nhóm người Tô tiểu muội: mọi người tản ra hành động, đi tới Thạch Lâm châu hội họp.

 Điểm cống hiến thu được trong bảy năm qua rất lớn.

 Đến cả người có tu vi yếu nhất như tỷ muội Ân gia cũng đều đã đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ rồi. Hơn nữa, mỗi người bọn họ đều được trang bị đầy đủ pháp khí phòng thân.

 Nếu đi đường cẩn thận đề phòng, bọn họ hẳn có thể đảm bảo sự an toàn của bản thân mà không gặp phải bất kỳ vấn đề gì.

 Lý Phàm nhìn quanh bốn phía, hắn bị truyền tống vào một khu rừng rậm, cũng không biết phương hướng cụ thể ra sao.

 Hắn đã thử liên lạc với những người khác của Minh Nguyệt cung thông qua linh phù thông tin nhưng mãi vẫn không có hồi đáp.

 Trầm ngâm một hồi, Lý Phàm quyết định đi tìm một nơi có người để hỏi vị trí hiện tại rồi tính tiếp.

 Ngay sau đó, hắn chọn đại một phương hướng, ẩn đi thân hình rồi cấp tốc bay đi.

 Tuy nhiên, mới bay được nửa đường, Lý Phàm đã dừng lại.

 Vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

"Sao lại thế này, tại sao cảm giác bất an trong lòng mình không những không biến mất mà còn càng ngày càng mãnh liệt?"

“Chẳng lẽ vị tu sĩ Hợp Đạo áo đen kia còn chưa buông tha đuổi giết mình?”

“Thù bao sâu, oán bao lớn?”

"Không đúng, loại cảm giác này không giống cảm giác vô lực và tuyệt vọng khi đối mặt với Hợp Đạo tiên tôn."

"Nguồn gốc của nguy cơ này đến từ người khác nữa sao?”

“Đến tột cùng chuyện gì đang xảy ra?”

Kinh lịch kiếp này nhanh chóng hiện lên trong đầu Lý Phàm. Thế nhưng, hắn suy nghĩ nát óc không cũng không thể biết được rốt cuộc mối nguy này đến từ đâu.

 Lý Phàm ngừng lại, lập tức lấy từ trong nhẫn trữ vật ra một sợi dây chuyền khảm nạm trận pháp truyền tống ngẫu nhiên.

 Sau khi nó được kích hoạt, cảnh sắc xung quanh hắn biến ảo một hồi.

 Tuy nhiên, không đợi thấy rõ cảnh vật xung quanh, Lý Phàm lại lấy ra một sợi dây chuyền rồi kích hoạt tiếp.

 Cứ lặp đi lặp lại năm lần như thế, không rõ hắn đã truyền tống đi bao xa.

 Đến khi đầu óc choáng váng không chịu nổi nữa, Lý Phàm mới ngừng lại.

 Lúc này, rốt cuộc cảm giác bất an trong lòng hắn mới dần dần dịu xuống. Xem ra, hắn đã tạm thời thoát khỏi kẻ địch không biết này.

 Nhìn ra xung quanh, Lý Phàm phát hiện mình hiện đang ở trên một bình nguyên.

 Trên đường chân trời xa xôi, có thể nhìn thấy hình bóng những ngọn núi mơ hồ nhấp nhô.

 Cách đó không xa có một thành trì. Sau khi tiến vào bên trong dò hỏi một phen, Lý Phàm mới biết được vậy mà nơi này đã là địa giới thuộc Cửu Sơn châu.

 Thành trì này tên là Lạc Phàm thành, là một thành nhỏ xa xôi không có tu tiên giả trấn thủ.

 Tuy vậy, phía bắc của Lạc Phàm thành có một toà thành lớn tên là Dung Hoa thành.

 Đương nhiên ở đó có tu tiên giả trấn thủ.

 Vì an toàn của bản thân, Lý Phàm quyết định, trước khi làm rõ nguồn gốc của nguy cơ khó hiểu này, hắn cứ thông qua truyền tống trận ở Dung Hoa thành để đến Cửu Sơn thiên thành rồi ở lì chỗ đó.

 Ngay sau đó, Lý Phàm cũng không trì hoãn, cấp tốc bay đến Dung Hoa thành.

 Tuy nhiên, mới bay được nửa đường, Lý Phàm đã vội vàng ngừng lại.

 Bởi vì, nguồn gốc của nguy cơ lại đột nhiên xuất hiện.

 Hơn nữa, cảm giác còn cấp bách hơn lúc trước nhiều.

 Như thể nó đột nhiên xuất hiện phía trước đường đi của mình.

“Đây là, thông qua truyền tống trận đi đến Dung Hoa thành?”

“Thế mà đối phương lại có thể khoá chặt vị trí của mình mọi lúc mọi nơi?”

Trầm ngâm một hồi, Lý Phàm quyết định chưa vội dùng “Hoàn Chân”.

 Thay vào đó, hắn hạ cánh xuống bên dưới, rồi móc ra từng tài liệu bày bố trận pháp từ trong nhẫn trữ vật.

“Đối phương còn cần phải dùng truyền tống trận, vậy thì gã hẳn không phải là tu sĩ Hợp Đạo.”

“Nếu gã chỉ là tu sĩ Hoá Thần thì mình cũng chưa chắc không thể ngăn cản một lát.”

“Ít nhất, mình cũng phải làm rõ chân tướng vì sao lại bị đuổi giết.”

"Nếu không, cho dù làm lại, kiếp sau mình vẫn sẽ đụng phải kiếp nạn này.”

Sau khi quyết định buông tha việc chạy trốn, tâm thần của Lý Phàm cũng dần trầm ổn lại như cũ.

 Dần dần, một loạt trận pháp cũng được hắn bày ra:

“Bạo Pháp Kinh Thần Trận”, có thể tăng uy lực cho chiêu thức và đạo pháp của bản thân lên một tiểu cảnh giới.

“Nghịch Loạn Tuyệt Linh Trận”, có thể quấy nhiễu linh khí lưu động xung quanh người đối phương, khiến thực lực của gã bị giảm xuống ở một mức độ nhất định.

“Ngũ Hành Kiếm Khí”, có thể nghịch chuyển lực lượng của linh khí ngũ hành thành kiếm khí để đả thương địch.

“Chấn Hồn Đoạt Phách”, được làm bằng hài cốt của dị thú, có thể phát động công kích thần thức.

“Phục Khắc Pháp”, khi được kích hoạt, trận pháp này sẽ tự động ghi lại chiêu thức của kẻ địch, sau đó đánh ra chiêu thức được sao chép này.

 Cuối cùng, Lý Phàm tụ một đám Phệ Nguyên bạch vụ còn lại vào một chỗ.

 Sau đó, hắn lại đặt mấy trăm tấm “Bạo Liệt Phù Lục” khắp xung quanh mình.

 Mỗi tấm “Bạo Liệt Phù Lục” đều có thể phát ra sức nổ tương đương với một kích toàn lực của tu sĩ Trúc Cơ viên mãn thông thường.

 Mặc dù chúng có uy lực không quá mạnh, nhưng thắng ở chỗ số lượng cực nhiều.

 Tiếp theo, hắn thu sương trắng và phù lục vào trong một nhẫn trữ vật riêng biệt.

 Bây giờ, hắn đã sẵn sàng để cho kẻ địch vô danh này một bất ngờ.

"Đáng tiếc, với trình độ trận đạo hiện tại, mình còn chưa thể chế tạo được Trận Miện. Bằng không, cũng không cần phải chuẩn bị nhiều thứ rắc rối như thế này.”

“Trong tu tiên giới, dưới Hợp Đạo, người có thể dựa vào thực lực của bản thân để vượt một đại cảnh giới giết địch, được gọi là thiên kiêu.”

“Người có thể vượt qua hai đại cảnh giới giết địch, cổ kim ít gặp, được gọi là tuyệt thế thiên kiêu."

"Mình nhờ trận pháp trợ lực nên có thể được tính là nửa bước Kim Đan.”

“Nhưng cũng không biết có thể kiên trì được mấy hiệp dưới tay Hoá Thần tiên quân đây.”

Mọi thứ đã được chuẩn bị xong xuôi, Lý Phàm nhắm mắt suy tư, nghiêm túc đứng đợi kẻ địch.

 Không lâu sau, một luồng sáng đỏ xẹt qua chân trời, chớp mắt đã tới .

 Trong phút chốc, nó đã bay đến trên đỉnh đầu của Lý Phàm.

 Người này có dáng dấp cường tráng, tóc đỏ như lửa, râu đỏ dựng ngược.

 Gã ta bề nghễ nhìn xuống Lý Phàm bên dưới, phát ra giọng nói như sấm nổ:

“Sao không chạy nữa?!”

“Mau giao Tiểu Dược Vương đỉnh ra, ta tha cho ngươi khỏi chết!”

...

 Tiếng vang cuồn cuộn quanh quẩn bên tai Lý Phàm.

 Hắn híp mắt lại, trong phút chốc, rất nhiều suy nghĩ loé lên trong đầu.

“Tiểu Dược Vương đỉnh?”

“Vậy mà mình bị đuổi giết qua mấy châu chỉ vì vật này sao?”

“Chẳng lẽ nó là bảo bối gì mà mình không biết?”

“Thế nhưng, đã ba mươi bảy năm kể từ khi mua hai chiếc đỉnh nhỏ này, mình vẫn chưa tìm ra được chúng có công dụng thực thế gì.”

“Hiện giờ, chúng vẫn được đặt ở một xó xỉnh nào đó trong nhẫn trữ vật, đến nỗi mình cũng sắp quên bản thân có thứ này luôn rồi.”

"Nếu chúng thật sự có giá trị đặc biệt gì, tại sao lâu như vậy mới khiến cho mình bị người đuổi giết?”

Từng cảnh tượng trước kia nhanh chóng hiện lên trong đầu Lý Phàm.

"Nghe nói, sau khi Tiên Tôn truyền pháp, trước khi Đại kiếp nạn xảy ra, tông chủ Dược Vương tông, Liễu Như Trần, đã có dự cảm mơ hồ rằng, trong tương lai thiên địa sẽ nghênh đón đại biến.”

"Vì thế, bằng thái độ cực kỳ kiên quyết, Liễu Như Trần đã dẫn dắt toàn bộ Dược Vương tông dùng Dược Vương đỉnh làm thuyền, hoà tan hư không, phá giới rời đi."

Tiêu Tu Viễn chậm rãi kể lại.

 Năm 15 sau Lưu Điểm.

 Một cầu lửa chiếu sáng cả chân trời và phá vỡ màn đêm.

 Sau đó, biến mất không còn tung tích.

 Tất cả những tu sĩ nhìn thấy cầu lửa này đều không hẹn mà cùng có cảm giác sợ hãi và thích thích dâng lên trong nội tâm.

"Cừ thật, ngươi có biết cầu lửa này rơi xuống đâu không? Vực Sâu Thương Ngô!”

"Địa phương quỷ quái kia sâu không thấy đáy, thảo nào nhiều năm vậy rồi mà vẫn chưa có ai tìm thấy nó.”

Năm 41 sau Lưu Điểm, sao rơi về Thương Ngô.

 Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử lên đường tìm kiếm cơ duyên.

"Lần trước, chúng ta trăm cay nghìn đắng chạy đến Thương Ngô châu. Chân trước vừa đến, chân sau đã có tin tức cầu lửa kia đã bị người tìm thấy truyền ra.”

“Ngay cả nó trông như thế nào, chúng ta cũng không thể biết được, chỉ có thể xách mông trở về.”

Khấu Hồng buồn bực oán giận than.

 Lý Phàm không khỏi giật mình.

“Chẳng lẽ cầu lửa kia chính là Dược Vương đỉnh của Dược Vương tông?”

“Trước khi Đại kiếp nạn giáng xuống, Dược Vương đỉnh đã phá giới mà đi. Hiện giờ, chẳng biết vì nguyên cớ gì, nó đã trở lại Huyền Hoàng giới.”

“Còn ba mươi sáu chiếc Tiểu Dược Vương đỉnh vốn không ai thèm quan tâm kia, cũng vì nguyên nhân không rõ, lại biến thành trân bảo được mọi người tranh đoạt.”

“Thì ra kiếp số chết người của mình lại là vì thứ này!”