“Trăm đời trúc đạo cơ, tuy gian khổ nhưng lại có thể phá vỡ gông cùm xiềng xích. Từ nay về sau, cuối cùng mình cũng không cần phải lo lắng vấn đề công pháp tu luyện và kỳ vật Trúc Cơ không tương hợp nữa.”

“Phàm là pháp trong thiên địa, đều có thể là pháp của ta.”

Trên đỉnh Giải Ly sơn, sau khi dùng “Hoàn Chân” trúc cơ thành công, Lý Phàm không khỏi cảm thấy vui mừng, nở nụ cười nhàn nhạt.

 Hơn sáu trăm năm, trăm lần luân hồi, chỉ vì một mục tiêu.

 Bây giờ, cuối cùng hắn đã đạt được, tất nhiên thần hiệu phi phàm.

“Thương Hải Châu!”

Lý Phàm niệm thầm trong lòng.

 Chỉ thấy, chùm sáng bạch ngọc trong đan điền vốn vẫn đang phát ra hào quang ôn hoà.

 Nhưng sau đó, trong một khoảng thời gian cực ngắn, nó đã biến thành hư ảnh Tùng Vân Hải xanh thăm thẳm.

 Dù từng dùng Thương Hải Châu xây dựng đạo cơ, nhưng giờ phút này, Lý Phàm cũng khó thể nào phân biệt ra mảnh biển cả đang ở trong cơ thể mình hiện giờ và Tùng Vân Hải nguyên bản khác nhau ở chỗ nào.

 Không thể nói không có gì khác biệt, chỉ có thể nói giống nhau như đúc!

“Thật cũng giả mà giả cũng thật!” Lý Phàm cảm thán.

 Loại sức mạnh to lớn có thể nghịch chuyển thời gian này của “Hoàn Chân” đã siêu thoát khỏi phạm trù lực lượng của thế giới.

 Cũng vì thế, Lý Phàm mới liên tục thất bại khi định dùng “Hoàn Chân” hoàn chỉnh để Trúc Cơ lúc trước.

 Tuy rằng “Hoàn Chân” đã siêu thoát thế giới này nhưng nó cũng có điểm giao thoa với thiên địa này.

 Ở trong thế giới này, quy tắc của nó được thể hiện thông qua bảy chữ “thật cũng giả mà giả cũng thật”.

 Nói tóm lại, trong Trúc Cơ kỳ, “Hoàn Chân” có thể biến thành bất kỳ thiên địa kỳ vật nào mà Lý Phàm tự lĩnh ngộ được, hoặc đã từng bị “Hoàn Chân” hấp thu!

 Tâm tình của Lý Phàm hết sức phấn chấn, kỳ vật Trúc Cơ trong cơ thể hắn liên tục thay đổi.

“Đạo Huyền Kiếm!”

Một thanh Đạo Huyền Kiếm rỉ sét tàn phá chợt xuất hiện trên Giải Ly sơn.

“Bất Cam Trúc!”

“Ám Nhiên Trượng!”

Với sự thay đổi của hư ảnh kỳ vật Trúc Cơ, khí tức trên người Lý Phàm cũng không ngừng thay đổi.

 Hồi lâu, sau khi mô phỏng một loạt tất cả những thiên địa kỳ vật bản thân đã gặp trong mười hai kiếp trước, Lý Phàm lại dùng “Hoàn Chân” biến thành Thương Hải Châu.

 Hư ảnh hải dương hiện lên trên đỉnh đầu, Lý Phàm chém ra một kiếm.

 Tùng Vân Nhất Kiếm tách cả biển mây ra làm đôi, bay thẳng về phía mặt trời.

 Mãi khi đã biến mất trong tầm mắt, uy thể của một kiếm này vẫn không giảm đi chút nào.

“Thần thông sát chiêu cũng không khác gì Thương Hải Châu chân chính.”

"Trong tu tiên giới này, kỳ vật Trúc Cơ có ảnh hưởng rất lớn đối với tu sĩ. Ít ra, trước Hợp Đạo, con đường tu hành của tu sĩ đều có liên quan đến kỳ vật của bản thân.”

“Ví dụ, ở kiếp thứ hai, mình dùng Thương Hải Châu xây dựng đạo cơ. Nếu lúc đó, mình không tu công pháp thuộc tính thuỷ mà lại tu hành công pháp thuộc tính hoả. Vậy thì ngoài tiến cảnh chậm chạp ra, e rằng bản thân cũng sẽ bị cắn trả.”

“Thế nhưng, một khi đã dùng “Hoàn Chân” xây dựng đạo cơ, từ nay về sau, mình sẽ không cần phải lo lắng về vấn đề này nữa.”

“Nói đúng hơn, phàm là pháp trong thiên hạ, đều có thể là pháp của mình.”

"Thậm chí, mình còn cảm thấy.” Ánh mắt của Lý Phàm sáng quắc, suy nghĩ của hắn bắt đầu bay bổng.

"Thiên địa kỳ vật chính là hiện thân của pháp tắc trong trời đất. Nếu một ngày, mình có thể mô phỏng toàn bộ kỳ vật trong thiên hạ…”

“Chẳng hạn kỳ vật thiên chi, “Diễn Pháp Giác”, của Vạn Tiên Minh…”

Rất lâu sau, Lý Phàm mới hoàn hồn khỏi mộng tưởng vĩ đại của bản thân.

 Dùng “Hoàn Chân” Trúc Cơ, từ đó nhảy ra khỏi ràng buộc của Truyền Pháp Thiên Tôn, có tương lai với vô hạn khả năng.

 Những đó chỉ vỏn vẹn là có khả năng xảy ra mà thôi.

 Muốn thực hiện được, mình còn phải dốc lòng mưu tính nhiều kiếp nữa.

“Đời này, vì tự tin có thể nắm chắc trăm phần trăm nên mình không chờ “Hoàn Chân” nạp năng lượng xong thì đã hoàn thành việc Trúc Cơ. Trúc cơ xong, mình cũng đã cố định luôn Lưu Điểm thứ ba, chỉ cách Lưu Điểm thứ hai có vài ngày mà thôi.”

“Lưu Điểm ban đầu là thời điểm mình vừa xuyên không đến thế giới này.”

“Lưu Điểm thứ hai là thời điểm mình vừa lên Giải Ly sơn, khi đó, kỳ vật Trúc Cơ vẫn là Thương Hải Châu, tu vi Trúc Cơ hậu kỳ.”

“Lưu Điểm thứ ba chính là ban nãy, kỳ vật Trúc Cơ là “Hoàn Chân”, tu vi cũng là Trúc Cơ hậu kỳ.”

“Trúc Cơ xong rồi, đã đến lúc tiến về tu tiên giới.”

“Hiện tại cách thời điểm nạp năng lượng xong còn khoảng chín năm nữa, mình cũng nên tranh thủ khoảng thời gian này để chuẩn bị ở Đại Huyền.”

Suy nghĩ xong xuôi, sau đó Lý Phàm thong dong xuống núi, giá lâm trần thế.

 Hắn bắt đầu dùng thân phận tiên nhân, thúc đẩy phàm nhân.

 Trong vòng chín năm, hắn đã giết rất nhiều người phàm trong thiên hạ, thu sạch máu tươi trong cơ thể của bọn họ.

 Cuối cùng, ngưng tụ số máu tươi đó thành một hạt máu cực đặc đen thui.

 Khí tức truyền ra từ huyết châu này tựa như đến từ thiên địch của hắn vậy.

 Chỉ nhìn từ xa xa thôi mà Lý Phàm đã cảm thấy kinh hồn bạt vía rồi.

 Sau khi bổ sung năng lượng xong, Lý Phàm lại triệu hồi “Hoàn Chân”.

 Trở lại Lưu Điểm thứ ba, lần này, Lý Phàm chọn mục đầu tiên, giữ lại vật phẩm bản thân nắm giữ.

 Đương nhiên đó là viên huyết châu tràn ngập Tiên Phàm chướng này.

“Tinh Huyết Vạn Người.”

Nhìn chằm chằm tên vật phẩm trên bảng trạng thái của “Hoàn Chân”, Lý Phàm bất giác sờ sờ cằm.

“Chỉ là tinh huyết của phàm nhân chứ không dính líu gì đến Tiên Phàm chướng sao…”

Lý Phàm hồi tưởng lại quá trình Trúc Cơ trong trăm đời trước đó, lần nào Tiên Phàm chướng trong cơ thể cũng đều lần lượt bị xua tan.

 Lý Phàm dường như đã ngộ ra:

"Có lẽ Tiên Phàm chướng này cũng là một dạng tồn tại không có thực thể chăng? Hay đúng hơn, nó chính là một loại lời nguyền nào đó?”

“Mặc kệ ra sao, viên tinh huyết châu này chính là đòn sát thủ của mình sau này.”

Ở kiếp thứ mười hai, mỗi khi gặp phải tu sĩ có tu vi trên Nguyên Anh, Lý Phàm đều cảm giác được bản thân thật bất lực.

 Hắn không khỏi nhớ đến Tiên Phàm chướng khiến tất cả tu tiên giả đều phải biến sắc.

 Vì thế, ở kiếp này, sau một phen bận rộn, cuối cùng hắn đã biến Tiên Phàm chướng này thành vật phẩm ràng buộc với “Hoàn Chân”, để lúc nào cũng có thể sử dụng nó.

“Có điều, theo tin tức mình tìm hiểu được, trong tu tiên giới, cố ý sử dụng Tiên Phàm chướng này đả thương người khác là hành vi bị Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão Hội lên án, ai dám làm sẽ bị đuổi giết đến chân trời góc biển.”

“Không đến lúc cùng đường mạt lộ thì mình không nên sử dụng vật này.”

“Ừm… Có lẽ, mình nên dùng “Hoàn Chân” để biến thành kẻ khác rồi hẵng làm.”

Lý Phàm chậm rãi chìm vào suy nghĩ sâu xa.

 Năm thứ chín sau Lưu Điểm, “Hoàn Chân” cũng đã nạp năng lượng xong.

 Vẫn như cũ, Lý Phàm càn quét một vòng, nhét đầy Thái Diễn chu.

 Tiếp theo, hắn lao ra khỏi Tiên Tuyệt Đại Trận. Sau sáu trăm năm dài dằng dặc, cuối cùng hắn đã trở lại tu tiên giới.

 Hiện nay, vì tránh đánh rắn động cỏ, công pháp tu hành trên người Lý Phàm vẫn chỉ có một môn “Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương” mà thôi.

 Kỳ vật Trúc Cơ của hắn lại biến thành hình dạng “Chỉ Bộ Tàn Bi”.

 Sau khi đến Tùng Vân Hải, hắn đi thẳng đến Lưu Ly đảo.

 Khi sắp đến nơi, Lý Phàm không quên thuận tay làm thịt con lưu ly ngư khổng lồ kia rồi thu lấy Lung Linh Lưu Ly Châu.

“Yên tâm đi, Hà đạo hữu, lần này ta sẽ không để ngươi táng gia bại sản như kiếp trước đâu!”

Lý Phàm vừa mỉm cười vừa bay đến bên ngoài Lưu Ly đảo.

“Hà đạo hữu Vạn Tiên Minh có đó không?”

Trong khoảnh khắc, thanh âm như sấm sét của Lý Phàm đã truyền khắp Lưu Ly đảo.

 Một lát sau, giọng nói của Hà Chính Hạo cũng vang lên: “Bỉ nhân Hà Chính Hạo! Xin hỏi đạo hữu tìm ta có chuyện gì không?”

Y không dám hiện thân mà chỉ trốn trong đại trận hộ đảo.

 Thấy vậy, Lý Phàm bật cười, cao giọng bảo: “Ta cũng không có ác ý gì, chỉ là muốn gia nhập Vạn Tiên Minh mà thôi. Ta nghe nói đạo hữu thích giúp người làm niềm vui nên mới đến đây nhờ ngươi giới thiệu giúp ta!”

“Hả…” Lời còn chưa dứt, chỉ trong chớp mắt, thân hình của Hà Chính Hạo đã loé lên liên tục rồi xuất hiện ngay bên cạnh Lý Phàm, vẻ mặt của y tràn đầy kinh hỉ.

"Dễ nói! Dễ nói nha!" Hà Chính Hạo đánh giá Lý Phàm, miệng đồng ý lia lịa.

“Không biết tục danh của đạo hữu là…?” Y chắp tay, tươi cười ra mặt, hỏi.

"Tại hạ Lý Phàm."

Nhìn Hà Chính Hạo cười ha hả, Lý Phàm cũng không khỏi lộ ra nụ cười “hiền lành”.