Sau khi cất hai ngàn bảy trăm gốc Linh Vụ thảo, Lý Phàm rời khỏi Thanh Phong Đường. Tiếp theo, hắn lại đi dạo một vòng, hi vọng có thể tìm thấy một số tổ chức cho vay nhỏ lẻ khác.

 Đáng tiếc, không được như ý nguyện.

 Lý Phàm trở lại bên trong Thiên Huyền kính, âm thầm tính toán:

"Không lâu sau, giá cả của Linh Vụ thảo sẽ nhanh chóng tăng lên 25 điểm cống hiến, mình phải giải quyết xong tất cả trước lúc đó.”

"Sau khi tin tức động thiên Mộc thuộc tính được phát hiện truyền ra, giá cả sẽ nhanh chóng giảm mạnh. Giá của nó sẽ giảm tới 6 điểm cống hiến rồi mới dần ổn định lại.”

"Đến lúc đó, mình cứ mua lại ba ngàn năm trăm linh mười gốc trả lại cho Thanh Phong Đường là được.”

"Lặp đi lặp lại, mình có thể kiếm lời được khoảng bốn vạn điểm cống hiến."

"Chậc chậc, ít như vậy."

"Kiếm tiền vẫn quá khó khăn..."

Từ sang thành kiệm thật khó. Hắn đã quen với việc dùng mười vạn điểm cống hiến làm đơn vị tính, mức tăng trưởng của ba bốn vạn thật sự không có bao nhiêu ấn tượng.

 Tuy nhiên, dù ban đầu tích luỹ vốn liếng là gian nan nhất, nhưng chỉ cần tích luỹ đến một mức độ nhất định, tài phú sẽ tăng trưởng càng lúc càng nhanh, như một quả cầu tuyết lăn xuống càng ngày càng lớn vậy.

“Kiếp này, mình cũng không thể trắng trợn phát triển nghiệp vụ độ pháp giống như kiếp trước được. Có vẻ như vì để khống chế nghiêm ngặt số lượng tu sĩ, phản ứng của tu tiên giới đối với độ pháp cực kỳ kịch liệt, vượt xa khỏi tưởng tượng của mình. Uy lực của Hợp Đạo không phải thứ bây giờ mình có thể chống đỡ được.” Lý Phàm cẩn thận suy tư.

"Mình cũng không thể buông tha bốn mươi vạn điểm cống hiến ở chỗ Trương Chí Lương kia.”

“Đời này, vẫn cần có người thúc đẩy đám Hoá Thần trên Vạn Tiên đảo đánh một trận với Xích Viêm.”

“Tuy nhiên, có lẽ nên đổi sang đối tượng khác.”

Bóng dáng của một tên béo đột nhiên hiện lên trong đầu Lý Phàm.

"Trương Hạo Ba có kỳ vận nhưng không có thiên vận. Mặc dù y có thể ỷ vào sức mạnh của Tùng Vân Hải để liều mạng đánh một trận, chém giết được Xích Viêm, lấy Kim Đan thành công Hợp Đạo."

“Thế nhưng, đối mặt với Mặc Sát hàng lâm, y cũng chẳng thể phản kháng lại chút nào, bị giết chết dễ dàng.”

"Khí vận đã hết, thân tử đạo tiêu."

"Nếu khí vận mạnh hơn chút nữa thì không biết liệu kết cục có khác đi hay không?”

"Đương nhiên, chủ yếu nhất chính là mình đã lĩnh ngộ được hoàn toàn Tùng Vân Thập Bát Kiếm, Trương Hạo Ba đã vô dụng đối với mình.”

“Ngoài ra, mệnh cách của Diệp Phi Bằng kia hết sức lạ kỳ, nếu có thể cho hắn ta đầy đủ trợ lực, nói không chừng, hắn có thể mang đến cho mình một bất ngờ.”

“Hơn nữa, còn dựa vào “Toạ Sơn Quyết”…”

"Không biết, nếu Hợp Đạo thành công, hắn sẽ mang lại cho mình bao nhiêu tu vi hồi báo đây, liệu có thể đẩy mình tiến thẳng đến Kim Đan cảnh hay không?”

"Dĩ nhiên, để dẫn dắt người này, mình chắc chắn phải thay đổi phương pháp rồi. Trương Hạo Ba thì lợi dụng tình cảm, còn người này thì mình phải lấy lợi ích để dụ hoặc.”

Sau khi bày mưu tính kế một hồi, Lý Phàm đã có được kế hoạch sơ bộ trong đầu.

 Sở dĩ vẫn lựa chọn người thay mặt mình để đối đầu với Hợp Đạo, chứ bản thân lại không đích thân ra trận thử nghiệm.

 Tất nhiên bởi vì, mức độ nguy hiểm trong chuyện này quả thực quá cao.

 Hợp Đạo áo đen kia mà đã có thể gần như đóng băng tư duy của Lý Phàm, thì huống hồ gì là kẻ có thực lực cao hơn như Mặc Sát.

 Ngay cả Trương Hạo Ba vừa mới Hợp Đạo còn chưa kịp phản ứng thì đã bị huỷ diệt, sao Lý Phàm có thể đảm bảo được bản thân mình là ngoại lệ cơ chứ?

 Có xác suất thành công thì cũng có xác suất thất bại bị gạt bỏ. Hơn nữa, xác suất thất bại lại không nhỏ.

 Một khi thất bại, có khả năng mình cũng không còn cơ hội làm lại nữa.

 Lý Phàm không cần thiết phải đánh cược.

“Có lẽ, đợi sự kiện Linh Vụ thảo này chấm dứt, mình lại đi Ly giới bày cục.”

“Còn hiện tại…”

Lý Phàm tìm tòi phương pháp nhận chức ở Vạn Tiên Minh.

 Rất nhanh, một loạt tin tức xuất hiện ngay trước mắt.

 Muốn đảm nhiệm chức vụ trong Vạn Tiên Minh thì ắt phải gia nhập vào thể chế của nó, có mấy loại phương pháp như vậy.

 Loại thứ nhất, chính là tham gia khảo hạch mỗi 10 năm một lần của Vạn Tiên Minh.

 Mà muốn tham gia khảo hạch, nhất định phải thỏa mãn một số điều kiện. Ví dụ, cần phải gia nhập Vạn Tiên Minh đủ ba mươi năm, tu vi cần phải từ Trúc Cơ trở lên, và phải có thành tựu trên một loại lĩnh vực nào đó.

 Nói một cách dễ hiểu, Vạn Tiên Minh không nuôi kẻ lười biếng hay phế nhân.

 Loại thứ hai, chính là tu sĩ vãn bối được một vị tu sĩ giữ chức vụ cao bảo lãnh, tiến cử nhậm chức. Theo cách này, mình vẫn phải trải qua ba năm thử việc thì mới có thể chính thức nhậm chức.

 Tóm lại, Vạn Tiên Minh không nuôi kẻ lười hay phế nhân, trừ khi có người chống lưng.

 Loại thứ ba thì khá đặc thù, đó là phải hoàn thành nhiệm vụ treo thưởng đặc biệt. Ví dụ, giết chết nhân vật quan trọng nào đó trong Ngũ Lão Hội, hoặc phải hoàn thành một nhiệm vụ cực kỳ hệ trọng nào đó.

 Nghe nói, Chu Thanh Ngang, Trấn thủ Thái An đảo, đã thông qua phương thức này để chính thức nhậm chức trong Vạn Tiên Minh.

 Lý Phàm rất quan tâm đến lời Hà Chính Hạo nói, đó chính là nâng cao quyền hạn đến cấp bậc nhất định thì sẽ có thể trao đổi được công pháp mà trước đó thậm chí bản thân còn không thể tìm thấy.

 Bởi vì, Lý Phàm phát hiện rằng, những công pháp thông thường có thể được tìm thấy và trao đổi từ Vạn Tiên Minh đều có uy năng có hạn.

 Có lẽ vì để hạn chế chiến lực của tu sĩ bình thường trong Vạn Tiên Minh, suốt mấy kiếp, Lý Phàm vẫn không thể tìm thấy công pháp có thần thông chân chính trong Thiên Huyền kính.

 Chưa cần so với Tùng Vân Nhị Thập Bát Kiếm, ngay cả Định Hải Thần Kiếm, cũng cực ít công pháp nào có thể so bì.

 Có điều, sau khi suy nghĩ một hồi, Lý Phàm cảm thấy điều này cũng khá hợp lý. Nếu trâu ngựa mà có thể uy hiếp được chủ thì chúng còn là trâu ngựa nữa à? Đó há chẳng phải muốn lật trời sao? Nên đương nhiên phải hạn chế.

 Trong khi đó, đối với người một nhà trong thể chế, đãi ngộ đương nhiên sẽ không như vậy. Chỉ cần ngươi có đủ quyền hạn thì thần thông công pháp gì mà chẳng có.

 Lợi ích bên trong thể chế đương nhiên không thể bàn cãi. Lý Phàm cẩn thận xem xét những nhiệm vụ treo thưởng đặc biệt kia.

 Sau khi nhìn một lượt, Lý Phàm bèn nhíu mày. Trước kia, hắn không chú ý đến phương diện này nên cũng chẳng có hiểu biết rõ ràng về những nhiệm vụ trên. Thế nhưng, sau khi quan sát một phen, Lý Phàm đã nhanh chóng phát hiện ra chỗ kỳ quặc trong đó.

 Nhìn thoáng qua, chỉ có một số trong số những nhiệm vụ này là thật sự có thù lao giá trị. Ví dụ như truy xét tung tích gián điệp nào đó của Ngũ Lão Hội, hoặc tự tay giết chết phản đồ nào đó của Vạn Tiên Minh.

 Tuy nhiên, đại đa số nhiệm vụ còn lại thì đều rất…

Biệt lập?

 Dường như những nhiệm vụ này đều được treo thưởng chỉ vì nhắm vào tu sĩ nhất định nào đó vậy.

 Chẳng hạn, Lý Phàm đọc được trong đó có một nhiệm vụ đặc biệt kỳ lạ”.

“Vì nhu cầu tính toán thiên cơ, Thiên Cơ đường Vạn Tiên Minh cần chiêu mộ một tu sĩ họ Ngô khoảng 123 đến 130 tuổi, có công pháp tu luyện Hoả thuộc tính và tu vi Trúc Cơ trung kỳ.”

Đây chỉ còn kém điểm mặt gọi tên, trực tiếp chỉ định người được chọn mà thôi.

 Lý Phàm cũng không xa lạ gì cách làm này. Đây gọi là một cái hố, một củ cải mà thôi.

 Thế nhưng, hắn thật không ngờ rằng Vạn Tiên Minh hiện nay đã phát triển đến mức độ này.

 Sau khi lựa chọn một hồi, Lý Phàm vẫn không tìm được nhiệm vụ nào thích hợp với bản thân.

 Mà khảo hạch mười năm một lần cũng chỉ vừa mới được tổ chức không lâu trước đó.

 Không còn đường nào để đi, thế nên một lần nữa, Lý Phàm lại đi hỏi thăm Hà đạo hữu, người chưa bao giờ khiến hắn thất vọng.

 Vẫn như trước, Hà Chính Hạo trả lời rất nhanh:

"Đạo hữu muốn nhận chức chính thức ở Vạn Tiên Minh? Ặc, chuyện này thì hơi khó chút. Chủ yếu vì đạo hữu chỉ mới vừa gia nhập Vạn Tiên Minh không lâu.”

“Nhưng không phải không có biện pháp.”

“Ta và đại sư trận pháp Cung Bá Vũ cũng coi như có chút giao tình. Hàng năm, ông ta đều có vài danh ngạch để tuyển thành viên tu sửa trận pháp.”

“Chỉ cần tốn đôi chút điểm cống hiến là có thể nhận được chức vị này."

"Ngươi chỉ cần làm việc chăm chỉ ở vị trí này một hai năm thì sẽ có thể nhờ quan hệ để chuyển sang vị trí công tác khác.”

“Hồ hồ, đạo hữu quen thân nên ta mới dám nói những lời này, ngươi cũng đừng nên truyền chuyện này ra bên ngoài.”

"Ảnh hưởng không tốt nha."