“Mối làm ăn đầu tiên, dù rủi ro cao cũng phải làm a.” Cảm ứng được Sở Tinh Dương đang Trúc Cơ, Lý Phàm không khỏi cảm thán.

 Thật ra, hắn cũng không chắc mình có thể mở rộng chuyện làm ăn như độ pháp thu thù lao này ra khắp tu tiên giới được hay không.

 Tuy nhiên, Lý Phàm vẫn tin rằng mình có đủ vốn liếng để trả giá cho cuộc thử nghiệm đầy táo bạo này.

 Do đó, trong lòng hắn không có chút do dự hay nuối tiếc nào.

 Để đảm bảo việc kinh doanh của Minh Nguyệt cung diễn ra thuận lợi, Lý Phàm đích thân thiết kế ra hai loại đạo cụ nho nhỏ và chế tạo không ít bản dự phòng.

 Vật thứ nhất tên là “Minh Ngọc phù”. Khi được kích hoạt, linh phù này có thể cảm ứng được vị trí của người “mượn” pháp. Hơn nữa, nó còn có thể quan sát rõ ràng mọi cử chỉ và hành vi của mục tiêu, giúp giảm đáng kể độ khó của việc thu hồi nợ.

 Thực ra, bản thân của “Minh Ngọc phù” này không có gì huyền diệu. Về bản chất, nó cũng chỉ là một loại linh phù có tác dụng cộng hưởng cảm ứng mà thôi. Thứ có ích duy nhất chính là thần thông Vô Tướng Sát Cơ của Lý Phàm.

 Đây là thần thông hắn ngộ ra được sau mười năm bỏ bao công sức, khổ nhọc quan sát thiên địa sát cơ. Vì thế, nó không biến mất theo công lực của “Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương".

 Dù sao, công pháp chỉ là công cụ giúp hắn quan sát thiên địa khí cơ. Còn Vô Tướng Sát Cơ thì lại là ứng dụng bắt chước thiên địa sát cơ do chính hắn ngộ ra được. Nó đã trở thành một loại bản năng của Lý Phàm giống như Phược Trùng vậy, có thể thi triển lúc nào cũng được, không liên quan đến tu vi công pháp.

 Đây cũng hẳn là nguyên nhân vì sao “Hoàn Chân” xếp nó vào một cột riêng biệt.

 Món thứ hai được gọi là “Uy Nhiếp phù”. Vì lo rằng sau này có thể gặp phải loại tu sĩ cố tình muốn khất nợ không trả, cả ngày trốn tránh trong những nơi cấm động thủ như Nguyên Đạo thành.

 Nên Lý Phàm chuyên chế tạo ra những “Uy Nhiếp phù” này. Bản chất của nó cũng rất đơn giản, chỉ là loại phù lục truyền tin dùng một lần thông thường mà thôi. Thứ uy hiếp thực sự chính là một câu nói được thiết lập sẵn trong phù lục:

“Nếu khăng khăng không trả, cố tình trốn nợ, Minh Nguyệt cung sẽ báo mất công pháp ngươi đang tu hành với Hộ Pháp đường Vạn Tiên Minh!”

Vì công pháp do Lý Phàm đổi nên hắn có thể báo cáo với Vạn Tiên Minh rằng công pháp lúc trước đã bị mất. Về phần công tác thu hồi công pháp, đương nhiên sẽ do Hộ Pháp đường thần bí khó lường khiến người khác sợ hãi kia đích thân ra tay.

 Đây là phương thức thiệt người thiệt mình. Sau khi được thu hồi, công pháp thất lạc đương nhiên sẽ về tay Vạn Tiên Minh.

 Người trốn nợ sẽ mất đi tính mạng, còn Minh Nguyệt cung thì tổn thất điểm cống hiến.

 Chỉ cần là người tu hành có lý trí, sẽ không ai chọn con đường như vậy cả.

 Còn vì sao Lý Phàm lại chế tạo ra hai loại bùa chú này, chính là vì tạo ra cảm giác thần bí.

 Khi một tấm phù lục bay ra, tu sĩ không chịu trả nợ vốn đang dương dương tự đắc trốn trong khu vực an toàn, đột nhiên biến sắc. Sau khi nghiến răng nghiến lợi, từ nay về sau, hắn chỉ có thể ngoan ngoãn đi làm trả nợ.

 Cảnh tượng này chắc chắn sẽ gây ấn tượng mạnh, hấp dẫn nhiều tu sĩ tìm hiểu tin tức về Minh Nguyệt cung.

 Ngoài có công dụng tuyên truyền sự ảnh hưởng, chúng còn hình thành nên hình tượng một Minh Nguyệt cung thần bí khó lường trong lòng tu sĩ.

 Trong suy nghĩ của Lý Phàm, có hai yếu tố quan trọng kiềm hãm sự nghiệp độ pháp vĩ đại của Minh Nguyệt cung, khiến nó không thể phát triển nhanh chóng.

 Một, chính là hiện nay, Lý Phàm vẫn có quá ít điểm cống hiến. Sau khi trả tiền “độ pháp” cho Sở Tinh Dương, hắn chỉ còn lại 23.600 điểm cống hiến nhỏ nhoi. Tính toán tỉ mỉ, số điểm này chỉ có thể dùng để độ pháp cho hai vị tu sĩ Luyện Khí viên mãn nữa mà thôi. Trong khí đó, thời gian thu hồi vốn lại lên tới hai đến ba năm.

 Không có đủ số điểm cống hiến để tiến hành xoay vòng, kế hoạch mở rộng quy mô kinh doanh của Minh Nguyệt cung sẽ chỉ nằm trên giấy lộn, chẳng khác gì trò đùa. Mà làm ăn nhỏ lẻ không phải dự định ban đầu của Lý Phàm.

"Hi vọng chiếc hộp của Trương Chí Lương có thể mang đến cho mình chút kinh hỉ.” Cảm ứng được chỉ cần hai tháng nữa là phân thân sẽ phá giải trận pháp phong ấn thành công, Lý Phàm không khỏi mong chờ.

 Về phần yếu tố hạn chế thứ hai, chính là thuộc hạ có chiến lực cao của Lý Phàm quá ít. Khi nghiệp vụ được mở rộng, sẽ khó tránh khỏi xảy ra tình huống không đủ nhân lực, ảnh hưởng đến hiệu quả thu hồi điểm cống hiến.

 Tuy vậy, trước mắt, hắn vẫn không có biện pháp nào để giải quyết những vấn đề này.

 Thậm chí, Lý Phàm còn dự định hợp tác với thế lực lớn ở Nguyên Đạo châu, chia một nửa lợi nhuận cho đối phương.

 Khi đó, cả hai vấn đề trên đều sẽ được giải quyết dễ dàng. Đáng tiếc, thực lực hiện tại của Lý Phàm chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, thật sự quá nhỏ yếu. Hắn không thể nào làm chuyện tranh ăn với hổ này.

 Quãng thời gian tiếp theo, ngoại trừ Sở Tinh Dương ra, vậy mà chỉ có một tu sĩ Luyện Khí viên mãn đến xin giúp đỡ.

 Thế nhưng, sau khi cẩn thận đánh giá một lượt, tỷ muội họ Ân cuối cùng cũng từ chối người này.

 Sau khi bảo đối phương không đủ duyên phận với Minh Nguyệt cung, Tô tiểu muội lập tức ra mặt đuổi người này đi.

"Xem ra, phải chờ đến khi Sở Tinh Dương cướp hôn, một trận thành danh thì mới được.” Lý Phàm thầm nghĩ như thế.

 Để đảm bảo rằng khách hàng đầu tiên của Minh Nguyệt cung có thể thắng ngay từ trận đầu, tạo ra tiếng vang lớn, Lý Phàm quyết định, nếu cần thiết, hắn sẽ âm thầm trợ giúp Sở Tinh Dương này một phen.

 Không vội triển khai đại kế độ pháp của Minh Nguyệt cung, ngay lúc này, Lý Phàm đang đứng sững trong bảo khố dưới mặt đất, yên lặng cảm thụ đạo vận cộng hưởng phát ra từ mấy vạn món đồ cổ.

 Đại trận “Kiến Tri Vi” đã được bố trí xong xuôi.

 Sau khi được trận pháp khuếch đại, cường độ đạo vận của Phúc Hải Nhất Chưởng đã đủ lớn để người khác cảm giác được.

 Một ngày, hai ngày...

 Sau bảy này đứng im, vẻ mặt của Lý Phàm dần hiện lên vẻ lúng túng.

"Ừm... Với tư chất như thế này, mình muốn cảm ngộ được thần thông từ một luồng đạo vận, quả thật vẫn hơi khó khăn.”

“Nhưng, cũng may mình không phải kẻ một thân một mình.”

Ngay sau đó, Lý Phàm không do dự nữa, gọi Tiêu Hằng và Tô tiểu muội đến.

“Hiện giờ, số cổ vật các ngươi vất vả thu thập mấy năm này đã được trận pháp của ta tăng phúc, đạo vận cộng minh của chúng đã đủ mạnh rồi.”

"Có một cơ duyên to lớn đang ẩn chứa bên trong một luồng đạo vận này.”

“Còn mỗi người có thể ngộ ra được bao nhiêu thì phải dựa vào tạo hoá của chính mình.”

Vừa tiến vào bảo khố dưới lòng đất, Tiêu Hằng và Tô tiểu muội đã bị cảm giác huyền diệu bồng bềnh bên trong phòng thu hút sâu sắc.

 Tiếp đó, nghe Lý Phàm nói như thế, hai người lại càng vui mừng ra mặt.

 Sau khi hành lễ cảm tạ, hai người nhắm mắt lại, lần lượt đắm chìm vào việc cảm ngộ đạo vận.

 Bản thân Lý Phàm cũng không buông tha, tiếp tục quan sát tìm hiểu cùng bọn họ.

 Thời gian từ từ trôi qua.

 Lần này, người có tâm đắc nhanh nhất lại là Tiêu Hằng.

 Hắn ta chợt mở mắt ra, một tia ý chí tang thương loé lên trong ánh mắt rồi lập tức biến mất.

 Ngược lại, Lý Phàm vẫn chưa thể cảm ngộ được gì.

 Thấy vẻ mặt của Tiêu Hằng, Lý Phàm biết hắn ta hẳn đã ngộ ra được điều gì đó.

 Tuy nhiên, Lý Phàm cũng không hỏi trực tiếp, bảo hắn ta nhẫn nại chờ Tô tiểu muội cảm ngộ xong.

 Lại thêm một ngày sau, Tô tiểu muội mới tỉnh lại từ quá trình cảm ngộ.

 Lý Phàm đưa hai người bọn họ đến sân rộng trong Minh Nguyệt cung.

 Tiếp theo, hắn mở Khảm Linh Huyễn Ba Đại Trận ra, bảo hai người đối chiến thẳng tay, không cần lo lắng phá hư cảnh vật xung quanh.

 Sau đó, Lý Phàm dặn dò: “Các ngươi luận bàn một trận đi, đối chứng cảm ngộ lẫn nhau.”

Hai người song song gật đầu, bốn mắt nhìn nhau, nói cùng lúc:

“Tiểu muội, xin thỉnh giáo!”

“Tiêu Hằng! Huynh cẩn thận đó!