Sau khi làm xong tất cả những việc này, Lý Phàm thở hồng hộc, sắc mặt tái nhợt.

"Xin chư vị đạo hữu dẫn những súc sinh này đến gần trận pháp mà ta đã bố trí."

Lý Phàm truyền âm.

 Một vị tu sĩ Trúc Cơ tên Hoàn Tuy khẽ gật đầu: "Đạo hữu vất vả rồi. Chuyện tiếp theo cứ giao cho chúng ta."

Mọi người đều biết, trận pháp nhất đạo gian khổ tối nghĩa.

 Muốn nghiên cứu luyện tập thì cần phải tốn rất nhiều thời gian.

 Bởi vậy, có trình độ trận pháp cao mà khả năng thực kiếm có kém một tí thì cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

 Vả lại, bọn họ vốn cũng không trông chờ người hỗ trợ bên ngoài này có thể làm nên trò trống gì, hắn có thể nhanh chóng bố trí nhiều trận pháp có hiệu quả bất phàm như vậy đã là niềm vui ngoài ý muốn rồi.

 Hoàn Tuy móc ra một cái trống nhỏ, vỗ mạnh xuống.

 Một tiếng trống như hung thú viễn cổ rống giận lập tức truyền ra, vang vọng khắp bốn phương tám hướng.

 Tất cả đám dị thú không đầu nằm lười biếng trên Vạn Lại đảo đều đồng loạt đứng dậy, nhìn về phía mấy người Lý Phàm.

 Sau đó vỗ vỗ bộ ngực, hình như cực kỳ hưng phấn.

 Chúng tức khắc chen lấn dồn dập lao về phía này như thủy triều cuộn trào mãnh liệt.

 Năm người Hoàn Tuy kết trận mà đứng, đối mặt với đám dị thú như thủy triều vọt tới kia, ai nấy đều không đổi sắc mặt.

 Kỳ vật Trúc Cơ của cả năm người đồng thời xuất hiện, là năm thanh kiếm có hình dạng khác nhau.

 Ánh kiếm giao thoa, dường như kết thành một loại kiếm trận nào đó.

 Vừa tiến vào trong phạm vi kiếm trận, dị thú đã bị ánh kiếm tiêu diệt.

 Ngoài ra, chúng còn bị hoả long được “Thiên Linh Hỏa Long trận” phát ra thiêu đốt thành tro bụi.

 Tiếng trống vang lên không ngừng như bùa đòi mạng hấp dẫn đám dị thú, “kẻ trước ngã xuống kẻ sau tiến lên”, liên tục đi qua tìm cái chết.

 Năm người của tiểu đội Thiên Biến giống như cối xay thịt, thu hoạch mạng sống của bọn chúng một cách vô tình và nhanh chóng.

 Thời gian dần qua, nhiều dị thú tử vong khiến cho quần thể trở nên bất an.

 Chúng bắt đầu phát động phản kích.

"Gào!"

Đám dị thú không đầu dồn dập vỗ ngực, cái miệng to như chậu máu của chúng đồng loạt mở ra, phát ra tiếng gào thét rung trời.

 Từng đợt sóng âm vô hình hội tụ, tạo thành một quyền ảnh như thực chất bên trên Vạn Lại đảo.

 Quyền ảnh màu đỏ lập tức đập mạnh về phía kiếm trận năm người kia.

"Ầm!"

Cả năm người Hoàn Tuy đồng thời phun ra một ngụm máu tươi, ai nấy đều tỏ vẻ hoảng sợ.

 Năm chuôi kiếm hơi lắc lư, kiếm trận hỗn loạn.

 Tức thì, có không ít dị thú thừa cơ hội này phá tan phong tỏa, đánh tới trước mặt năm người họ.

 Mặc dù chúng dễ dàng bị giết chết nhưng năm người đã không còn vẻ thoải mái như trước.

 Lý Phàm thấy thế, thầm nhủ bụng không thể quá lười biếng.

 Hắn cũng tỏ vẻ ngưng trọng rồi lấy từ trong nhẫn trữ vật ra mấy mảnh xương thú, lại bày một trận pháp mới.

 Lần này, ngay khi quyền ảnh do âm thanh gào thét của đám dị thú lông đỏ sắp thành hình, chợt có một loạt tiếng kim loại ma sát cực chói tai trộn lẫn vào giữa.

 Như nước tinh khiết bị lẫn bùn, trở nên đục ngầu mơ hồ.

 Sau khi bị âm thanh lạ trộn lẫn, quyền ảnh do đám dị thú gào thét tạo thành cũng trở nên mơ hồ hơn trước, uy lực bị giảm mạnh.

 Bị kiếm trận năm người nhẹ nhàng ngăn lại.

 Đám người Hoàn Tuy tỏ vẻ vui mừng, khen: "Đạo hữu thật cao tay!"

Còn Lý Phàm thì chỉ khoát khoát tay, sắc mặt tái nhợt, dáng vẻ như không thể tiếp tục được nữa.

 Thắng lợi một lần nữa nghiêng về phía tiểu đội Thiên Biến.

 Hàng trăm hàng ngàn dị thú không đầu liên tiếp bị tàn sát.

 Nhưng số lượng của chúng thật sự quá nhiều.

 Số lượng dị thú mà tiểu đội Thiên Biến giết từ nãy tới giờ căn bản chỉ như một sợi lông trên người con trâu mà thôi.

 Có lẽ, nếu cứ tiếp tục như vậy, với sự trợ giúp bổ sung linh khí của Tụ Linh Trận, chỉ cần đủ thời gian, bọn họ cũng có thể chậm rãi hoàn thành nhiệm vụ.

 Nhưng mà, sau nửa ngày trôi qua, khi đồng bạn đã chết đến một số lượng nhất định, đám dị thú lông đỏ cuối cùng cũng phát hiện ra quyền ảnh không có tác dụng.

 Vì vậy, bọn chúng bèn dừng gào rú.

 Ngay cả công kích hung hãn không sợ chết cũng ngừng lại.

 Hoàn Tuy thấy thế, không hiểu cho lắm.

 Y thử vỗ mặt trống, hòng thu hút sự chú ý của đám dị thú lông đỏ kia một lần nữa.

 Vậy nhưng, tiếng trống vốn thu hút sự chú ý rất tốt, lúc này đã mất đi hiệu quả trước đó.

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

Bọn dị thú ngừng công kích, thay vào đó, chúng đồng thời vỗ ngực một cách có tiết tấu.

 Âm thanh không ngừng cộng hưởng với nhau, càng lúc càng lớn.

 Mặc dù Lý Phàm phát giác có điều không đúng, kịp thời bố trí “Củ Cát Hồn Thủy Trận”, nhưng trước khúc hợp tấu hùng vĩ này, tạp âm của hắn có vẻ như không có ảnh hưởng gì nhiều.

 Cũng may, Giang Chính Tịch và Đô Hưng Xương vốn vẫn luôn đứng xem cuộc chiến, lúc này rốt cuộc không khoanh tay đứng nhìn nữa.

 Tuyết trắng như lông ngỗng lại một lần nữa tung bay trong thiên địa.

 Cường độ âm thanh của khúc hợp tấu kia bị tuyết rơi loạt soạt hấp thu, đột ngột giảm xuống rất nhiều.

 Một trận gió lớn thổi qua.

 Cuốn theo hàng ngàn đống tuyết, đồng thời, cũng thổi bay những cánh hoa mai đỏ nở rộ trên nền tuyết.

 Cánh hoa theo gió mà bay, như lưỡi dao sắc bén trí mạng.

 Mỗi một lần thổi qua cơ thể một dị thú, chúng đều lặng yên lấy đi tính mạng của bọn nó.

 Có thể thấy được, dưới sự liên thủ của hai vị Kim Đan trung kỳ, những dị thú lông đỏ chỉ có thực lực Trúc Cơ kỳ và hành động hoàn toàn theo bản năng này căn bản không có bao nhiêu khả năng phản kháng.

 Nhưng Giang Chính Tịch và Đô Hưng Xương chỉ ra tay một lúc thì dừng.

 Bọn họ không đồ sát trắng trợn, chỉ làm giảm uy lực âm thanh hợp tấu của đám dị thú lông đỏ.

 Chứ không hoàn toàn ngăn cản nó hình thành.

 Vậy nên, trong tiếng đập ngày càng nhanh và vang dội, một hư ảnh dị thú lông đỏ khổng lồ chậm rãi thành hình.

 Cảm giác áp bách truyền ra từ người hư ảnh mờ ảo kia chỉ yếu hơn Giang Chính Tịch một tí.

"Kim Đan kỳ!"

Vẻ mặt của Lý Phàm và năm người tiểu đội Thiên Biến cũng trở nên nghiêm túc.

 Tuy hình như vẫn yếu hơn Kim Đan cảnh chính thức đôi chút.

 Nhưng tuyệt đối vượt xa Trúc Cơ kỳ.

 Có điều, sau khi hiện thân, cự thú Kim Đan kia cũng không lập tức đánh về phía bọn người Lý Phàm.

 Thay vào đó, nó bắt đầu cầm từng đồng loại của mình trên mặt đất lên bỏ vào trong miệng, trắng trợn nhai nuốt.

 Nhìn thấy đồng loại của mình bị ăn, vô số dị thú lông đỏ trên Vạn Lại đảo không những không sợ hãi, ngược lại, còn hưng phấn phát ra tiếng kêu quái dị.

 Cự thú Kim Đan không chút khách khí, liên tục thôn phệ những đồng loại nhỏ yếu của nó.

 Thời gian dần trôi qua, hư ảnh của nó vậy mà từ từ trở nên ngưng thực, hiện ra rõ ràng hơn trước.

 Dường như càng ăn nhiều đồng loại, nó sẽ có thể biến đổi từ hư ảnh thành thực thể hoàn toàn!

 Hai người Giang Chính Tịch và Đô Hưng Xương khoanh tay trước ngực với vẻ mặt lạnh lùng, yên tĩnh xem tình thế phát triển.

 Nhưng Hoàn Tuy lại gấp gáp: "Nếu đợi cho con cự thú kia từ hư ngưng thật, thực lực của nó có thể so với tu sĩ Kim Đan kỳ, đến lúc đó, dù mấy người chúng ta liên thủ liều chết cũng chưa chắc có phần thắng!"

Mấy người còn lại cũng lên tiếng: "Đúng vậy, không thể đợi thêm!"

Lý Phàm cũng gật đầu: "Ta có thể bố trí “Bối Thủy Trận”, trợ giúp các vị đạo hữu một tay!"

Sau đó, hắn lấy tài liệu bày trận từ nhẫn trữ vật ra.

 Trong phút chốc, “Bối Thủy Trận” đã được bố trí xong.

 Ngay sau đó, khí thế của cả năm người tiểu đội Thiên Biến cũng tăng vọt mạnh mẽ.

"Trận pháp chỉ có thể kéo dài trong khoảng một tuần trà."

Lý Phàm nói một cách uể oải, mặt trắng như tờ giấy.

 Như thể tinh lực của hắn đã bị tổn hao rất nhiều.

 Năm người Hoàn Tuy liếc mắt nhìn nhau, khẽ gật đầu.

"Nếu không đánh bại cự thú kia thì cho dù có thể nhặt về một mạng, chúng ta cũng sẽ mất tư cách tấn chức."

"Không thể lui được, chỉ có thể đánh cược một lần!"

"Giết!"

Cả năm người đều lộ vẻ dứt khoát, dựa sát vào nhau giống như một thanh kiếm sắc.

 Đâm mạnh về phía cự thú Kim Đan.