Năm vị tu sĩ Trúc Cơ của Diễn Võ đường hấp dẫn sự chú ý của phần lớn dị thú lông đỏ.

 Lý Phàm được trốn trong “Thiên Linh Hỏa Long Trận”, nhàn nhã vô lo quan sát đại chiến trên đảo.

 Năm kỳ vật Trúc Cơ có hình dáng thanh kiếm luân phiên phóng ra giống như mũi khoan sắc bén, xoắn đám dị thú đang ngăn cản ở phía trước thành thịt nát.

 Trong khi đó, đối mặt với thế công tăng mạnh của năm người tiểu đội Thiên Biến, dị thú Kim Đan khổng lồ kia dường như không thèm để ý.

 Có điều, tốc độ bắt lấy đồng loại bỏ vào miệng của nó lại nhanh hơn rất nhiều.

 Đám dị thú lông đỏ xung quanh thì hung hãn không sợ chết, điên cuồng dùng thân thể của mình đúc thành phòng tuyến.

 Không tiếc bất cứ giá nào ngăn cản tiểu đội Thiên Biến.

 Những dị thú này dù sao cũng có thực lực Trúc Cơ kỳ.

 Một lớp lại một lớp thú triều đánh xuống, kiếm của năm người trong Thiên Biến tuy lợi hại nhưng cũng không thể tránh khỏi việc tốc độ bị chậm lại.

 Bọn họ vốn dựa vào sự sắc bén của ánh kiếm.

 Bây giờ, sau khi sự sắc bén đó bị ngăn trở, khả năng tiến công bị giảm mạnh, đối mặt với dị thú lông đỏ dường như vô tận, áp lực mấy người phải chịu đột ngột tăng lên.

 Điều này khiến cho tốc độ đột kích càng trở nên chậm chạp.

 Thấy tình thế thay đổi đột ngột, trong lúc nguy cấp, Hoàn Tuy giận dữ quát một tiếng: "Đổi trận!"

Thoáng chốc, bốn người còn lại chia ra đứng sau lưng Hoàn Tuy, bắt đầu truyền linh khí của bản thân vào cơ thể y.

 Cùng lúc đó, sau khi loé sáng chói mắt, năm thanh kiếm kia cũng dần hợp lại làm một.

 Ngũ kiếm hợp nhất, uy thế tăng vọt.

 Kiếm khí tung hoành, dễ dàng rạch một khe thật sâu trên mặt đất.

 Ngay sau đó, đám dị thú lông đỏ ngăn cản phía trước chợt tan biến trong ánh kiếm như bọt nước vậy.

 Chỉ trong chốc lát, cự kiếm đã tới trước mặt cự thú Kim Đan.

 Lúc này, sau khi cự thú nuốt chửng một lượng lớn đồng loại, nửa thân trên của nó đã hoàn toàn biến thành thực thể.

 Nhưng kiếm quang đã tới, nó không có cơ hội để tiếp tục tăng cường thực lực của mình nữa rồi.

 Cự thú Kim Đan đấm đấm ngực tỏ vẻ không cam lòng, duỗi đôi tay tráng kiện ra kẹp chặt cự kiếm sắp bổ vào đầu mình.

 Cự kiếm bộc phát ra ánh hào quang nóng bỏng, muốn giằng thoát.

 Tuy nhiên, móng vuốt của cự thú Kim Đan lại toả ra hắc khí cuồn cuộn.

 Chúng như những sợi cước vô cùng cứng rắn, cuốn chặt lấy thanh kiếm kia.

 Cái miệng lớn như chậu máu khổng lồ trên thân thể cự thú mở lớn.

 Nó phát ra một tiếng rống quái dị khiến người ta sởn gai ốc.

 Kiếm quang cũng chợt trở nên ảm đạm.

 Từ xa xa nhìn lại, thân kiếm bắt đầu trở nên vặn vẹo như bị một sức mạnh cực lớn đè nát.

"Biến!"

Giọng của Hoàn Tuy vang lên lần nữa.

 Kiếm quang phân chia, từ một hóa thành năm.

 Hai tay cự thú Kim Đan trở nên trống rỗng.

 Năm người của tiểu đội Thiên Biến, từng người một, đột nhiên xuất hiện ở những phương hướng khác nhau, cả năm thanh kiếm cùng lúc chém vào thân thể của cự thú Kim Đan.

"Gào!"

Cự thú phát ra tiếng tru tréo thống khổ, nó không phun ra máu tươi, nhưng thân thể thì lại trở nên hư ảo.

 Nó giơ hai tay lên, đẩy mạnh cả năm thanh kiếm ra.

 Sau đó bay nhanh về phía một trong năm tu sĩ Trúc Cơ rồi đấm mạnh một quyền.

 Nhưng quyền kình mang theo sóng xung kích còn chưa kịp chạm đến người của vị thành viên Thiên Biến kia thì trận pháp lại biến hóa lần nữa.

 Năm người tụ lại tập hợp cùng một chỗ, vị trí xuất hiện chính là sau lưng cự thú Kim Đan.

 Lần này, người chủ đạo là một người khác.

 Ngũ kiếm lại quy nhất.

 Chém mạnh vào lưng Cự Thú.

 Bất ngờ bị đánh lén, cự thú lảo đảo một nhịp, suýt nữa té úp mặt xuống đất.

 Sau đó, nó bắt lấy một đồng loại của mình ném vào trong miệng để khôi phục thương thế.

 Đồng thời, vung hai tay lên, ngăn ánh kiếm lại.

 Năm người của tiểu đội Thiên Biến không đối kháng chính diện với nó.

 Chỉ chốc lát sau, năm người tách ra rồi xuất hiện ở những vị trí khác nhau.

 Rồi lại tiếp tục gây ra cho cự thú năm vết thương mới.

 Cứ như vậy, tiểu đội Thiên Biến chia rồi lại hợp, biến hóa khôn lường, không ngừng làm suy yếu thực lực của cự thú Kim Đan.

 Còn cự thú, tuy có một thân sức mạnh nhưng lại không thể với tới bất kỳ một ai.

 Nó chỉ có thể bất đắc dĩ bị động chịu đòn, trơ mắt nhìn thương thế trên người dần tăng thêm.

 Nó tích luỹ cơn giận từng chút một, hô hấp càng lúc càng nặng nề.

 Trong cơn giận dữ, lông đỏ trên người cự thú đồng loạt dựng đứng lên.

 Sau khi lại bị kiếm quang đánh một lần nữa, cơn giận của nó rốt cuộc đã đạt đến đỉnh điểm.

 Lông đỏ thoáng chốc sinh trưởng điên cuồng, như có sinh mạng vậy.

 Cự thú xé toạc một mảng lông lớn trên người mình rồi ném thẳng lên không trung.

 Đống lông đỏ vặn vẹo này tản ra khí tức không rõ, sau đó không ngừng duỗi dài ra như những xúc tu vặn vẹo.

 Cự thú Kim Đan không dừng động tác, hình như nó định bứt toàn bộ lông trên người xuống.

 Trong lúc đó, không gian xung quanh nó tràn những sợi lông đỏ đan vào nhau như tơ nhện.

 Sau khi đụng vào, ánh kiếm bị chúng tóm lấy, phải tốn nhiều sức hơn mới có thể thoát ra.

 Theo sự sinh trưởng của lông đỏ, không gian di chuyển của năm người tiểu đội Thiên Biến cũng càng ngày càng hẹp.

 Thường phải mất một hồi lâu, bọn họ mới có thể chém ra một kiếm.

 Trái lại, Kim Đan Cự Thú bên này nhờ sự trợ giúp của đống lông đỏ, càng ngày càng thoải mái.

 Không những không sợ ánh kiếm công kích, mà đồng thời còn có thể vừa phát động công kích ngược trở lại, vừa có thể thuận tay ném đám đồng loại chen chúc chạy tới vào miệng, tăng cường thực lực của bản thân.

"Xem ra tình thế có vẻ không ổn rồi." Đốt một dị thú lông đỏ lén lút tới gần thành tro, đang đứng xa xem cuộc chiến, Lý Phàm nhíu mày, suy nghĩ có nên âm thầm giúp một tay hay không.

 Đúng lúc này, giọng của Giang Chính Tịch từ trên đỉnh đầu truyền đến: “Các ngươi biết mình sai ở đâu chưa? Ngay khi cự thú hiện hình, đáng lẽ các ngươi phải phát động công kích toàn lực chứ không phải do do dự dự, đợi nó nuốt chửng một đống dị thú lông đỏ nâng cao thực lực rồi mới động thủ.”

"Trong cuộc chiến sinh tử, do dự thoáng chốc cũng có thể dẫn tới kết cục thất bại."

"Sau khi nó tiến vào Kim Đan cảnh, kết quả nhiệm vụ lần này của các ngươi đã được xác định rồi.”

"Thiên Biến Trận tuy lợi hại, nhưng dị thú Kim Đan này có đồng loại gần như vô tận làm thức ăn, càng đánh càng mạnh."

"Còn các ngươi, thực lực chỉ có nước càng ngày càng suy yếu.”

"Có điều, các ngươi phối hợp với nhau rất tốt, có thể bức ra lông đỏ của nó, cũng đã vượt qua kỳ vọng của ta rồi.”

"Xem ra, công sức các ngươi luyện tập hàng ngày không uổng phí.”

"Lần này xem như các người miễn cưỡng đạt yêu cầu đi.”

Năm người Hoàn Tuy nghe vậy, vốn lộ ra vẻ xấu hổ.

 Nhưng sau khi nghe thấy nhiệm vụ lần này đạt yêu cầu, ai nấy đều không khỏi thở phào một hơi.

 Còn chưa dứt lời, Giang Chính Tịch đã xuất hiện ngay trên đỉnh đầu cự thú Kim Đan.

 Cự thú đã nhận ra nguy cơ, vừa định hành động.

 Nhưng đương nhiên không kịp rồi.

 Giờ phút này, tuyết lớn tung bay khắp trời đất nhanh chóng tụ về phía cự thú.

 Bão tuyết che khuất bầu trời lại rơi toàn bộ lên người nó.

 Trong nháy mắt, cự thú đã bị tuyết trắng bao bọc cực kỳ chặt.

 Cứ như thế, một người tuyết khổng lồ có vẻ buồn cười xuất hiện dưới chân Giang Chính Tịch.

 Ban đầu, Cự thú trong người tuyết còn cố giãy giụa, nhưng khi lớp tuyết càng dày lên, động tác của nó cũng ngày càng yếu ớt.

 Cuối cùng, nó hoàn toàn mất đi sức phản kháng.

 Trong khi đó, vào lúc cự thú Kim Đan bị tuyết nhốt lại, đống lông đỏ ở bốn phía xung quanh cũng nhúc nhích vặn vẹo, muốn cứu nó.

 Nhưng ngay lúc đó, mai đỏ nở rộ trên khắp Vạn Lại đảo, ngàn vạn cánh hoa tung bay trong gió.

 Cánh mai như đao, cắt đứt những đám lông đỏ này, không ngừng không nghỉ.

 Bộ lông đỏ bị cắt thành rất nhiều mảnh nhỏ cũng rơi theo từng cánh hoa, đáp xuống gốc mai đỏ dưới mặt đất.

 Cánh hoa cuốn lấy lông đỏ, dần dần héo rũ.

 Hóa thành hạt bụi, bị cây mai đỏ hấp thu.

 Chỉ còn lại mùi hương thơm ngát vấn vương.

 Giang Chính Tịch hài lòng nhìn cây mai đỏ chỉ còn nhánh cây trụi lủi, nhẹ nhàng đi về phía trước, đạp mạnh một cái, giẫm nát đỉnh đầu của người tuyết.

 Người tuyết khổng lồ kia dần thu nhỏ lại.

 Cuối cùng, nó biến thành một mô hình to cỡ bàn tay, bị Giang Chính Tịch thu vào.

 Trong chớp mắt, trước vẻ mặt rung động của đám Hoàn Tuy, cự thú Kim Đan từng khiến năm tu sĩ Trúc Cơ của tiểu đội Thiên Biến phải bó tay kia đã bị bắt làm tù binh một cách không thể dễ dàng hơn.

 Có thể thấy, sự chênh lệch giữ Kim Đan trung kỳ và Trúc Cơ kỳ lớn đến mức nào.