"Ngửi thấy mùi cơ hội làm ăn? Lời này nghĩa là sao?” Lý Phàm nhìn Tiêu Tu Viễn, hỏi.

 Tiêu Tu Viễn tỏ vẻ đắc ý: “Cũng giống như có người có thể xu lợi tránh hại, Tiêu Tu Viễn ta từ nhỏ đã có thể dễ dàng sàng lọc được cơ hội kiếm lợi từ vô số tin tức lớn nhỏ phức tạp tưởng chừng như vô dụng! Đây là tài năng trời phú của ta, người khác có ngưỡng mộ cũng không thể so bì!"

Nói xong, y lại quay sang nhìn Lý Phàm, bảo: “Ngay lúc đạo hữu vừa đặt chân rời khỏi đây, ta bỗng dưng cảm thấy một nỗi mất mát lớn dâng lên trong lòng.”

“Tựa như có một đống điểm cống hiến đang rời khỏi tay vậy, khiến ta cảm thấy trái tim như đang rỉ máu.”

“Vậy nên, ta nghĩ đạo hữu hẳn không nói ngoa!” Tiêu Tu Viễn đưa ra kết luận.

 Phía đối diện, Lý Phàm cũng ngoài ý muốn, không ngờ y thật có thiên phú như thế.

 Có điều, nhớ lại cảnh kiếp trước lần đầu gặp Tiêu Tu Viễn, Lý Phàm cũng miễn cưỡng gật đầu:

"Đã như vậy, đạo hữu tính cho giá bao nhiêu đây?”

Tiêu Tu Viễn trầm ngâm một hồi rồi giơ ba ngón tay.

"Vậy nghĩa là sao? Ba ngàn điểm cống hiến?” Lý Phàm nhìn một hồi vẫn không hiểu y muốn nói gì, bèn nghi hoặc hỏi.

 Tiêu Tu Viễn trầm giọng, đáp: "Ba phần, chỉ cần đạo hữu cung cấp cho ta tin tức này, ta sẽ chia ra ba phần lợi nhuận.”

Lý Phàm híp mắt lại, có vẻ không tin: "Hào phóng như vậy?"

Tiêu Tu Viễn cười nhẹ: "Dù gì đạo hữu cũng không phải người trong giới làm ăn, không biết một tin tức tốt rốt cuộc có giá trị như thế nào.”

"Trong vài trường hợp nhất định, một tin tức có thể mang về lợi nhuận gấp trăm, thậm chí gấp cả ngàn lần.”

"Chỉ cần trả ba phần thôi mà đã có thể đạt được lợi nhuận gấp trăm, gấp ngàn lần thì tội gì không làm?” Tiêu Tu Viễn trưng ra ánh mắt đầy khôn khéo.

 Lý Phàm vỗ tay, bảo: "Đạo hữu nói rất đúng, nhưng chỉ nói miệng không có bằng chứng, sao ta có thể chắc chắn rằng đến lúc đó đạo hữu sẽ không trở mặt đây?"

Tiêu Tu Viễn mỉm cười, đáp: "Xem ra đúng thật đạo hữu không hiểu rõ về thương nghiệp, làm ăn đương nhiên phải có quy tắc chứ.”

Sau đó, y không biết lấy từ đâu ra một tờ giấy lá màu vàng rực rỡ rồi dùng tay làm bút, nhanh chóng viết ra những hạng mục ước định lên trên đó.

 Tiêu Tu Viễn cho Lý Phàm đọc sơ qua. Sau khi hắn xác nhận, y không chút do dự viết tên mình xuống.

“Đạo hữu, mời!” Y đưa tờ giấy lá vàng cho Lý Phàm.

 Lý Phàm lại đọc kỹ lần nữa, cuối cùng viết ra tên của phân thân: Lâm Phàm.

 Trong phút chốc, tờ giấy lá màu vàng hoá thành ba phần, trong đó, hai phần lần lượt bay về phía Tiêu Tu Viễn và Lý Phàm, phần còn lại thì bay lên bầu trời, chẳng biết bay về phương nào.

 Một lát sau, Lý Phàm lập tức cảm giác được một luồng sức mạnh khó dò giáng xuống phân thân.

 Luồng sức mạnh này trói buộc phân thân, khiến nó nhất định phải làm theo ước định đã được ghi trên tờ giấy lá vàng khi nãy.

 Đó giống như đã trở thành ý nguyện của bản thân, khiến nó không thể đổi ý mà phải chủ động hoàn thành ước định.

"Lực lượng có thể thay đổi cả nhận thức…” Nhận thấy biến hóa khó hiểu trong lòng mình, phân thân đột nhiên cả kinh.

 Sau khi cảm nhận một hồi, bản tôn Lý Phàm trong Thiên Huyền kính cũng không bị ảnh hưởng.

“Thâu Thiên Hoán Nhật quả nhiên thần diệu.” Lý Phàm cũng thở phào nhẹ nhõm, thầm khen trong bụng.

 Bên kia, vì chịu ảnh hưởng của tờ giấy lá vàng, phân thân cũng mở miệng kể lại chuyện hòn đảo trồng Linh Vụ thảo đã bị dị thú Long Kình tập kích, khiến toàn bộ Linh Vụ thảo trên đảo đã bị huỷ.

“Đảo trồng Linh Vụ thảo bị huỷ?” Tiêu Tu Viễn nghe vậy, hai mắt toả ra ánh sáng tham lam.

“Đạo hữu chờ chút, để ta tìm hiểu cái đã!”

Dứt lời, y nhắm mắt lại.

 Một lúc lâu sau, y mở hai mắt ra: “Tin tức không sai!”

Y hào hứng đi tới đi lui: “Linh Vụ đảo Tùng Vân Hải là một trong những hòn đảo trồng nhiều Linh Vụ thảo nhất, ít nhất một phần năm Linh Vụ thảo của Vạn Tiên Minh có nguồn gốc từ đây.”

"Hiện giờ, Linh Vụ thảo trên đảo đều đã bị hủy, trong thời gian ngắn, giá cả của Linh Vụ thảo ắt sẽ tăng vọt.”

“Nhờ đó, giá cả của các vật phẩm liên quan như Tàng Hình phù cũng sẽ tăng theo.”

Bỗng nhiên, y dừng bước, nhíu mày: “Tuy vậy, đây cũng chỉ là vật phẩm dùng được từ Trúc Cơ kỳ đến Kim Đan kỳ mà thôi, hơn nữa, những nơi khác cũng có trồng Linh Vụ thảo, dù giá có tăng thì cũng chỉ tăng gấp rưỡi.”

“Quy mô này kém xa cơ hội kiếm lời ta cảm giác được trong cõi u minh.”

“Rốt cuộc thì vấn đề nằm ở đâu?”

Suy nghĩ hồi lâu mà vẫn không thể tìm được đáp án, Tiêu Tu Viễn cũng cảm thấy bực bội trong lòng.

 Khí tức trên người cũng bắt đầu phập phồng không yên.

 Nghe Tiêu Tu Viễn lẩm bẩm một mình, Lý Phàm cũng bắt đầu liên tưởng.

 Hắn bắt đầu nhớ lại những tin tức đã từng nghe thấy trong kiếp trước, Hà Chính Hạo và một nhóm người định bắt tay nhau thổi giá, nhân cơ hội này kiếm lợi lớn; sau đó thì giá của Linh Vụ thảo tăng lên, khiến cho người khác cũng hùa theo…

Đủ loại manh mối xếp thành một đường thẳng, Lý Phàm lập tức ngộ ra.

 Hắn vỗ vỗ bả vai của Tiêu Tu Viễn, trầm giọng nói: "Cơ hội kinh doanh lần này không phải Linh Vụ thảo, mà là con người!”

Tiêu Tu Viễn nghe vậy thì sửng sốt, ban đầu, y còn hơi mê mang, sau đó tỉnh táo lại, mừng rỡ nói:

“Một lời của đạo hữu thức tỉnh người trong mộng! Đúng vậy, lợi ích gấp mấy chục lần này nằm ở người chứ không ở thảo!”

Trong lúc phân thân chỉ điểm cho Tiêu Tu Viễn, bản tôn Lý Phàm cũng bắt đầu mua Linh Vụ thảo trong Thiên Huyền kính.

 Đáng tiếc, trước đó lỡ tiêu xài nên bây giờ bản tôn chỉ còn có hai ngàn điểm cống hiến, xem như có còn hơn không.

 Giờ phút này, khí thế trên người Tiêu Tu Viễn đã biến đổi mạnh, không còn là bộ dạng hèn mọn như trước, y toả ra một loại khí phách khó tả bằng lời: “Lợi dụng người khác để kiếm lợi, vậy thì phải chuẩn bị cho tốt.”

“Không bỏ săn sắt thì sao bắt được cá rô.”

Cũng chẳng biết y hành động như thế nào, chỉ một giây sau, Lý Phàm nhận ra giá Linh Vụ thảo bắt đầu tăng vọt với tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được.

 Mười chín, hai mươi, hai mươi mốt…

Trong phút chốc, giá Linh Vụ thảo đã tăng vọt lên 22 điểm cống hiến.

"Thiên Lý Đường trải rộng khắp tu tiên giới..." Lý Phàm cảm thấy mí mắt giật giật, Tiêu Tu Viễn này quả thực không khoác lác.

 Mà lúc này, động tác của Tiêu Tu Viễn mới vừa mới bắt đầu mà thôi.

"Ta đã chuẩn bị tốt, mời chư vị khách nhân nhảy vào.” Y phát ra tiếng cười âm u.

 Sau đó, y không nhúc nhích, như đã rơi vào giấc ngủ say.

 Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong Thiên Lý Đường rơi vào trạng thái yên tĩnh.

 Lý Phàm cũng đoán được y đang làm gì.

 Hẳn Tiêu Tu Viễn đang vận dụng vô số con rối trải rộng khắp tu tiên giới của y để lan truyền tin tức đảo trồng Linh Vụ Thảo bị huỷ đến mức tối đa.

 Quá trình này cần thời gian để phát triển, phải kiên nhẫn chờ đợi.

 Đúng lúc này, Hà Chính Hạo cực kỳ hưng phấn truyền tin cho Lý Phàm.

"Lý Phàm đạo hữu! Còn nhớ lúc trước ta từng hứa sẽ thông báo cho đạo hữu khi có cơ hội kiếm lớn?”

“Hiện giờ cơ hội ấy đã đến!”

"Ta vừa nhận được tin tức xác thực, đảo trồng Linh Vụ thảo đã bị dị thú tập kích, toàn bộ Linh Vụ thảo trên đảo đã bị huỷ."

“Giá của Linh Vụ thảo chắc chắn sẽ tăng vọt!”

"Không tin ngươi xem, trong thời gian ngắn đã tăng từ 18 điểm lên 22 điểm rồi!"

"Nhưng không sao hết, nó chắc chắn còn tăng lên nữa!”

“Nhân cơ hội này, đạo hữu mau ra tay đi!”

Lý Phàm nở một nụ cười bí hiểm trên môi, nhanh chóng đáp lời: “Đa tạ Hà đạo hữu, ta đã toàn lực mua vào."

Khi bong bóng đã phình ta, ai cũng đều hiểu, chỉ cần một cú hích thì nó sẽ vỡ toang.

 Thế nhưng, trước lợi nhuận khổng lồ, mọi người đều mất đi lý trí, liều lĩnh nhảy vào.

 Khi vô số con rối của Tiêu Tu Viễn bắt đầu phát huy tác dụng, một tin tức bắt đầu lan tràn trong tu tiên giới.

 Hơn nữa, nó càng truyền càng lan rộng, và dần dần được mọi tu sĩ biết đến.

 Giá của Linh Vụ thảo, sắp tăng.

 Vì vậy, bong bóng bắt đầu được thổi phồng lần thứ nhất.