Khi ở kiếp thứ mười hai, chỉ có một nhóm nhỏ người bao gồm cả Hà Chính Hạo là những người đầu tiên biết rằng đảo trồng Linh Vụ Thảo sẽ bị phá hủy, sau đó chuẩn bị nhân cơ hội đầu cơ trục lợi.

 Từ đầu đến cuối, ảnh hưởng từ phong ba của Linh Vụ Thảo cũng chỉ giới hạn ở một số châu.

 Nhưng ở kiếp này, khi Thanh Mộc Hóa Sinh Chân Quân biến thành một Tiêu Tu Viễn không biết có tu vi thế nào nhưng lại kinh doanh rộng khắp trong toàn bộ tu tiên giới, tình hình đã có những thay đổi to lớn.

 Vô số khôi lỗi hoạt động như một bộ máy tuyên truyền.

 Thông qua đủ con đường, chỉ trong nửa ngày ngắn ngủi, tin tức đảo trồng Linh Vụ bị phá hủy đã lặng lẽ lan truyền khắp Huyền Hoàng giới.

 Ngay cả khi trong số những tu sĩ nghe được tin tức này, chỉ có một phần trăm sinh ra ý nghĩ đầu cơ, mà trong những tu sĩ sinh ra ý nghĩ đầu cơ, chỉ có một phần trăm biến điều đó thành hành động.

 Thì đó cũng là một con số cực kỳ to lớn.

 Huống hồ, ở Vạn Tiên Minh, những thủ đoạn tầm thường rất khó mang lại nhiều điểm cống hiến, đương nhiên không ai sẽ bỏ lỡ một cơ hội có thể kiếm hời lớn rõ rành rành như thế này.

 Cho nên, trên thực tế, số lượng tu sĩ tham gia thổi giá Linh Vụ Thảo còn vượt xa con số dự đoán.

 Tuy đại đa số tu sĩ đều không giàu lắm nhưng mỗi người vẫn có thể mua được một hai gốc Linh Vụ thảo.

 Giữ vững suy nghĩ chắc chắn có thể kiếm lời dù ít hay nhiều, vô số tu sĩ dùng tốc độ nhanh nhất chạy về Thiên Huyền kính, tranh nhau mua sắm Linh Vụ thảo.

 Thế là, chỉ sau nửa ngày kể từ khi Hà Chính Hạo truyền tin cho Lý Phàm, giá của Linh Vụ thảo đã tăng từ hai mươi hai điểm cống hiến một gốc lên tới ba mươi lăm điểm.

 Cao hơn đến mười điểm so với mức giá hai mươi lăm điểm cống hiến trong kiếp thứ mười hai của Lý Phàm.

 Đồng thời, xu hướng tăng lên còn chưa có dấu hiệu dừng lại.

 Giọng nói hưng phấn của Hà Chính Hạo không ngừng vang lên:

"Ha ha, Lý Phàm đạo hữu, ta nói không sai chứ, giá cả của Linh Vụ thảo nhất định sẽ còn tăng nữa!"

“Chỉ trong nửa này thôi mà nó đã tăng gấp rưỡi rồi, ta đã bù lại được tất cả những khoản lỗ trước đó!”

"Đạo hữu hãy nhớ lấy, hiện giờ tuyệt đối không nên bán Linh Vụ thảo trong tay ngươi. Ngươi biết không, tin tức sản lượng Linh Vụ thảo giảm trên diện rộng bây giờ đang lan truyền ầm ầm rồi, không biết có bao nhiêu tu sĩ đang tranh nhau gia nhập hàng ngũ mua sắm.”

"Mấy người chúng ta đều nhất trí rằng lúc này còn lâu mới đến thời điểm xả hàng. Ít nhất nó sẽ còn tăng thêm 50% nữa!”

"Ha ha ha, ta có hi vọng lấy được công pháp Nguyên Anh rồi!"

Hà Chính Hạo vô cùng kích động.

 Lý Phàm trả lời cho có lệ, thỉnh thoảng thổi phồng vài câu.

 Lúc này, sự chú ý của hắn đang tập trung về phía phân thân.

"Tiêu đạo hữu, ta thấy bây giờ giá đã tăng lên rất cao rồi, chúng ta xả hàng được chưa?” Nhìn những con số vẫn đang tăng một cách đều đặn bên trong Thiên Huyền tiểu kính, Lâm Phàm ngập ngừng hỏi.

 Tiêu Tu Viễn vẫn không có biểu cảm phấn khởi.

 Y nhắm hai mắt cảm ứng một hồi rồi lắc đầu: “Chưa, còn lâu mới đến lúc đó.”

"Vẫn còn biến số lớn hơn chưa đến, đạo hữu cứ an tâm chờ đợi là được."

"Biến số lớn hơn?" Lâm Phàm đi qua đi lại trong Thiên Lý Đường, không ngừng suy tính trong đầu.

"Dựa theo lẽ thường, giá cả của Linh Vụ Thảo đã tăng lên mức rất cao rồi, không biết cái gọi là biến số này là gì?"

Tuy nhiên, Lý Phàm biết, với sự xuất hiện của năm động thiên Ngũ Hành, dù bây giờ giá của Linh Vụ thảo có tăng đến đâu thì cuối cùng, kết cục sẽ vẫn chỉ là con số không tròn trĩnh.

 Cho dù hắn không kịp buông tay và rút tiền thì tối đa cũng chỉ tổn thất khoảng một vạn điểm cống hiến mà thôi.

 Con số đó còn dễ kiếm lại, nên hắn hoàn toàn không hoảng hốt, vẫn bình tĩnh quan sát sự tình phát triển như thế nào.

 Cũng có rất nhiều người giống Lý Phàm, đều quyết định quan sát xem tình hình phát triển ra sao.

 Chẳng hạn như vị Thanh Mộc Hóa Sinh Chân Quân kia.

 Y có gần một vạn gốc Linh Vụ thảo đang được trồng trong động thiên.

 Mấy ngày trước, y tình cờ nghe nói gần đây bên trụ sở liên minh dường như phát hiện ra một động thiên thuộc tính Mộc có quy mô rất lớn, bên trong có vô số linh thực và thảo dược.

 E rằng trong khoảng thời gian tới, giá của Linh Vụ thảo sẽ rớt thê thảm.

 Vì vậy, y bắt đầu đều đặn bán tháo Linh Vụ thảo trong tay.

 Tuy đã bán ra chậm nhất có thể để áp chế dao động giá cả của Linh Vụ thảo đến mức tối đa.

 Nhưng giá Linh Vụ thảo vẫn đang tụt dốc không phanh, từ mức 21 điểm cống hiến xuống còn 18 điểm cống hiến.

 Thanh Mộc Hóa Sinh Chân Quân đột nhiên hiểu ra, chắc chắn y không phải là người duy nhất biết tin tức này.

 Tuy nhiên, vì lợi ích của bản thân, tất cả mọi người đều hết sức ăn ý lựa chọn chậm rãi bán ra, để tránh cho giá cả bị giảm quá đột ngột.

 Ngay khi Thanh Mộc bán được một nửa số lượng Linh Vụ thảo trong tay, y lại bỗng dưng phát hiện giá cả Linh Vụ thảo không những không có xu thế giả mà còn bắt đầu tăng mạnh.

 Y còn chưa phản ứng kịp thì giá cả đã tăng lại mức trước đó.

 Sự tình khác thường, chắc chắn có điều gì đó mờ ám.

 Thanh Mộc lập tức dùng các mối quan hệ, tra tìm nguyên nhân gây ra sự việc.

 Linh Vụ đảo bị tập kích, toàn bộ Linh Vụ thảo trên đảo cũng bị phá hủy trong chốc lát.

 Với khứu giác nhạy bén, Thanh Mộc lập tức nhận ra đây là một cơ hội kiếm lời hiếm có.

 Sau đó, y dứt khoát chuyển từ bán tháo sang tranh mua, mua lại tất cả Linh Vụ thảo đã bán đi trước đó.

 Tuy rằng làm như vậy khiến y lỗ khá nhiều, nhưng rất nhanh, giá của Linh Vụ thảo lại bắt đầu một đợt tăng vọt mới.

 Vì vậy, y cũng gỡ lại được vốn và có lãi.

 Xu hướng tăng dữ dội của đợt tăng giá này khiến Thanh Mộc vừa cảm thấy vui mừng nhưng cũng vừa cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

 Thanh Mộc chuyên tâm trồng trọt các loại linh thực, vì vậy, y có hiểu biết về Linh Vụ thảo hơn hầu hết các tu sĩ trong Vạn Tiên Minh.

 Mức giá ba mươi lăm điểm rõ ràng đã vượt quá giá trị thực sự của Linh Vụ thảo.

 Càng không cần phải nói đến sự tồn tại của động thiên thuộc tính Mộc kia, chắc chắn giá Linh Vụ thảo sẽ giảm lớn.

 Với hơn một vạn gốc Linh Vụ thảo còn trong tay, Thanh Mộc vốn chuẩn bị xuất hàng, song, khi nhìn thấy xu hướng tăng lên dường như không có điểm dừng của Linh Vụ thảo, y lại trở nên do dự:

"Hay là ... chờ thêm chút nữa?"

"Lần tăng giá này rõ ràng không bình thường, chắc chắn có rất nhiều người đang đẩy giá.”

“Có lẽ giá sẽ còn tăng thêm nữa.”

Một khi suy nghĩ này nảy sinh, y không thể không ngừng nghĩ đến nó.

 Dù sao, đối với Thanh Mộc, mỗi khi giá cả của Linh Vụ Thảo tăng lên một điểm, đồng nghĩa với việc y lại có thêm một vạn điểm cống hiến.

 Ngay cả với một vị Nguyên Anh chân quân, một vạn điểm cống hiến cũng không phải là con số có thể dễ dàng kiếm được.

 Thông thường, vì chăm sóc những cây Linh Vụ thảo này, có thể nói, y cũng phải dốc hết thời gian và công sức.

 Mệt muốn chết mà cũng chỉ có thể kiếm lời mấy vạn điểm cống hiến mà thôi.

 Vậy mà bây giờ, chỉ cần chờ một lát, y đã có thể tuỳ ý kiếm đủ số điểm cống hiến trên.

 Vị Thanh Mộc Chân Quân trẻ tuổi này vẫn chưa hiểu được đạo lý tiền chưa chốt vẫn chưa phải là tiền.

 Đối diện với những con số điên cuồng tăng lên trong tài khoản, Thanh Mộc Chân Quân cũng mất đi phương hướng.

 Y quyết định, đợi đến khi giá của Linh Vụ thảo tăng thêm chút nữa, y sẽ lập tức bán ra toàn bộ Linh Vụ thảo trong tay.

“Một khi tin tức phát hiện ra động thiên thuộc tính Mộc được công khai, chắc chắn giá sẽ càng ngày càng thấp.”

“Lúc đó mình sẽ khó mà kiếm được điểm cống hiến nữa.”

"Cơ hội hiếm gặp, nếu không nhân cơ hội này để vơ vét một lần thì sau này mình chắc chắn sẽ hối hận.”

Nhìn thấy giá cả tiếp tục tăng lên, Thanh Mộc Chân Quân cũng dần đỏ mắt.

 Y dễ dàng “thôi miên” bản thân mình.