Thế là, Thanh Mộc Hóa Sinh Chân Quân, ở kiếp thứ mười hai, vốn là nhà cái đứng sau sự kiện thổi giá Linh Vụ thảo.

 Nhưng kiếp này, y lại từ bỏ thân phận nhà cái, trở thành con bạc nhảy vào trục lợi.

 Có rất nhiều người chơi ở hậu trường có chung suy nghĩ với Thanh Mộc.

 Dưới sự thúc đẩy của những người này, giá của Linh Vụ thảo, sau khi duy trì ở mức ba mươi lăm điểm trong một thời gian ngắn, lại bắt đầu tăng lên lần nữa.

 Ngày thứ hai sau khi sự kiện bắt đầu, giá cả đã tăng vọt lên đến tận 50 điểm.

 Sau đó, nó lại giảm xuống còn 45 điểm.

 Giá cả tiếp tục dao động trong khoảng 45 đến 50 điểm.

 Mà lúc này, việc giá Linh Vụ thảo tăng hơn gấp hai lần trong khoảng thời gian ngắn đã trở thành chủ đề được rất nhiều tu sĩ bàn tán với vẻ thích thú.

 Ai nấy đều đỏ bừng mặt mũi, theo như lời của bọn họ, giá Linh Vụ thảo sẽ còn tăng đến ít nhất là 100 điểm.

 Thời gian dần trôi qua, nhiều người biết chuyện muộn cũng không thể tránh khỏi cám dỗ.

 Rất nhiều tu sĩ thậm chí trước đó không biết Linh Vụ thảo là thứ gì, lúc này, cũng bắt đầu quan tâm và nhảy vào đầu tư.

 Bị ảnh hưởng bởi chuyện này, ngày thứ ba, giá Linh Vụ thảo đã phá mốc 50 điểm thành công.

 Tăng vọt lên đến 54 điểm.

 Bên trong Thiên Lý Đường Vạn Tiên đảo.

"Tiêu đạo hữu, hiện giờ có thể ra tay rồi chứ." Lý Phàm hỏi lần nữa.

 Tiêu Tu Viễn đã bị tham lam làm cho mờ mắt, lắc đầu nguầy nguậy: “Không không không, vẫn chưa đến lúc đâu!”

“Hiện giờ, Linh Vụ thảo vẫn còn là Linh Vụ thảo. Khi Linh Vụ thảo không còn là Linh Vụ thảo nữa, đó mới là thời điểm chúng ta kiếm lớn!”

"Nhanh, ta cảm giác sắp đến lúc đó rồi!"

Cùng lúc, Hà Chính Hạo bên kia cũng có ý kiến hoàn toàn đồng nhất với Tiêu Tu Viễn:

"Lý Phàm đạo hữu, nhớ kỹ, phải cầm chắc Linh Vụ thảo trong tay."

“Đừng tin vào những tin đồn vớ vẩn, gì mà giá cả sẽ giảm mạnh. Đó đều là giọng điệu của những kẻ chưa tham gia mà thôi, họ cố ý tung tin cho giá giảm để mua vào đó.”

"Hãy tin tưởng vào phán đoán của ta! Giá cả của Linh Vụ thảo sẽ còn tăng nữa!"

...

 Dường như để chứng minh cho phán đoán của hai người, trong mấy ngày tiếp theo, giá Linh Vụ thảo vẫn tiếp tục tăng lên.

 Tăng một lèo đến 66 điểm.

 Bên trong Thiên Huyền kính, Lý Phàm lắc đầu:

"Xem ra chỉ thiếu một mồi lửa nữa thôi là mọi chuyện sẽ trở nên điên cuồng.”

"Đương nhiên, cũng có khả năng sẽ là một vụ nổ bong bóng.”

Lý Phàm nhìn hai ngàn chín trăm gốc Linh Vụ thảo trong tay mình, không hề do dự, quyết định bán ra một ngàn gốc trước đã.

 Lúc này, Lý Phàm lại phát hiện thêm một ích lợi khác của việc tham gia vào thể chế của Vạn Tiên Minh.

 Căn cứ vào cấp bậc quyền hạn, hàng năm, tu sĩ sẽ được cấp cho vài lần mua bán vật tư với giá niêm yết.

 Hiện giờ, Lý Phàm đang ở cấp năm.

 Hàng năm, hắn có ba lần mua bán vật tư ngang với giá niêm yết trong Thiên Huyền kính.

 Vì thế, Lý Phàm bán một ngàn gốc Linh Vụ thảo ở mức giá 66 điểm cống hiến cho Thiên Huyền kính.

 Trong chốc lát, hắn đã bỏ túi sáu vạn sáu ngàn điểm cống hiến.

 Lý Phàm không chút rung động, tiếp tục quan sát diễn biến mới nhất của tràng phong ba này.

 Khi giá Linh Vụ thảo chạm mốc 69 điểm, xu hướng tăng lên rốt cuộc cũng chững lại.

 Một số người ban đầu cuồng nhiệt cũng dần cảm thấy mức giá này đã quá cao rồi, có nguy cơ sụp đổ.

 Vì thế, bọn họ cũng giống Lý Phàm, lựa chọn cách an toàn.

 Họ cũng cố gắng lên tiếng khuyên nhủ những bằng hữu quanh mình, bảo họ giữ tỉnh táo.

 Thế là, giá cả Linh Vụ thảo cũng giảm xuống đôi chút, nhưng rất nhanh, mức giá lại bị lượng lớn tu sĩ muốn đầu cơ nhiều hơn đẩy lên cao một lần nữa.

 Nhưng vẫn luôn không vượt qua được mốc 69 điểm kia.

 Hai bên như đang triển khai một cuộc chém giết kịch liệt và thảm khốc.

“Trận chiến” này kéo dài suốt năm, sáu ngày nhưng vẫn chưa thể phân ra thắng bại.

 Trong lúc hai bên đang giằng co, tình hình lại thay đổi bằng một phương thức mà Lý Phàm cũng không thể ngờ được.

 Biến số Tiêu Tu Viễn nói đến cuối cùng cũng xuất hiện.

 Một ngày này, giọng nói có vẻ điên cuồng của Tiêu Tu Viễn lẫn Hà Chính Hạo đồng thời truyền đến.

"Ha ha ha, Lý Phàm đạo hữu, thấy ánh mắt của Hà Chính Hạo ta như thế nào? Giá của Linh Vụ thảo này đã tăng lên đến tận trời rồi!"

"Đến rồi! Cơ hội buôn bán lời mấy chục lần rốt cuộc đã đến!"

Lý Phàm dứt khỏi quá trình tu luyện, nhìn thoáng qua giá Linh Vụ thảo.

 Hắn nhìn thêm vài lần nữa, ngỡ rằng bản thân nhìn lầm.

135 điểm cống hiến một gốc.

 Lý Phàm sửng sốt, lại liếc mắt nhìn thêm lần nữa.

166 điểm cống hiến một gốc.

 Đồng thời, con số này đang tăng với một tốc độ cực nhanh.

"Sao lại như thế?" Lý Phàm cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

 Hắn vội vàng dò hỏi.

 Tiêu Tu Viễn và Hà Chính Hạo, một trước một sau, lần lượt đưa ra câu trả lời.

 Giọng nói của hai người có chút run rẩy vì kích động.

"Ngay vừa rồi có tin tức truyền đến."

"Tiềm Long uyên, Phượng Vụ thành, Thương Mang sơn..."

"Những nơi trồng trọt Linh Vụ thảo cỡ lớn bên trong Vạn Tiên Minh đều đồng loạt bị tu sĩ giấu mặt tập kích.”

"Toàn bộ Linh Vụ thảo đang trồng trọt đều bị phá huỷ.”

"Những người này điên rồi, thậm chí còn phá hủy hoàn toàn môi trường trồng trọt Linh Vụ thảo!”

"Điều này có nghĩa là, trong một thời gian rất dài sau này, toàn bộ Vạn Tiên Minh sẽ không còn Linh Vụ thảo mới được thu hoạch nữa!”

...

"Đám người này, thật sự chơi tới ..."

Lý Phàm không khỏi im lặng.

 Hắn không khỏi nghĩ đến câu danh ngôn chí lý được cả thế giới biết đến trước khi xuyên không.

 Nếu có lợi nhuận 10%, tư bản khắp nơi sẽ đầu tư; có lợi nhuận 20%, tư bản sẽ đổ xô nhảy vào; có lợi nhuận 50%, tư bản sẽ bất chấp rủi ro; vì lợi nhuận 100%, tư bản có thể luồn lách tất cả luật pháp trong xã hội; vì lợi nhuận 300%, dám phạm vào bất cứ hành vi phạm tội nào, thậm chí có nguy cơ bị luận tội.

 Dù đây là một thế giới hoàn toàn khác nhưng mọi thứ vẫn thế mà thôi.

 Huống chi, lợi nhuận hiện tại cũng không chỉ gấp ba lần.

 Trong nháy mắt, tin tức về việc các khu vực trồng trọt bị tập kích cùng lúc đã đẩy giá của Linh Vụ thảo lên tận mây xanh.

 Chỉ sau thời gian một nén hương, nó đã tăng từ hơn 160 điểm lên tới 212 điểm.

 Và vẫn chưa thấy giới hạn cao nhất.

 Những tu sĩ đã bán ra Linh Vụ thảo với mức giá hơn 66 điểm lúc trước, bây giờ, lại phải rưng rưng nước mắt mua vào một lần nữa, hối hận không thôi.

 Trong khi đó, nhìn thấy giá cả của Linh Vụ thảo lại có xu thế tăng vọt lên lần nữa, những tu sĩ vẫn còn giữ Linh Vụ thảo trong tay lại không nhịn được mà mua vào thêm một đợt.

 Trong chốc lát, bên trong Thiên Huyền kính, giá cả của Linh Vụ thảo lại tăng vọt lên mà không rõ lý do.

255 điểm, 282 điểm, 299 điểm...

 Rất nhanh, giá của nó đã vượt qua mốc 300 điểm.

 Đến mức độ này, hầu hết tu sĩ đều ngầm hiểu, giá Linh Vụ thảo đã trở thành một bong bóng thị trường.

 Tất cả bọn họ đều đang đánh bạc, cược rằng bản thân mình có thể toàn thân thoát ra trước khi bong bóng nổ tung, thuận tiện kiếm lời được số điểm cống hiến mà có làm thuê cả đời cũng không thể kiếm nổi.

 Bản chất tham lam của con người đã hoàn toàn bộc lộ ra.

 Loại xu thế tăng lên mà lúc nào cũng có thể nổ tung này khiến cho Lý Phàm cũng không khỏi cảm thấy hoảng sợ.

 Cảm giác lo lắng bất an tràn ngập trong lòng hắn, khi giá ở mức 310, Lý Phàm không chút do dự bán hết toàn bộ một ngàn chín trăm gốc Linh Vụ thảo còn lại trong tay.

 Chúng còn chưa kịp tạo ra chút bọt nước nào thì đã bị các tu sĩ mất lý trí nuốt vào ngay lập tức.

 Năm mươi tám vạn chín trăm ngàn điểm cống hiến.

 Cộng thêm sáu vạn sáu ngàn điểm trước đó, Lý Phàm nhìn tổng số sáu mươi lăm vạn điểm cống hiến trong tay mình mà cứ ngỡ như đang ở trong mơ vậy.