Trong khoảng thời gian tiếp theo, bầu không khí trên Vạn Tiên đảo, hay thậm chí là cả Vạn Tiên Minh, đều có dáng vẻ u ám và bi thảm.

 Mỗi tu sĩ được bắt gặp trên đường đều có dáng vẻ mất hồn mất vía.

 Đến nỗi, Lý Phàm còn nghe nói, sau khi táng gia bại sản, trong tuyệt vọng, rất nhiều tu sĩ đã trực tiếp lựa chọn tự kết liễu bản thân.

 Cứ cách một khoảng thời gian, lại có thể nhìn thấy từng tràng “pháo hoa” sáng lên trên đỉnh đầu.

 Còn có nhiều con bạc đi vay nợ để liều một phen, sau khi giá cả Linh Vụ thảo sụt giảm, bọn họ đã phải gánh một khoản nợ kếch xù.

 Đến mức, cho dù làm việc cả đời cũng không thể trả nổi.

 Vì trốn nợ, có người lựa chọn chống cự bằng vũ lực.

 Cũng có một số người trực tiếp lựa chọn phản bội Vạn Tiên Minh rồi chạy trốn khỏi đây, nương tựa vào Ngũ Lão Hội.

 Có lẽ do tu sĩ phản bội chạy trốn quá nhiều nên không có đủ người ở Diễn Võ đường.

 Bên trong Thiên Huyền kính, hiếm khi nào mà nhiệm vụ truy sát lại được ban bố liên tục nhiều như hiện nay.

 Số lần tiếp nhận nhiệm vụ không bị hạn chế.

 Trong chốc lát, toàn bộ Huyền Hoàng giới đã trở nên gió giục mây vần, rung chuyển bất an.

 Có thể thấy, lần phong ba Linh Vụ thảo này ảnh hưởng lớn đến nhường nào.

 Lý Phàm cũng theo sau, hoàn thành mấy nhiệm vụ truy sát, tăng đẳng cấp quyền hạn lên tới cấp tám.

 Điều thần kỳ là chỉ sau hơn một tháng, phong ba lại tự nhiên lắng xuống.

 Vẻ buồn bã trên khuôn mặt của các tu sĩ chậm rãi tan biến, một lần nữa trở thành dáng vẻ tinh thần toả sáng như trước kia.

 Mọi người tựa như cứ vậy mà quên đi sự kiện Linh Vụ thảo cách đây không lâu, rất ít khi nhắc đến nó trong lúc trò chuyện với nhau.

 Cho dù ngẫu nhiên nhắc đến, mọi người cũng không lộ ra dáng vẻ đau lòng nát dạ như trước kia.

 Thay vào đó, chính là những lời chế giễu và trêu chọc.

"Ngươi mới thua lỗ năm vạn điểm cống hiến? Ngươi còn không biết ngượng mà nhắc đến chuyện này?"

"Ha ha, ngươi nhìn mấy người bọn ta này, có người nào không thua lỗ mười vạn, tám vạn đâu cơ chứ?"

Đâu đâu cũng có thể nghe thấy những cuộc trò chuyện như vậy.

 Thời gian dần trôi qua, kí ức của các tu tiên giả đối với sự kiện Linh Vụ thảo cũng dần phai nhạt.

 Cuối cùng, ai nấy chỉ còn nhắc đi nhắc lại một câu: “Điểm cống hiến thật khó kiếm.”

Nhưng trí nhớ của Lý Phàm lại không vì điều này mà suy yếu.

 Một là bởi vì trong cuộc phong ba này, hắn hoàn toàn là người được lợi nên không có ký ức thống khổ hay lo lắng.

 Hai, là vì sáu mươi lăm vạn điểm cống hiến khổng lồ trên người vẫn luôn nhắc nhở hắn.

"Xem ra, trong một khoảng thời gian rất dài nữa, mình không cần phải buồn bực lo âu vì điểm cống hiến."

Lý Phàm nghĩ như vậy, rồi gửi một tin nhắn khác cho Hà Chính Hạo.

 Trước đó, Lý Phàm cũng đã từng đến thăm Hà Chính Hạo.

 Đời này, tổn thất của y còn nặng nề hơn so với đời thứ mười hai.

 Y như bị thương nặng toàn thân, ánh mắt si ngốc ngơ ngác.

 Có gọi thì y cũng chỉ trả lời theo bản năng.

 Cho đến gần đây, dưới ảnh hưởng của Trường Sinh Thiên Tôn, y mới chậm rãi phục hồi lại.

 Lúc này, y tỏ ra cực kỳ hối hận vì lúc đó đã không nghe lời nhắc nhở của Lý Phàm.

 Sau khi biết Lý Phàm thành công toàn thân rút ra trước khi bong bóng vỡ tan, y càng thêm ghen tị.

"Ôi, Lý Phàm đạo hữu, nếu như lúc trước ta nghe theo lời khuyên của ngươi thì tốt biết bao."

Đây không biết đã là lần thứ mấy Lý Phàm nghe Hà Chính Hạo nói như vậy.

"Ta vẫn phải nói, việc đầu tư này vẫn phải xem thiên phú. Hà đạo hữu rõ ràng không thích hợp. Nghe lời ta khuyên, sau này ngươi vẫn nên thành thành thật thật làm nhiệm vụ để tích lũy điểm cống hiến đi!"

"Cũng may mọi người không có việc gì, tu vi cũng vẫn còn ở đó. Cùng lắm thì làm lại từ đầu là được thôi mà!"

Lý Phàm nói một cách thành khẩn.

"Đúng đúng đúng, đạo hữu nói rất đúng." Hà Chính Hạo gật đầu như giã tỏi, rồi lại dò hỏi: "Không biết lần này đạo hữu kiếm lời bao nhiêu."

"Ha ha, rất nhiều, rất nhiều." Lý Phàm nói bằng giọng điệu vui sướng.

 Hà Chính Hạo tỏ vẻ hâm mộ ra mặt, muốn nói rồi lại thôi.

 Lý Phàm thấy Hà Chính Hạo hình như muốn mượn tiền, nhưng lại không buông bỏ được tấm mặt mo này, mấy lần miệng đã mở miệng ra rồi lại ngậm lại.

 Đúng là không thể nói ra miệng.

 Lý Phàm cũng không sốt ruột vạch trần việc này, vẫn đợi y mở lời.

 Hiển nhiên, không chỉ có một mình Hà Chính Hạo vì lỡ đầu tư sơ suất mà mất toàn bộ tiền tích góp cả đời nhờ làm trấn thủ trong Tùng Vân Hải.

 Thu hồi phù Vạn Tự Thông Tấn Phù, sự chú ý của Lý Phàm lại dời lên người Chu Thanh Ngang trên Thái An đảo.

 Chỉ thấy nét mặt của y có vẻ bực bội và cau có.

 Y đi đi lại lại, dường như muốn làm chuyện gì đó, nhưng vẫn chưa quyết tâm.

 Đột nhiên, sắc mặt của y thay đổi, lấy ra một khối linh phù, nói bằng giọng căm hận: "Thúc thúc thúc! Không phải chỉ là năm vạn điểm cống hiến thôi sao, ta đường đường là trấn thủ một hòn đảo, chẳng lẽ sẽ quỵt nợ các ngươi hả?"

"Yên tâm, cuối tháng này ta nhất định sẽ trả hết!"

Thu hồi linh phù, vẻ mặt của Chu Thanh Ngang trở nên âm trầm.

 Dường như rốt cuộc y đã đưa ra quyết định, sau đó kích phát phù ẩn thân, bay ra khỏi đại trận hộ đảo của Thái An đảo.

 Khi đi tới một hải vực vắng vẻ không người qua lại, dừng lại trên không trung trong chốc lát, y đột nhiên thay đổi khí tức của bản thân.

 Không chỉ vậy, từ góc nhìn của thiên địa, Lý Phàm nhìn thấy hình dáng bên ngoài của Chu Thanh Ngang cũng thay đổi hoàn toàn chỉ trong phút chốc.

 Không phải loại thay đổi bằng chướng nhãn pháp, mà là hoàn toàn biến thành một người khác.

 Ban đầu, Chu Thanh Ngang chính là một thư sinh trẻ tuổi điềm đạm nho nhã.

 Mà bây giờ, y lại trở thành một nam tử trung niên gầy yếu, không có gì nổi bật.

 Sau khi thay đổi hình dạng, Chu Thanh Ngang tiếp tục khiêm tốn bay về một phương hướng khác.

"Rốt cuộc cũng lộ ra chân ngựa rồi sao." Trong mắt Lý Phàm lóe lên một tia sáng.

 Hắn mua một khối Lưu Ảnh thạch bên trong Thiên Huyền kính, rồi cầm nó trong tay.

 Đồng thời, hắn hơi thay đổi góc độ theo dõi, bắt đầu dùng thần thức ghi lại những cảnh tượng này.

 Sau khi phi hành ròng rã một ngày, màn đêm đã buông xuống.

 Chu Thanh Ngang đi đến một hòn đảo nhỏ vắng vẻ không có người.

 Ở trên đảo vô cùng hoang vu, không có một gốc cây nào, liếc mắt nhìn xung quanh, chỉ toàn là đá vụn.

 Chu Thanh Ngang hạ xuống hòn đảo, ngoảnh đầu nhìn bốn phía.

 Sau khi tỉ mỉ quan sát một hồi lâu, xác định không có người nào theo dõi, y bắt đầu lục tung khắp hòn đảo.

 Một lúc lâu sau, y dường như đã tìm được mục tiêu.

 Y tỏ vẻ vui mừng, rồi nhặt lên một tảng đá, nắm trong tay.

 Tảng đá này chỉ là đá bình thường.

 Phía trên cũng không có ký hiệu đặc biệt nào cả.

 Nó chỉ hơi gồ ghề lồi lõm, có mấy mấy cái lỗ nhỏ ở mấy vị trí đặc biệt.

 Chu Thanh Ngang quan sát tảng đá kia rất lâu, thầm ghi nhớ từng vị trí của những lỗ nhỏ vào trong đầu.

 Sau đó, y dùng lực đánh viên đá vỡ nát.

 Tiếp theo, y bay về phía tây bắc của hòn đảo.

 Lại nửa ngày nữa trôi qua, trong một hải vực không một bóng người, Chu Thanh Ngang đột nhiên ngừng lại.

 Tiếp theo, y lao đầu đâm xuống biển.

 Dưới đáy biển, có một bãi phế tích, Chu Thanh Ngang tìm kiếm trong phế tích rất lâu, rốt cuộc dừng bước trước một tảng đá bị nứt.

 Trên tay xuất hiện hào quang màu vàng đất, Chu Thanh Ngang đặt hai tay lên tảng đá bị nứt này.

 Vân tay phù hợp.

 Một tia sáng xuất hiện trên tảng đá bị nứt, quét qua toàn thân Chu Thanh Ngang.

 Sau đó, nó trở về tảng đá.

 Đột nhiên, hình ảnh một khuôn mặt xuất hiện trên bề ngoài bóng loáng như gương của tảng đá.

"Ừm? Sao lần này lại liên hệ trước thời hạn như vậy?"

"Không phải còn khoảng sáu năm nữa hay sao?"

Mặt người không rõ đường nét cụ thể kia quan sát Chu Thanh Ngang với vẻ tràn đầy nghi ngờ.

 Chu Thanh Ngang tỏ vẻ do dự, ấp a ấp úng, nói: "Đầu lĩnh, kinh phí không đủ. Có thể phát thêm cho ta hay không?"

Mặt người ngẩn ra: "Lúc này mới trôi qua bao lâu, ngươi đã sử dụng hết rồi?"

Sau đó, nó dường như nhớ ra điều gì đó, giọng nói biến đổi: "Ngươi đúng là ngu xuẩn? Ngươi lọt hố Linh Vụ thảo rồi hả?"