Hai vị Hóa Thần Tiên quân mất tích mà không rõ nguyên do.

 Chuyện này nghe giống như một câu truyện cổ tích vậy.

 Nhưng lại xảy ra một cách ly kỳ như thế.

 Kể từ khi Lam Vũ Thiên tôn ngã xuống, hàng năm, hai vị này đều tỷ thí để tranh giành quyền sở hữu "Thiên Đô Hóa Vũ Công" ở Thiên Đô Diễn Võ Trường.

 Qua nhiều năm vậy, cả hai vẫn chưa thể phân ra thắng bại.

 Lần đại chiến nào cũng thu hút vô số tu sĩ đi tới xem cuộc chiến.

 Chuyện này hầu như đã trở thành “tiết mục” của riêng Nguyên Đạo châu, đến cả những tu sĩ ở các châu khác cũng mộ danh mà đến để được xem phong thái của hai vị Hoá Thần Tiên quân.

 Thế nhưng, khi thời gian hai bên hẹn ước đại chiến đã đến, không tu sĩ nào tìm thấy bóng dáng của bọn họ ở trong Thiên Đô Diễn Võ Trường.

 Mọi người đợi hồi lâu, nhưng cuối cùng Độc Cô Khê và Độc Cô Thức cũng không đến.

 Lúc ấy, các tu sĩ cũng chỉ cho rằng có lẽ hai người họ đã thay đổi thời gian ước chiến chứ không suy nghĩ gì nhiều.

 Tuy nhiên, vài ngày sau, một tin tức gây sốc được truyền ra.

 Bằng hữu và thuộc hạ của cả hai đều đã thử mọi loại phương pháp, nhưng bọn họ mãi vẫn không thể liên lạc được với hai người.

 Bọn họ còn nhờ cậy Thiên Cơ đường thôi diễn nhưng cũng không thể tìm được dấu vết hay tung tích gì của hai người.

 Cả hai giống như bỗng dưng biến mất, sống không thấy người, chết không thấy xác!

 Bên bị chấn động mạnh nhất chính là Lam Vũ nhất mạch.

 Hai vị có chiến lực đứng đầu đều mất tích đột ngột, lòng người trong nội bộ Lam Vũ nhất mạch đều bàng hoàng và hoảng sợ.

 Ai nấy đều căng thẳng thần kinh, họ cố gắng suy đoán xem ai là kẻ đứng sau màn của vụ này.

 Về phần các thế lực khác, sau khi nỗi khiếp sợ lúc ban đầu trôi đi, bọn họ đều chậm rãi phục hồi tinh thần lại.

 Lam Vũ nhất mạch, lớn mà không đổ.

 Đã trở thành dĩ vãng.

 Hiện nay, sau khi trải qua mấy năm tự giết lẫn nhau, nội tình của Lam Vũ nhất mạch đã bị tổn hại nghiêm trọng.

 Vậy mà bây giờ, hai vị Hoá Thần Tiên quân còn biến mất không biết nguyên do.

 Lam Vũ nhất mạch hiện tại đến tột cùng còn lại bao nhiêu thực lực?

 Ý niệm tham lam dần sinh ra trong lòng của nhiều thế lực.

 Một liên mình “Đốt Vũ” âm thầm được sinh ra.

 Đầu tiên, chỉ xảy ra xung đột với quy mô nhỏ.

 Nhưng sau đó, "Thiên Đô Hóa Vũ Công" đã trở thành ngòi nổ kích hoạt một cuộc chém giết quy mô lớn.

 Trước khi qua đời, Lam Vũ Thiên tôn đã chia môn Hợp Đạo chân công này thành năm phần vào trong năm miếng ngọc giản mã hoá khác nhau.

 Trong đó, bốn miếng được tách ra cho bốn vị thuộc hạ trung thành nhất bảo quản.

 Một miếng còn lại thì được giao cho Hộ Pháp đường thần bí nhất và không tranh quyền thế bảo quản.

 Chỉ khi cả năm miếng ngọc giản này hợp nhất, "Thiên Đô Hóa Vũ Công" hoàn chỉnh mới có thể được tái hiện trên đời.

 Sau khi huynh đệ Độc Cô mất tích không nguyên do khiến tình hình trở nên phức tạp, một mạch thoạt nhìn trung thành nhất và cũng đi theo Lam Vũ Thiên tôn lâu đời nhất, Vệ Tu Đà, đã mang theo một phần năm "Thiên Đô Hóa Vũ Công" phản bội lại Lam Vũ nhất mạch.

 Lấy cớ thương thảo kế sách đối địch, bọn họ đã lừa một vị Hoá Thần Tiên quân bảo quản ngọc giản khác, Võ Thông Thiên, vào cạm bẫy mai phục của liên minh “Đốt Vũ”.

 Cuối cùng, Võ Thông Thiên ôm hận ngã xuống, còn phe của Vệ Tu Đà thì đã chiếm được hai phần của công pháp “Thiên Đô Hóa Vũ Công”. Nhân cơ hội này, liên minh “Đốt Vũ” cũng chiếm đoạt trắng trợn địa bàn của Lam Vũ nhất mạch.

 Khi nhận được tin tức này, Lam Vũ nhất mạch mới đầu rất kinh hãi.

 Nhưng sau đó lại cực kỳ phẫn nộ.

 Rết trăm chân, dù chết cũng không hàng.

 Bọn họ bắt đầu phản công đẫm máu.

 Đại chiến được châm ngòi, sau đó lan ra toàn bộ Nguyên Vũ châu.

 Vô số tu sĩ Kim Đan, Nguyên Anh và Hoá Thần đều bị ảnh hưởng.

 Dị tượng ngã xuống liên tục xuất hiện trên trời cao, một khắc cũng không ngừng.

 Ngược lại, bởi vì có chiến lực quá thấp nên ngay cả tư cách làm bia đỡ đạn cũng không có, đám tu sĩ Luyện Khí, vốn chiếm số lượng đông đảo nhất, lại không bị ảnh hưởng gì nhiều.

 Trong Minh Nguyệt cung.

“Đây lại là ván cờ của vị đại năng nào…”

Đọc kỹ một loạt các chuyện lớn chuyện nhỏ vừa xảy ra trong Nguyên Đạo châu mấy năm nay, Lý Phàm chớp chớp mắt.

 Mùi âm mưu nồng đậm sau lưng này thật sự quá rõ ràng.

"Người sáng suốt vừa nhìn đã biết chỗ kỳ quặc trong đó.”

"Đáng tiếc, giờ phút này, tất cả đều đã rơi vào trong ván cờ, thân bất do kỷ."

"Tu sĩ Luyện Khí kỳ có thực lực thấp kém nên đến cả tư cách làm quân cờ cũng không có."

"Không sao, ngươi chướng mắt nhưng ta lại không chê.”

Ngay sau đó, Lý Phàm triệu tập mọi người trong Minh Nguyệt cung, hạ sách lược mở rộng mạnh.

 Tuy đám người Tô tiểu muội ôm lòng khó hiểu đối với mệnh lệnh này, nhưng họ vẫn kiên quyết chấp hành.

 Cuối năm 43 sau Lưu Điểm.

 Sau nửa năm trì trệ, đại nghiệp độ pháp lại được mở rộng một lần nữa.

 Lúc này, tốc độ khuếch trương còn mạnh mẽ hơn trước đây.

 Dưới hiệu lệnh của Lý Phàm, Minh Nguyệt cung chỉ để lại ba vạn điểm cống hiến dự phòng.

 Phần còn lại đều cho mượn toàn bộ.

 Trong chớp mắt, tin tức Minh Nguyệt cung khởi động lại nghiệp vụ đã lan truyền trong khắp các tu sĩ Luyện Khí kỳ.

 Sau nửa năm khổ sở chờ đợi, bọn họ đều mừng rỡ rối rít.

 Ùn ùn kéo đến Minh Nguyệt hồ.

 Số lượng tu sĩ lớn hơn xa dự đoán của Lý Phàm.

 Chẳng qua, Lý Phàm cũng không có ý định phát ra hết toàn bộ danh ngạch trong một lần.

 Mà vẫn như trước, cứ ba ngày một lần, lựa chọn một vị tu sĩ “hữu duyên” để làm dịu lòng tham của đám tu sĩ.

 Phải mất gần một tháng, cuối cùng Minh Nguyệt cung mới cho vay hết số điểm cống hiến trong kế hoạch.

 Lúc này, khoản nợ Minh Nguyệt cung đang nắm đã lên tới gần hai mươi hai vạn điểm cống hiến.

 Cộng với ba vạn điểm cống hiến dự phòng và di sản trị giá ba mươi hai vạn điểm cống hiến của Trương Chí Lương.

 Tổng tài sản của bọn họ đã lên đến năm mươi bảy vạn điểm cống hiến.

 Dù tu sĩ Hoá Thần thấy thì đều cũng thèm thuồng vô cùng.

 Thế nhưng, cục diện chém giết hỗn loạn ở Nguyên Đạo châu hiện nay lại cung cấp cho Lý Phàm một cơ hội phát triển ngon lành.

 Dưới sự mở rộng “dã man” và không kiêng nể gì ai, tốc độ tăng trưởng cực kỳ đáng sợ của lãi kép rốt cục cũng hiện ra.

 Vào cuối năm 44 năm sau Lưu Điểm, khoản nợ bên ngoài của Minh Nguyệt cung đã tăng vọt lên ba mươi mốt vạn điểm.

 Cuối năm 45, bốn mươi lăm vạn điểm.

 Cuối năm 46, sáu mươi ba vạn điểm.

 Đến giữa năm 50 sau Lưu Điểm, số nợ bên ngoài của Minh Nguyệt cung đã đạt đến một con số trên trời: hai trăm hai mươi vạn!

 Chỉ trong khoảng bảy năm, Minh Nguyệt cung đã độ pháp thành công cho tổng cộng gần năm trăm vị tu sĩ Trúc Cơ.

 Với mỗi một tu sĩ được độ pháp, "Tọa Sơn Quyết" sẽ hồi báo lại lượng tu vi tương đương gần sáu tháng tu hành.

 Tổng số tu vi hồi báo tương đương gần hai trăm năm mươi năm đã đẩy Lý Phàm đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ.

 Ngoài ra, hắn còn được chứng kiến tận mắt quá trình xây dựng đạo cơ của hơn năm trăm tu sĩ thông qua sự giám sát của Vô Tướng Sát Cơ.

 Lúc này, e rằng lĩnh ngộ của hắn đối với “xây dựng đạo cơ” đã vượt qua khỏi bất kỳ một vị tu sĩ Trúc Cơ nào trên thế gian.

 Cũng trong khoảng thời gian này, kỳ tài ngút trời như Tô tiểu muội mới chỉ mới vừa đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ, còn Tiêu Hằng thì vẫn đang bồi hồi ở Trúc Cơ tiền kỳ.

 Tốc độ tu luyện khủng bố như thế khiến Lý Phàm cảm thấy như đang mơ.

 Số điểm cống hiến kếch xù trên tay càng làm cho Lý Phàm có cảm giác bản thân như đang đi trên một tầng băng mỏng.

 Cảnh giới tăng nhanh không giúp cho tâm tình của hắn trở nên vui sướng, ngược lại bầu không khí càng trở nên bất an và càng ngày càng căng thẳng.

 Hắn lập tức lệnh cho mọi người Minh Nguyệt cung chấm dứt nghiệp vụ độ pháp, đồng thời mau chóng thu hồi số điểm cống hiến đang cho vay.

 Lý Phàm phòng ngừa chu đáo, hắn vừa tìm hiểu phương pháp đột phá Kim Đan trong Thiên Huyền Cảnh, vừa tăng cao tâm thần đề phòng, chuẩn bị chạy trốn bất cứ lúc nào.

 Nguyên Đạo châu, trong một không gian không rõ nào đó.

 Một vị tu sĩ áo đen vừa mới tỉnh lại từ bế quan.

 Theo thói quen, y bóp một pháp quyết nào đó.

 Ngay sau đó, phía trước y bỗng xuất hiện một cây ngân hạnh màu vàng.

 Tu sĩ áo đen cầm phất trần trong tay, nhẹ nhàng vung lên.

 Chỉ thấy, cây ngân hạnh vốn đã bị đóng băng trước mặt y chợt bắt đầu biến hóa.

 Thân cây lắc lư khiến cho năm chiếc lá vàng cũng nhẹ nhàng rụng xuống.

 Tu sĩ áo đen lộ vẻ vui mừng trên mặt: “Mình mới chỉ bế quan có một lần mà đã có năm tên tu sĩ Hoá Thần chết rồi sao?”

Y chợt thay đổi pháp quyết.

 Bên cạnh cây ngân hạnh màu vàng, đột nhiên, một cái cây giống nó y như đúc xuất hiện.

 Chỉ có điều, toàn thân của cái cây này lại phát ra hào quang màu bạc êm dịu.

 Phất trần lại vung lên.

 Hai mươi ba lá cây màu bạc chậm rãi rơi xuống.

 Tu sĩ áo đen càng thêm vui mừng khôn xiết.

 Sau khi bấm ngón tay tính toán, y đã biết được nguyên nhân.

"Thì ra là nội chiến, thật sự là vui mừng ngoài ý muốn."

"Kỳ quái, đây là tác phẩm của ai? Vậy mà mình không tính ra được?”

"Hừ, mặc kệ. Dù sao, chết càng nhiều càng tốt. ”.

“Mình vốn dùng cái chết của Lam Vũ để dựng nên diệu kế Lam Vũ di bảo, điều này cũng đã khiến số lượng tu sĩ giảm đi rất nhiều rồi.”

“Hiện tại, lại có chuyện tốt như vậy xảy ra, xem ra lần này, mình đã hoàn thành nhiệm vụ vượt mức.”

Tu sĩ áo đen vui mừng không thôi, tự lẩm bẩm một mình.

“Nguyên Đạo châu này đã có hoà bình quá lâu rồi, tu sĩ quá nhiều. Vốn phải sớm mạnh mẽ cắt bớt một lượt mới phải, đều tại Lam Vũ lão nhi kia che chở..."

"Hừ, hiện giờ ngươi đã thân tử đạo tiêu, rốt cuộc cũng không cách nào khoe mẽ được nữa rồi.”

Lại có thêm một cây ngân hạnh màu xanh lam nữa xuất hiện, số lá rụng còn nhiều hơn nữa.

 Tu sĩ áo đen cũng mặt tươi như hoa: “Dặn dò lần này của Thiên tôn rốt cuộc cũng ổn rồi.”

Sau đó, theo thói quen, y lại triệu hồi một cây ngân hạnh xanh lá cuối cùng.

 Trong ánh mắt đầy kinh ngạc của tu sĩ áo đen, lá của cây ngân hạnh này liên tục mọc ra như đón gió xuân.

 Chỉ trong một hơi thở, cả cái cây đã lớn hơn trước một vòng.

 Tràn đầy sức sống, nhẹ nhàng lắc lư.

 Tu sĩ áo đen tức khắc kinh hãi đứng bật dậy, thất thanh: “Sao lại như vậy?”

“Trong vòng mười năm, số lượng tu sĩ Trúc Cơ lại tăng gấp ba lần?”

Từng giọt mồ hôi lạnh từ trên trán y nhỏ xuống liên tục, tu sĩ áo đen vội vàng bấm ngón tay tính toán.

"Hay cho một cái Minh Nguyệt cung độ pháp…”

Hồi lâu sau, tu sĩ áo đen cắn răng oán hận nói.

“Còn thêm một đám ăn theo nữa…”

“Các ngươi đều phải chết!”

Ầm ầm!

 Bốn cây ngân hạnh kim ngân lam lục trước mặt lập tức hoá thành tro bụi.

 Tu sĩ áo đen cầm phất trần trong tay, bước ra phía trước một bước, cả người biến mất không thấy.