Trong Minh Nguyệt cung,

 Lúc này, Lý Phàm còn chưa biết nguy hiểm sắp giáng xuống đầu mình, hắn vẫn đang xem tin nhắn Khấu Hồng gửi mà không nhịn được bật cười:

“Lý Phàm lão đệ, ngươi có biết không, mấy năm gần đây ta và Đạo Huyền Tử đúng là ra ngoài không xem ngay a!”

"Lần trước, chúng ta trăm cay nghìn đắng chạy đến Thương Ngô châu. Chân trước vừa bước đến, chân sau liền truyền ra tin tức cầu lửa kia đã bị người ta tìm thấy rồi.”

"Đến nỗi nó trông như thế nào, chúng ta cũng không thể nhìn thấy, chỉ có thể xách mông trở về.”

"Mới vừa rồi, ta và Đạo Huyền Tử xông vào Bách Thạch Động Thiên ở biên giới Thạch Lâm châu, gần như mười phần chết chín mới tìm được một quyển công pháp."

“Nói ra có lẽ ngươi không tin, vậy mà là một môn Nguyên Anh chân công!”

“Lúc đó, ta cũng phấn khích không thôi. Thế nhưng, nhìn kỹ lại, ta mới phát hiện ra môn công pháp này thế mà lại đã có người tu luyện rồi!”

“Tra một hồi, chúng ta mới biết được, mẹ kiếp, đó là Thiên Huyền kính bán ra!”

“Ta thật sự tức đến hộc máu a!”

"Ta và Đạo Huyền Tử còn chẳng dám nhìn qua nội dung của công pháp! Sợ Hộ Pháp đường giết tới cửa!”

“Ôi, cũng không biết rốt cuộc may mắn hay xui xẻo nữa đây!”

"Bách Thạch Động Thiên..." Không vội trả lời tin nhắn của Khấu Hồng, Lý Phàm lẩm nhẩm một chặp, rồi thu hồi linh phù thông tin và mở bảng trạng thái của “Hoàn Chân” ra.

 Danh tính: Lý Phàm.

 Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ.

 Tuổi sinh lý: 71 trên 399.

 Tuổi tâm lý: 591 trên 3669.

 Tiến độ nạp năng lượng hoá hư: 200%.

 Tiến độ nạp năng lượng tạo Lưu Điểm: 2%.

 Số Lưu Điểm hiện tại: 1.

 Số Lưu Điểm có thể cố định: 2.

 Ở kiếp này, với sự trợ giúp của Tọa Sơn Quyết, tốc độ tu luyện đã vượt xa dự đoán của Lý Phàm.

 Hắn chỉ mới bảy mươi mốt tuổi mà đã đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ rồi.

 Dưới tình huống dự cảm bất an trong lòng càng ngày càng rõ ràng, mấy năm nay, Lý Phàm cũng bắt đầu tiêu xài số điểm cống hiến của Minh Nguyệt cung.

 Đầu tiên, hắn đổi một lượt tám nhân chi kỳ vật để mở khoá luôn Lưu Điểm thứ ba của “Hoàn Chân”.

 Thế nhưng, khi cố gắng mở khóa Lưu Điểm thứ tư, Lý Phàm lại phát hiện tác dụng của thiên địa kỳ vật đã trở nên không đáng kể nữa rồi.

 Mỗi nhân chi kỳ chỉ có thể tăng tiến độ lên 1% mà thôi.

 Chỉ đáng tiếc, vì không đủ quyền hạn nên Lý Phàm không thể nào đổi được địa chi kỳ vật.

 Nếu không, với số điểm cống hiến dồi dào như hiện tại, hắn đã có thể thử xem địa chi kỳ có hiệu quả như thế nào rồi.

 Về phần quyền hạn trong Thiên Huyền kính, chỉ khi nào Lý Phàm đảm nhiệm một chức vụ nào đó trong Vạn Tiên Minh ví dụ như Trấn thủ đảo hay thành thị, và đạt được công huân nhất định, nó mới có thể tăng lên.

 Nó và điểm cống hiến là hai hệ thống song hành.

 Lý Phàm nhớ rõ, khi tiến cử tu sĩ gia nhập Vạn Tiên Minh, ngoài điểm cống hiến ra, tu sĩ cũng thu được công huân nữa.

 Tiến cử một vị tu sĩ Luyện Khí sơ kỳ là được Đinh công trung đẳng.

 Tiến cử một vị tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ là được Đinh công thượng đẳng.

 Thế nhưng, trong Vạn Tiên Minh, loại công huân này được quy đổi sang quyền hạn như thế nào, Lý Phàm dò mãi trong hệ thống tìm kiếm của Thiên Huyền kính mà vẫn không dò ra câu trả lời.

 Ngoài việc đổi kỳ vật ra, Lý Phàm còn đổi các vật phẩm khác với số lượng lớn.

 Đi tới bên cạnh “Tâm Viên Kinh Thần Trận”, nhìn vô số mây mù trắng đang nổi lơ lửng bên cạnh trận pháp, Lý Phàm không khỏi mỉm cười.

 Những sương mù trắng này tỏa ra khí tức khiến người ta cảm thấy trái tim băng giá, làm người khác muốn tránh xa theo bản năng.

 Ngoài ra, còn có những tia sáng vàng kim được dệt thành lưới đang bao vây cố định chặt chẽ đám sương trắng này bên cạnh Tâm Viên Kinh Thần Trận.

“Kinh Thần Đại Trận được tạo nên từ Phệ Nguyên bạch vụ, Phệ Nguyên Kinh Thần Trận.”

“Nó có thể khuếch đại đặc tính thôn phệ tuổi thọ của sương trắng này đến vô cùng. Dù cho đối phương là tu sĩ Hợp Đạo kỳ, nó cũng có thể ngăn cản trong chốc lát.”

"Trừ phi đối phương quyết tâm liều mạng, bất chấp cả hậu quả tuổi thọ bị thôn phệ cũng muốn đánh chết mình cho bằng được.”

“Chỉ là hai trăm vạn điểm cống hiến mà thôi, chỉ bằng nhúm lông dê của tu sĩ Hợp Đạo. Hẳn không đến mức khiến cho Tiên tôn sinh ra thâm cừu đại hận như vậy đâu.”

Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ một hồi, Lý Phàm vẫn hơi lo lắng.

“Ngộ nhỡ gặp phải một hai người không có đầu óc nên nhìn người khác phát tài thì buồn bực không chịu nổi, Không được, mình vẫn phải chuẩn bị nhiều hơn một chút mới được.”

“Khi đại năng xuất thủ, họ nhất định sẽ phong tỏa không gian trước tiên. Lúc đó, mình cũng không thể dùng truyền tống trận ngẫu nhiên để chạy trốn được.”

"Phải xem có biện pháp gì giải quyết vấn đề này không.”

Ngay khi Lý Phàm hết lòng hết dạ suy nghĩ ra kế hoạch vẹn toàn để bảo vệ tính mạng.

 Thì hai tỷ muội Ân Nguyệt Đình và Ân Vũ Trân lại có vẻ như hoàn toàn trái ngược.

"Muội muội, muội nói gần đây muội dự cảm sẽ có chuyện đại cát phát sinh, có thật không? Vì sao tỷ lại luôn có cảm giác không yên lòng?” Ân Nguyệt Đình hỏi với vẻ mặt đầy nghi ngờ, đây cũng là lần đầu tiên nàng sinh ra hoài nghi đối với thiên phú này của muội muội.

"Không chỉ ta, mà cả bọn người Tô tiểu muội và Tiêu Hằng đều cảm thấy như thế.” Ân Nguyệt Đình vừa bổ sung vừa cau mày.

 Ân Vũ Trân lại không đồng ý, thay vào đó, nàng nghiêm túc bảo: “Thật đó, tỷ tỷ. Đại cát! Đại đại đại cát!”

Ân Vũ Trân vung vẩy hai tay để biểu diễn sự to lớn một hồi, rồi thề son thế sắt: “Từ lúc cha sinh mẹ đẻ đến nay, muội chưa từng có dự cảm mãnh liệt như vậy! Chắc chắn là có chuyện tốt gì đó sắp xảy ra!”

Thấy muội muội tin tưởng như vậy, Ân Nguyệt Đình cũng hơi yên lòng.

 Nàng sờ sờ vào chiếc vòng cổ hình vuông màu bạc đang đeo trên ngực theo bản năng.

"Có cái vòng cổ truyền tống ngẫu nhiên được tiền bối phân phát này, cho dù gặp phải kiếp nạn gì, mình cũng có thể bảo trụ được tính mạng.” Ân Nguyệt Đình chỉ có thể tự an ủi bản thân như thế.

 Bên Minh Nguyệt hồ.

 Tuy Minh Nguyệt cung đã tạm dừng độ pháp được một khoảng thời gian rồi, nhưng vẫn có một số lượng tu sĩ Luyện Khí viên mãn không nhỏ đang tụ tập ở chỗ này.

 Ai nấy đều mong đợi đến lúc đại nghiệp độ pháp được mở ra lần nữa, lúc đó mình sẽ là người chiếm được tiên cơ.

 Ngày hôm nay, các tu sĩ đang tán gẫu về thế cục hiện giờ của Nguyên Đạo châu.

 Sau khi trải qua gần bảy năm giết chóc điên cuồng, đại chiến giữa Lam Vũ và “Đốt Vũ” rốt cuộc cũng đã hoà hoãn lại.

 Hai bên đều tổn thất thảm trọng, gần như đến mức khó thể nào duy trì địa vị của mình.

 Nghe nói, hai bên đã liên tục thương lượng mấy lần nhưng trước sau vẫn chưa thể đạt được kết quả khiến song phương đều hài lòng.

"Đó là cái gì?" Đang nhìn ngắm phong cảnh phía xa xa bên bờ hồ, một gã tu sĩ bỗng nhiên phát ra tiếng kinh hô.

 Mọi người lập tức nhìn lại.

 Chỉ thấy, trên màn trời có một sợi tơ nhỏ màu bạc không biết từ đâu đến đang thòng xuống phía dưới.

 Chỉ trong phút chốc, nó đã rơi từ trên trời xuống, chạm vào mặt đất.

 Sau đó, nó nhanh chóng kéo dài rồi vòng quanh Minh Nguyệt hồ.

 Chỉ trong vài lần hô hấp, sợi tơ bạc trắng này đã quấn được một vòng.

 Nó buộc cả Minh Nguyệt hồ tám trăm dặm lại như một sợi dây xích vậy.

 Khi chứng kiến cảnh tượng quỷ dị này, cũng có tu sĩ cơ cảnh cảm thấy không đúng nên đã lập tức co giò bỏ chạy thật xa.

 Thế nhưng, đại đa số tu sĩ đều đứng sững tại chỗ mà không hiểu mô tê gì.

 Sau khi vây quanh Minh Nguyệt hồ, sợi tơ màu bạch phát ra hào quang rực rỡ.

 Ngay sau đó, cả Minh Nguyệt hồ dường như bị người ta nhấc lên!

 Trong khoảnh khắc, mặt đất lắc lư kịch liệt.

 Tiếp theo, nước trong hồ cũng bốc lên.

 Dưới ánh nhìn trợn trừng há hốc mồm của đám tu sĩ, vậy mà cả Minh Nguyệt hồ to lớn như thế lại đang bị người khác câu kéo.

 Chậm rãi bay lên trời.

 Không chỉ nước hồ, mà còn có cả đất đai và đá cuội bên dưới.

 Đến cả Minh Nguyệt cung được xây dựng dưới đáy hồ.

 Tất cả đều bị kéo lên một lượt, càng bay càng cao.

 Giờ phút này, không chỉ ở Minh Nguyệt hồ.

 Mà khắp toàn bộ Nguyên Đạo châu, vô số tu sĩ đều thấy được một cảnh tượng khiến bọn họ cả đời khó quên.

 Ở các nơi trong Nguyên Đạo châu, từng hồ nước lớn, từng ngọn núi nhỏ, từng toà thành trì, tất cả đều bị mấy chục sợi tơ nhỏ thòng xuống từ trên trời kéo lên.

 Bay càng lúc càng cao.