Đám người càng thêm bó tay rồi, khá lắm, Vương Hạo cầm năm phần, nàng lại muốn bốn phần, vậy chẳng phải bốn người bọn họ chỉ có thể cầm một phần? Vậy còn đi Man Hoang Chi Địa làm gì nữa? Bốn người nhất thời đều có ý muốn rút lui, không thể trêu vào bọn họ thì còn không mau trốn sao? Cùng lắm thì đợi qua một thời gian, bọn họ lại xuất phát, không đáng hiện tại cùng hai vị tu sĩ Luyện Hư tranh giành!

Vừa rồi bốn người lời qua tiếng lại còn có chút xung đột, giữa mọi người cũng chẳng khách khí, nhưng lúc này, lại hết sức hữu hảo bắt đầu truyền âm thương nghị.

"Ba vị đạo hữu, vị Trần tiền bối này, là các ngươi mời đến?" Hồ Bân hỏi.

"Vợ chồng chúng ta mời chính là Vương tiền bối, sao có thể mời một vị Luyện Hư không quen biết? Ta còn tưởng rằng là ngươi mời tới đấy chứ?"

"Ba vị, lúc này cũng không cần ầm ĩ, rõ như ban ngày rồi, vị Trần tiền bối này là Trần Viện mời tới, hoặc có lẽ đơn giản là không mời mà đến, có hai lựa chọn, một là ở lại, nhưng vấn đề phân chia nhất định phải nói lại, mỗi người ít ra phải giữ lại một phần, nhường hai vị tiền bối mỗi người ba phần, không thể để bọn họ lấy hết được! Hai là từ bỏ lần thám hiểm này, ai về nhà nấy, ta luôn cảm thấy lần này sẽ không có chuyện tốt lành gì, có lẽ bế quan tu luyện mới là ổn thỏa nhất!"

Đối mặt với tu sĩ Luyện Hư, La Hán bên ngoài thì thô kệch cũng có chút không quyết định được!

"Hay là cứ nói rõ với nàng, chúng ta không cần nàng, có Vương tiền bối một mình là đủ, loại người không rõ lai lịch này gia nhập, ta là không tài nào đồng ý được." Khổng Đức Bưu không chút do dự nói.

"Ta ngược lại thấy rất hợp lý, trước kia chỉ có Vương tiền bối một mình, một khi hắn có tâm địa xấu xa gì đó, chúng ta tuyệt không có đường sống, có điều bây giờ thì khác, Trần tiền bối gia nhập rồi, không nghi ngờ gì sẽ sinh ra một sự kiềm chế!" Hồ Bân thản nhiên nói.

"Hồ Bân đạo hữu lần này nói rất có lý, nhưng ngươi định ở giữa hai vị tu sĩ Luyện Hư mà chơi trò kiềm chế à? Sợ không phải tự chơi đến ch·ế·t trước à?"

"Vậy bây giờ làm thế nào? Các ngươi định từ bỏ thật sao?" Hồ Bân hỏi ngược lại.

"Thật là buồn cười, kỳ thực chuyện này không còn do chúng ta quyết định nữa, phải xem quyết định của hai vị tu sĩ Luyện Hư."

Bốn người truyền âm trao đổi, mà Vương Hạo và Trần Nghiên Nhi lại rất thong dong đang lặng lẽ chờ đợi, truyền âm trước mặt tu sĩ Luyện Hư, khác gì nói chuyện lớn tiếng, huống hồ Vương Hạo vốn dĩ am hiểu cái này, nghe xong chỉ cảm thấy buồn cười, ngược lại Trần Nghiên Nhi cố ý cười với hắn một cái, khiến hắn rất căng thẳng.

"Nàng là nhắm vào ta." Vương Hạo thầm nghĩ, hết sức chắc chắn.

Đúng lúc này, bốn vị tu sĩ Hóa Thần rốt cuộc thương nghị xong, liền chắp tay với hai người, Hồ Bân nói: "Hai vị tiền bối, các vị muốn đi Man Hoang tầm bảo, vãn bối đương nhiên là hoan nghênh, có điều hai vị một người muốn năm phần lợi ích, một người muốn bốn phần, vậy bọn ta bốn người chỉ còn lại một phần, Man Hoang nguy hiểm trùng điệp, vì một phần lợi ích, chúng ta không hề muốn mạo hiểm, mong rằng hai vị tiền bối nhường một bước, mỗi người đều lấy ba phần, như thế nào?"

"Ba phần à?" Trần Nghiên Nhi trầm ngâm cười một tiếng, "Hơi ít một chút, hay là như vậy đi, ta vẫn lấy bốn phần, còn vị Vương đạo hữu này thì không nên đi, còn lại sáu phần các ngươi bốn người chia, thế nào?"

"Cái này......"

"Vương đạo hữu, ngươi cứ nói đi, nghe nói ngươi vừa mới Luyện Hư, không nên bế quan tu luyện vững chắc cảnh giới sao, đi Man Hoang làm gì." Trần Nghiên Nhi nhìn về phía Vương Hạo.

Vương Hạo cầm chén trà lên, uống một ngụm, sau khi chậm rãi đặt xuống, nói: "Cũng có thể, vậy Vương mỗ liền không đi nữa, xin cáo từ."

Nói xong, đứng dậy liền muốn rời đi!

Trong nháy mắt, sắc mặt mọi người đều cùng nhau biến đổi, ai cũng tưởng rằng Vương Hạo sẽ cùng Trần Nghiên Nhi tranh chấp một chút, cho dù là bản thân Trần Nghiên Nhi cũng cho là vậy, thật không ngờ Vương Hạo lại quyết đoán từ bỏ!

"Vương tiền bối, xin dừng bước!" Khổng Đức Bưu gọi Vương Hạo lại, Trần Nghiên Nhi lai lịch không rõ, nếu Vương Hạo rời đi, hai vợ chồng họ sẽ nguy hiểm, bởi vậy Khổng Đức Bưu trăm phần không muốn!

Vương Hạo quay đầu lại, cười nói: "Vị Trần đạo hữu này nói không sai, Vương mỗ thật sự nên tu luyện cho tốt, Man Hoang không đi cũng được."

"Tiền bối không cần nóng vội, chuyện vẫn còn có thể bàn, Man Hoang Chi Địa còn rất nhiều linh dược và cơ duyên, nếu hai vị tiền bối có thể hợp tác, thu hoạch có lẽ sẽ lớn hơn rất nhiều so với một mình." Khổng Đức Bưu khẩn cầu nói.

"Vương đạo hữu cũng dễ tính đấy chứ, thật ra tiểu muội cũng không có đuổi ngươi đi đâu, chỉ là ban đầu ngươi muốn năm phần lợi ích, hơi nhiều một chút, cứ theo như vị tiểu hữu này nói là được, chúng ta mỗi người lấy ba phần." Trần Nghiên Nhi cũng nhân cơ hội này xuống nước nói một câu!

"Nhưng nếu Vương mỗ không muốn cùng người khác chia sẻ lợi ích thì sao?" Vương Hạo thản nhiên nói một câu, nhưng ngay sau đó lại cười nói: "Tiên tử đừng để ý, Vương mỗ chỉ là nói đùa một chút, có thể cùng một giai nhân như tiên tử đồng hành, Vương mỗ cảm thấy toàn thân tràn đầy sức lực, nhiệt tình mười phần!"

Nữ tu bình thường nghe những lời cợt nhả như vậy, e rằng sẽ tức giận, nhưng Trần Nghiên Nhi lại cười một tiếng, nhìn thẳng vào mắt Vương Hạo, nói: "Có thể cùng Vương đạo hữu thông minh xuất chúng thế này hợp tác, tiểu muội cũng cảm thấy vô cùng khoái hoạt đấy."

Ách... Quên mất người này là tu sĩ Luyện Hư, không thể chỉ xem bề ngoài, tuổi thật e rằng đã mấy ngàn năm, Vương Hạo nghe không lọt tai.

"Khụ khụ, Vương mỗ lần này chỉ là muốn đi Man Hoang mở mang kiến thức, tiểu hữu Trần Viện hay là tiên tử Trần cũng vậy, chỉ cần có thể đi Man Hoang Chi Địa, Vương mỗ không quan tâm đồng đội bên cạnh là ai!"

Lai lịch của Trần Nghiên Nhi này đoán chừng không nhỏ, mặc dù nàng hết sức che giấu, nhưng cái khí chất của người bề trên vẫn còn lộ ra chút dấu vết, chuyến này chắc chắn sẽ có viện thủ đi cùng.

Nhưng thì sao, lần này Vương Hạo đi hướng Man Hoang không có ý định trở về, cho dù có lão quái Hợp Thể đi theo, cùng lắm thì kích phát Thanh Điểu chi dực bỏ chạy!

Mục đích của hắn là rời khỏi Phi Tiên Thành, về phần Trần Nghiên Nhi và những người khác có mục đích gì, Vương Hạo hoàn toàn không quan tâm!

Thấy hai vị tu sĩ Luyện Hư thỏa thuận xong, Khổng Đức Bưu bốn người lúc này thở phào một hơi, lợi ích của bọn họ thật ra cũng không giảm, bị thiệt nhưng thật ra là Vương Hạo, nhường ra hai phần lợi ích.

Hai phần của Vương Hạo, cộng thêm một phần vốn thuộc về Trần Viện, tạo thành ba phần của Trần Nghiên Nhi.

Không hề mất mát lợi ích, thực lực đội ngũ tăng lên, cho dù là Khổng Đức Bưu, trong lòng cũng bắt đầu thấy đây là một chuyện tốt!

Thế là lấy ra một tờ linh khế đã chuẩn bị từ trước, trên đó ghi rõ phương thức phân chia, không được phản bội... vân vân.

Mặc dù lợi ích bị rút lại hai phần, nhưng Vương Hạo vẫn mặt không đổi sắc ký tên!

"Hai vị tiền bối, lối vào Man Hoang mỗi ngày chỉ mở ra hai canh giờ, chúng ta vẫn nên nhanh chóng đi thôi!" Thu khế ước xong, Khổng Đức Bưu cung kính nói!

"Cũng tốt, vậy thì đi thôi, các ngươi quen thuộc quy trình, đi phía trước dẫn đường." Vương Hạo đứng dậy, đi theo Khổng Đức Bưu bọn người phi độn rời đi, trải qua truyền tống, đến một cánh cổng cổ kính.

Cánh cổng xây giữa hai ngọn núi, trên hai dãy núi tràn đầy cấm chế, giống như là người sử dụng trận pháp để tách biệt khu vực của Nhân tộc với Man Hoang.

"Vương tiền bối, cánh cổng này thật ra là một tòa đại trận truyền tống, sau khi vào, chúng ta sẽ được truyền tống trực tiếp tới rừng rậm Man Hoang, đến lúc về chỉ cần đến khu vực đặc biệt, kích phát cấm chế, sẽ có người tiếp chúng ta." Khổng Đức Bưu giới thiệu.

Man Hoang quá nguy hiểm, đại năng Nhân Tộc đã thiết kế ra bộ đại trận này, có thể cách biệt phần lớn nguy hiểm.

Đương nhiên, Man Hoang rất lớn, Nhân Tộc cũng rất lớn, không thể bao phủ trận pháp hết mọi nơi, vẫn còn rất nhiều nơi thông nhau, chỉ có điều không dễ dàng vượt qua mà thôi!