Chương 1670: Kịch đấu Thanh Hỏa Loan Đường đường là Luyện Hư Cổ Thú, hậu duệ của Thanh Loan Huyết Mạch, thần thông tự nhiên không hề nhỏ, tỷ như cái thần thông không gian quỷ dị kia, nếu không thăm dò được chút ít, Vương Hạo sẽ không tùy tiện kết liễu nó. Hắn hiện tại không phải chỉ có một mình, Càn Khôn Động Thiên đã khóa chặt với hắn, mấy trăm người của Vương gia đều ở trong Động Thiên, bởi vậy, không cần thiết mạo hiểm, Vương Hạo tuyệt đối sẽ không làm liều! Nói thật, thực lực của hắn bây giờ dư sức đối phó với con Thanh Hỏa Loan này, đối phương có pháp tắc Hỏa, hắn cũng có, hơn nữa còn có pháp tắc tứ hành khác, cộng thêm pháp tắc Thời Gian, pháp tắc lực, pháp tắc tốc độ, không có lý do gì mà bại trận! Hiện tại, hắn chỉ muốn dùng cái giá nhỏ nhất để bắt con Thanh Hỏa Loan này thôi, dù sao thần thông không gian quá quỷ dị, không thể xem thường! Thanh Hỏa Loan lúc đầu có lẽ chủ quan, bị Vương Văn liên tục công kích, ăn không ít thiệt thòi ngầm! Một đám quỷ vật vây quanh Thanh Hỏa Loan cắn xé, khiến nó chật vật vô cùng, có thể đoán trước, tiếp theo Thanh Hỏa Loan sẽ càng giận dữ hơn! Vương Văn tuy có quỷ vực không gian gia trì, lực công kích hơn xa trước kia, nhưng dù sao hắn chưa đến Luyện Hư, trông chờ hắn một mình đánh bại Thanh Hỏa Loan là không thực tế! Vương Hạo lập tức âm thầm tụ lực, chỉ chờ Thanh Hỏa Loan phát động thần thông trong nháy mắt suy yếu để tập kích bất ngờ! Oanh! Oanh! Oanh! Tu La Đạo, Vương Văn đã bị ép ra lục đạo, áp lực lên thân thể tăng đột ngột, nếu không phải thân thể của hắn là ma thân, lúc này căn bản không thể chịu đựng nổi thủ đoạn Luyện Hư như vậy! Ầm ầm, một đạo tia chớp màu đỏ sậm đánh vào một bên cánh của Thanh Hỏa Loan, huyết quang xuyên qua thân thể, khiến Thanh Hỏa Loan hét thảm một tiếng, vẻ kiêng dè trong mắt đột ngột tăng lên! Rầm rầm rầm! Mây máu trên bầu trời vẫn đang cuồn cuộn, từng đạo tia chớp đỏ sậm rơi xuống, tranh nhau chạy về phía Thanh Hỏa Loan, ý đồ nuốt chửng nó! Dù Thanh Hỏa Loan linh trí không cao, nhưng cũng hiểu "ngã một lần khôn hơn", lúc này không dám đón đỡ nữa, nó vung cánh, hai quả cầu lửa màu đỏ cuồng bạo bắt đầu ngưng tụ ở dưới hai cánh! Sau một khắc, theo một tiếng rít lên cao vút, quả cầu lửa màu đỏ đường kính mấy trăm trượng liền hóa thành một đạo lưu quang, lao về phía Vương Văn! Vương Văn thấy vậy, tự nhiên cũng không dám đối đầu, vội vàng thúc giục âm hồn quỷ vật không ngừng cắt giảm uy thế của quả cầu lửa đỏ, đồng thời thân ảnh chớp liên tục, điên cuồng lùi lại! Vương Hạo trên trời quan chiến, thầm nghĩ cơ hội đến rồi, ý nghĩ vừa động đã thuấn di đến đỉnh đầu Thanh Hỏa Loan, cầm tinh hỏa Tru Tiên kiếm trong tay, hung hăng chém ra một đạo kiếm mang! Chỉ thấy hư không lóe lên, chấn động vặn vẹo không ngừng, dường như sắp vỡ ra đến nơi. Oanh! Hư không xé rách, ngàn vạn kiếm khí trong nháy mắt khuếch tán ra, toàn bộ đánh vào bên cánh trái của Thanh Hỏa Loan! "Rống!" Vương Hạo tập kích bất ngờ thành công, Thanh Hỏa Loan không kịp phản ứng, trúng một đòn chắc chắn, nửa bên cánh lông vũ bong ra, đầy vết máu, còn có vài chỗ bị xuyên thủng! Bất quá, pháp lực của Thanh Hỏa Loan hùng hậu, một kích này dù khiến nó bị thương không nhẹ, nhưng cũng chưa đến mức mất đi sức chiến đấu, ngược lại bởi vì đau đớn mà càng hung tàn hơn! Chỉ thấy Thanh Hỏa Loan ánh lửa lóe lên, không còn truy kích Vương Văn đã bị hỏa cầu đánh bay, quay đầu bắt đầu trả thù Vương Hạo, nhưng lúc này, Vương Hạo đã lần nữa thoát ra khỏi quỷ vực không gian! Thanh Hỏa Loan bị trêu đùa như vậy, lập tức vô cùng phẫn nộ, gầm thét một tiếng rồi bất chấp tất cả xông theo Vương Hạo! Dù sao cũng là Cổ Thú Lục Giai, Vương Hạo cực lực khống chế La Sát Quỷ Thủ, vẫn không thể vây khốn được Thanh Hỏa Loan có thần thông không gian! Nhưng Thanh Hỏa Loan vừa xông ra khỏi quỷ vực không gian, trong mắt liền chiếu vào một cây trường thương ngũ sắc to lớn! Ngũ Hành Diệt Linh Thương dài chừng mười trượng bị Vương Hạo giương lên như giương cung lắp tên, hung hăng đâm vào một bên mắt của Thanh Hỏa Loan! Nhưng Thanh Hỏa Loan chỉ phát ra một tiếng rên rỉ thê lương, lắc lắc đầu, rồi tiếp tục không quan tâm đuổi theo Vương Hạo! Vương Hạo thầm nghĩ, súc sinh này bị phẫn nộ làm cho hôn mê đầu óc rồi, Ngũ sắc Diệt Linh Thương chính là công kích thần hồn, sau khi vào cơ thể, nếu không tìm cách áp chế, sẽ luôn phá hủy nguyên thần, cho đến chết mới thôi! Thấy Vương Hạo độn thuật cao siêu, Thanh Hỏa Loan trong lúc nhất thời không đuổi kịp, bèn không tiếc tiêu hao Bản Nguyên, liên tục phát động thần thông không gian, mấy lần lấp lóe, liền kéo gần khoảng cách với Vương Hạo! Nhưng dù có đến gần, công kích thông thường cũng không thể đột phá được phòng ngự của Vương Hạo, ngược lại bị thần thông đại na di của Vương Hạo bắn trả gây rối, khiến nó càng thêm phẫn nộ! Đến lúc này, nó cũng phát hiện ra dị thường trong cơ thể, Ngũ Hành Diệt Linh Thương đang ngưng tụ hỗn loạn Ngũ Hành Linh Khí, không ngừng xung kích nguyên thần! Nếu là tu sĩ Nhân Tộc, giờ phút này chắc chắn sẽ chọn rút lui, toàn lực áp chế mầm họa trong cơ thể, sau khi khôi phục vết thương rồi mới tính chuyện trả thù! Nhưng Thanh Hỏa Loan lại không có phần linh trí này, ý nghĩ của nó bây giờ chính là xé nát tên sâu kiến dám trêu đùa nó. Thân thể to lớn của nó xoay một cách quỷ dị thành một hình dạng nào đó, ngực nứt ra một cái hang máu, trong hang bắn ra một đạo linh quang sáng chói! Trong khoảnh khắc này, Vương Hạo lần nữa cảm thấy không gian xung quanh ngưng tụ lại, rõ ràng hắn lại bị thần thông không gian của Thanh Hỏa Loan phong tỏa, chỉ là lần này, hắn cảm nhận được ba động không gian càng thêm mãnh liệt, nếu hắn cưỡng ép thúc giục La Sát Quỷ Thủ, có thể sẽ gây ra ảnh hưởng không thể đảo ngược đối với không gian quỷ vực! Trong quỷ vực đang phong ấn ma hồn Luyện Hư, tuyệt đối không thể xảy ra sự cố! Chỉ do dự một chút, Thanh Hỏa Loan đã bay đến trước mặt Vương Hạo, há rộng miệng, mạnh mẽ cắn về phía Vương Hạo, dường như muốn nuốt chửng hắn! Nhưng kỳ lạ là, với thân thể của Thanh Hỏa Loan, việc nuốt một người nhỏ bé dễ như trở bàn tay, nhưng lúc này lại có vẻ hết sức gian nan, miệng của Thanh Hỏa Loan giống như bị kẹt lại, cổ họng của nó phát sáng một đạo linh quang, nhưng vẫn không thể thành công! "Ha ha, hóa ra là thần thông không gian của chính nó gây trở ngại cho nó, xem ra lĩnh ngộ pháp tắc không gian của con chim này chỉ là bề ngoài." Vương Hạo vừa nghĩ vừa cười, đương nhiên, nếu cứ bị vây ở đây như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ bị Thanh Hỏa Loan nuốt vào! Trong lúc ý nghĩ chuyển động, pháp nhãn ở mi tâm của Vương Hạo đột nhiên mở ra, một đạo chấn động quỷ dị hướng thẳng đến hai mắt Thanh Hỏa Loan, đồng thời, mấy cái ma mặt trên La Sát Quỷ Thủ gào thét một hồi, phát ra những tiếng kêu rên đau khổ ở các mức độ khác nhau! Với tu vi nguyên thần của Vương Hạo, vốn cao hơn không ít so với Thanh Hỏa Loan linh trí thấp kém, nhưng đối với việc thi triển chú thuật với tồn tại cấp Luyện Hư, vẫn nhận phải phản phệ nghiêm trọng! Cũng may Vương Hạo sau khi luyện hư đã luyện hóa hoàn toàn ma hồn, hắn mượn Chân Ma Thần Thông săn hồn thi triển chú thuật, tự nhiên những ma hồn đó sẽ phải hứng chịu phản phệ, bản thân hắn căn bản không có áp lực gì! Thanh Hỏa Loan kêu thảm hai tiếng, Vương Hạo lập tức cảm thấy không gian xung quanh bị trói buộc buông lỏng đi, rất nhanh hắn đã thoát khỏi không gian dị thường kia! Ba động dị thường của không gian, mạnh mẽ xé rách cơ thể Vương Hạo, nhưng đối với hắn đang Luyện Thể Đại Thừa, không thể gây ra tổn thất quá lớn. Trong quá trình thoát ly, Vương Hạo thậm chí còn dư sức thi pháp, dẫn nổ Ngũ Hành Diệt Linh Thương. Theo một tiếng nổ lớn trầm đục, một bên đầu của Thanh Hỏa Loan lúc này nổ tung, vẩy ra huyết vũ đầy trời! Uy lực nổ tung gần như phá hủy nửa đầu của Thanh Hỏa Loan, gây trọng thương cho nguyên thần của nó, dù là Cổ Thú Luyện Hư cao quý, khí tức cũng đột nhiên suy yếu xuống.