Chương 1671: Thanh Loan Chân Huyết Thanh Hỏa Loan bị thương không thể nói là không nặng, mất nửa cái đầu, một bên cánh chỉ còn lại khung xương, nhưng dù là như vậy, sinh cơ vẫn chưa dứt!

Bất quá nó rốt cuộc cũng biết nếu tiếp tục chiến đấu thì mình chắc chắn sẽ c·hết dưới tay Luyện Hư của Nhân Tộc này, nên không dám gào thét nữa, nó liền vung cánh định chạy trốn!

“Thanh Loan Chân Huyết ở trên thân thể ngươi quá lãng phí, vẫn là nên để lại thôi!” Không chỉ có Thanh Loan Chân Huyết, thần thông không gian của con thú này Vương Hạo cũng cực kỳ hứng thú, một vài Thông Thiên Linh Bảo sở dĩ có thần thông nghịch thiên, nguyên nhân là do sử dụng một loại vật liệu Cổ Thú vốn có loại thần thông như thế!

Tỷ như Vương Hạo dùng mắt của Đa Mục Tộc luyện chế Thông Thiên Linh Bảo loại ảo thuật, chính là dựa vào thần thông vốn có của Đa Mục Tộc!

Nếu có một kiện Thông Thiên Linh Bảo có thể thao túng không gian, đối với Vương Hạo chắc chắn sẽ có trợ giúp rất lớn.

Hắn nghĩ ngay đến Vô Ảnh Kiếm đã trở thành gân gà, lúc ở Nguyên Anh và Hóa Thần kỳ, Vô Ảnh Kiếm là Linh Bảo hắn dùng nhiều nhất, tạo thành Kiếm Trận có thể ứng phó được phần lớn tình huống, muốn so với bảo vật đơn lẻ thông thường tốt hơn nhiều!

Nếu có thể kết hợp không gian thần thông của Thanh Hỏa Loan với Vô Ảnh Kiếm, nói không chừng có thể rèn đúc ra Linh Kiếm cấp bậc Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo!

Suy nghĩ vừa động, Vương Hạo càng không thể buông tha con Thanh Hỏa Loan này!

Ầm ầm nổ vang, một tòa Tiểu Sơn đột ngột mọc lên từ mặt đất, chặn đường lui của Thanh Hỏa Loan.

Bầu trời mây đen cuồn cuộn, lôi đình chi lực đang nổi lên.

Thanh Hỏa Loan kêu thảm một tiếng, lao về một hướng, dốc toàn lực đụng tới!

Vương Hạo đứng giữa không trung, phía sau một đạo hư ảnh Thanh Điểu hiện ra, linh quang lóe lên, liền chặn trước mặt Thanh Hỏa Loan, đưa tay đè ép, một tòa núi lớn bỗng hiện ra từ bầu trời, hung hăng nện xuống lưng Thanh Hỏa Loan!

…… Trần Nghiên Nhi đang quan chiến chau mày, giờ phút này nàng đã phải tế ra bảo vật ngăn cản dư ba của trận đại chiến từ xa, thực lực của Vương Hạo quá mức kinh người, khiến cho những kế hoạch trong suy nghĩ trước đây của nàng khó mà thực hiện được!

"Người này tuyệt đối không thể cưỡng bức, tốt nhất là nói chuyện, sau đó dùng lợi lớn dụ dỗ, có lẽ có thể khiến hắn đồng ý giúp đỡ!" Trần Nghiên Nhi cắn môi, bắt đầu tính toán rốt cuộc nên dùng quân bài nào mới có thể khiến Vương Hạo giúp nàng, không khỏi lâm vào khổ tư!

Ngay lúc nàng phân tâm, Thanh Hỏa Loan đã rơi xuống đất, thân thể to lớn nện nát một tòa Cao Phong, không thể nào sống sót!

"Cái này… Hắn vậy mà g·iết Luyện Hư Cổ Thú?"

Trần Nghiên Nhi biết rõ đánh lui Luyện Hư Cổ Thú và g·iết Luyện Hư Cổ Thú là hai khái niệm khác nhau!

Sau khi đến Nguyên Anh kỳ, Nhân Tộc khi giao chiến với tu sĩ cùng cấp, thường thường rất khó g·iết đối phương, các chủng tộc khác cũng tương tự, vì cảnh giới quá cao, thần thông bảo mệnh quá mạnh, nếu một lòng bỏ chạy thì rất khó g·iết, trừ khi đã có sự chuẩn bị từ trước.

Nhưng Vương Hạo rõ ràng là ra tay vội vàng, bằng thần thông cường hoành của mình, mạnh mẽ g·iết Thanh Hỏa Loan!

Trước đó nàng đã rất tùy ý hứa với Vương Hạo rằng nếu có thể g·iết được Thanh Hỏa Loan thì chiến lợi phẩm đều thuộc về hắn.

Đó là vì nàng chắc chắn rằng Vương Hạo không thể nào g·iết được Thanh Hỏa Loan.

Nhưng hiện thực đã cho nàng một cú tát đau đớn, đối phương không chỉ g·iết được mà thoạt nhìn còn chưa dùng hết toàn lực, nàng thật sự đã từng nghe nói trước kia Vương Hạo giao đấu dù đều thắng nhưng thường ở trong tình trạng thảm hại.

“Người có thể kiềm chế người này chắc chỉ có tu sĩ Hợp Thể”, ánh mắt Trần Nghiên Nhi ngưng trọng lẩm bẩm.

Vương Hạo nhẹ nhàng đ·á·n·h bại Thanh Hỏa Loan, thấy mọi người vẫn chưa tìm được Hư Nguyên Thảo, lúc này hắn cũng không chậm trễ, bố trí cấm chế rồi bắt đầu thừa lúc xác Thanh Hỏa Loan còn chưa nguội rút lấy Chân Huyết.

Kết quả lại có chút thất vọng, với thể hình to lớn như Tiểu Sơn, Vương Hạo chỉ rút được năm giọt Chân Huyết, còn không bằng phần lớn tinh anh tộc nhân của Viên gia.

"Xem ra Chân Huyết không phải dễ lấy vậy, về sau phải tìm hiểu thêm thông tin về loại Cổ Thú như Thanh Hỏa Loan này!" Vương Hạo nhíu mày, có chút bất mãn nói!

Nói xong, hắn hóa thành một đạo độn quang, đi đến trước mặt Khổng Đức Bưu mấy người!

Giờ phút này, mọi người đang ở cạnh một con suối nhỏ, trên một tảng đá lớn bên cạnh suối mọc lên một gốc linh thảo năm lá mang theo khí tức nhân uẩn, mỗi một chiếc lá có một màu sắc khác nhau!

“Linh thảo thuộc tính Tiên Thiên Ngũ Hành?” Vương Hạo rất kinh ngạc, Linh Dược bình thường đều chỉ có một thuộc tính, hai thuộc tính đã không phổ biến, huống chi là thuộc tính Ngũ Hành!

Khó trách giá trị của Hư Nguyên Thảo có thể tương đương với Linh Vật Luyện Hư, phải biết rằng Linh Vật Lục Giai bình thường không thể so được với sự quý hiếm của Linh Vật Luyện Hư!

"Sao lại chậm chạp như vậy, Thanh Hỏa Loan ta đã giải quyết rồi, các ngươi ngay cả một gốc linh thảo cũng không hái xong?"

Đám người biến sắc, Vương Hạo vừa mới giải quyết một đầu Cổ Thú Lục Giai, trên người còn mang theo s·á·t khí, thực sự khiến bọn họ khiếp sợ, ngay cả Cổ Thú Lục Giai cũng c·hết rồi, bọn họ làm sao có thể chống lại được một chiêu của Vương Hạo!

"Vương tiền bối thứ tội, chúng ta mới tìm tới nơi này, hơn nữa phát hiện Hư Nguyên Thảo mọc ở trên một linh huyệt, theo quy củ của giới tu tiên, bất kể ai hái t·h·u·ố·c đều không được hủy đi linh huyệt!"

Cái gọi là linh huyệt, giống như một điểm tiết của t·h·i·ê·n địa, linh khí cùng nguyên khí t·h·i·ê·n địa xung quanh đều sẽ xoay quanh linh huyệt.

Thông thường trên linh huyệt sẽ sinh ra t·h·i·ê·n tài địa bảo, đây cũng là lý do vì sao một vài Linh Vật khó có thể nuôi trồng nhân tạo, nhưng lại chưa bao giờ cạn kiệt, chỉ cần môi trường đặc thù, một vài Linh Dược hoặc Linh Vật có thể sinh ra từ t·h·i·ê·n địa!

Linh huyệt cực kỳ thích hợp cho Linh Dược sinh trưởng, một năm có thể tích lũy được dược lực bằng vài năm, thậm chí vài chục năm trong điều kiện bình thường.

Gốc Hư Nguyên Thảo trước mắt này chỉ nhìn dược linh thì có lẽ chỉ hơn một ngàn năm, nhưng do tác dụng tẩm bổ của linh huyệt mà dược lực đã đạt đến tiêu chuẩn Vạn Niên!

Đáng tiếc là linh huyệt có sự kết nối với t·h·i·ê·n địa, không thể di dời, nếu nắm giữ một linh huyệt thì tương đương với việc nắm giữ một nguồn Linh Vật nào đó không ngừng.

Tương tự như vậy, các thế lực lớn sau khi phát hiện linh huyệt đều sẽ phái người đến chiếm lĩnh, thành lập phân đà hoặc tạo dựng Trận Pháp, bảo vệ linh huyệt, tương đối đáng tiếc là, linh huyệt không phải tồn tại vĩnh viễn, do đặc tính vận động của t·h·i·ê·n Địa Linh Khí, thời gian ngắn thì vài trăm năm, dài thì không quá Vạn Niên, linh huyệt sẽ biến đổi!

"Trần đạo hữu, Trần Gia của ngươi có muốn linh huyệt không? Bảo vật này, ngươi nên bù đắp cho mấy vị lỗ tiểu hữu một chút chứ!” Nhìn Trần Nghiên Nhi đang chạy tới, Vương Hạo thản nhiên nói.

"Vương đạo hữu đừng nói đùa, đây là vùng Man Hoang sâu thẳm, sao Trần Gia ta chiếm được? Muốn linh huyệt này thì có ích gì chứ?" Trần Nghiên Nhi rõ ràng không muốn chịu thiệt, nàng đi ra ngoài thám hiểm một chuyến, chẳng những không thu hoạch được gì mà còn tốn không ít Linh Ngọc, nói ra chỉ khiến người khác chê cười!

Hơn nữa linh huyệt này cũng sẽ không chạy mất, sau này Trần Gia có thể phái người đến chiếm giữ, không cần tốn bất cứ giá nào!

Tốn không ít c·ô·ng sức, Lương Sơ Tuyết mới có thể hái Hư Nguyên Thảo một cách nguyên vẹn từ linh huyệt ra, sau đó nàng thi triển pháp thuật cẩn thận từng li từng tí gia cố linh huyệt, không lâu sau, nơi này sẽ sinh ra gốc Hư Nguyên Thảo thứ hai, có thể đến mấy trăm ngàn năm nữa, lại có người giống như bọn họ có thể có thu hoạch!

Tương tự nếu không phải là Tà Tu, không ai phá hủy linh huyệt, loại chuyện h·ạ·i người không lợi mình này nghe nói sẽ tổn hại phúc phận, bị t·h·i·ê·n Đạo ruồng bỏ!

Vương Hạo nhân cơ hội thưởng thức Hư Nguyên Thảo, có được hạt giống của Linh Vật này, sau đó liền ném cho Khổng Đức Bưu, lập tức muốn rời đi, Khổng Đức Bưu coi như là người cùng hắn Phi Thăng, nên hắn cũng muốn giúp một tay.