"Đi thôi, chúng ta tiếp tục đến điểm đánh dấu tiếp theo, tìm thêm chút Vạn Năm Linh Dược."

"Khoan đã, Vương đạo hữu, ta có chuyện muốn nói riêng với ngươi, mời Vương đạo hữu dời bước!"

Trần Nghiên Nhi bỗng nhiên ngăn cản Vương Hạo, lần này nàng đến vốn có mục đích khác, Trần Gia bọn họ cần một người có chiến lực mạnh giúp đỡ, những năm này chiến tích của Vương Hạo rõ như ban ngày, nên đã phái nàng đến tiếp xúc Vương Hạo trước, nàng thật sự không muốn đi sâu vào Man Hoang.

Khổng Đức Bưu bọn người tuy đều là người của đại phái danh môn, nhưng dù sao bọn họ chỉ là tu sĩ Hóa Thần, không thể tiếp xúc một số bí mật, dựa theo tin tức về Trần Gia, bọn họ tuyệt đối không thể tiếp tục đi về phía trước, nếu không gặp phải nguy hiểm mà đến cả tu sĩ Luyện Hư cũng khó chống cự!

Trước đó Trần Viện chính là người đã xác thực thông tin bản đồ với tộc, nên mới bị Trần Nghiên Nhi chú ý, sau đó lấy danh ngạch của nàng, ép buộc gia nhập vào đội ngũ!

"Trần đạo hữu là định nói thật sao?" Độn đến một ngọn núi phủ kín bên trên, Vương Hạo phất tay đánh ra một đạo cấm chế cách âm rồi hỏi.

"Vương đạo hữu đã nhìn ra? Ta quả thật là vì ngươi mà đến," Trần Nghiên Nhi gật đầu thừa nhận!

Buồn cười, ngươi tuy sống mấy ngàn tuổi, nhưng xem ra chỉ là một đại tiểu thư chưa nhiều kinh nghiệm sống, tuy lớn tuổi nhưng diễn xuất quá kém!

"Trần đạo hữu có gì cứ nói thẳng đi," Vương Hạo không khách khí, hỏi thẳng!

"Thật ra cũng đơn giản, Trần Gia ta muốn đến một nơi bí mật để đoạt bảo, cần mấy cao thủ Luyện Hư hỗ trợ, Vương đạo hữu danh tiếng lớn như vậy, muốn không bị chú ý cũng khó! Hôm nay đến đây, vốn là muốn kết giao với Vương đạo hữu, tiện thể tận mắt kiểm chứng thực lực của Vương đạo hữu, có gì không phải, mong Vương đạo hữu thứ lỗi!"

Dứt lời, Trần Nghiên Nhi hướng Vương Hạo thi lễ thật sâu!

"Bảo ta đi lấy bảo? Thật xin lỗi, ta không hứng thú," Vương Hạo lắc đầu từ chối.

Trần Nghiên Nhi lập tức nóng nảy, nói ngay: "Vương đạo hữu đừng vội từ chối, cứ nghe Trần Gia ta nói về thù lao trước đã."

Nàng vội vàng lấy ra mấy bình ngọc: "Đây đều là linh đan giúp tu sĩ Luyện Hư tăng tu vi, đủ để Vương đạo hữu giảm bớt trăm năm bế quan khổ tu, sau khi chuyện thành công, Trần Gia còn có hậu lễ, gồm cả Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, Linh Tài Pháp Tướng Lục Giai, Vạn Năm Linh Dược... đảm bảo khiến Vương đạo hữu hài lòng!"

"Ha ha, lẽ nào ta là loại người không có lợi thì không dậy sớm sao?" Vương Hạo cười lắc đầu, nói đùa, hắn đã vào đến Man Hoang rồi, không có khả năng trở về, trừ phi đối phương có thể cho hắn cơ duyên Hợp Thể, nhưng nghĩ cũng biết là không thể!

"Cái này… Vương đạo hữu vừa mới tấn thăng Luyện Hư, lại là tu sĩ Phi Thăng, chẳng lẽ lại thiếu đan dược các loại này sao? Ngay cả công pháp Luyện Hư, Trần Gia ta cũng có thể cung cấp!"

Trần Nghiên Nhi rất kỳ quái, nghiêm túc nói: "Vương đạo hữu, càng đi về phía trước, nguy hiểm càng lớn hơn trước, ngươi tiếp tục thăm dò, có lẽ sẽ không có được nhiều thu hoạch, Vương đạo hữu nếu chịu nghe ta một lời, tốt nhất không nên đi tiếp. Trần Gia ta có thể cho ngươi thêm mấy lần thu hoạch, nguy hiểm lại thấp hơn so với việc thăm dò Man Hoang, vậy tại sao lại không làm?"

"Thế à? Thực ra ta cũng đã sớm đoán," Vương Hạo nhíu mày suy nghĩ kỹ càng, trên bản đồ của Lương Sơ Tuyết và Khổng Đức Bưu có rất nhiều khu vực trống, mà Vương Hạo nhất định phải đi qua khu vực này, nguy hiểm chắc chắn không nhỏ.

"Nhưng mà ta vẫn phải đi, nếu Trần đạo hữu đã có lòng tốt, không bằng bán tình báo cho ta, ta có thể trả giá tương ứng!"

"Hì hì, Vương đạo hữu cũng để ý tình báo trong tay ta rồi, nếu Vương đạo hữu chịu bằng lòng, những tin tức tình báo này tự nhiên có thể đưa ngay cho ngươi, nhưng mà…"

Nụ cười nở rộ trên mặt Trần Nghiên Nhi, nhưng ngay sau đó, đã thấy Vương Hạo xông thẳng đến, một tay đè xuống vai nàng, đồng thời một sức mạnh lớn phong ấn pháp lực của nàng!

"Không có nhưng mà, để tránh đạo hữu đưa thông tin sai, đạo hữu vẫn là yên tâm đi một chuyến với ta, đạo hữu cứ yên tâm, lần này ta sẽ cố gắng đảm bảo an toàn cho ngươi!"

Dứt lời, Vương Hạo dẫn Trần Nghiên Nhi đang đờ đẫn trở lại trước mặt mọi người, dùng giọng điệu không thể nghi ngờ dặn dò: "Mấy vị tiểu hữu, phía trước quá nguy hiểm, sau khi ta cùng Trần đạo hữu thương nghị, quyết định tự mình đi trước, các ngươi không cần đi theo, đây là mấy cây Linh Dược ngàn năm, coi như đền bù cho các ngươi, nhớ lấy, lập tức rút lui, đây là lời khuyên cuối cùng ta cho các ngươi!"

Sắc mặt đám người bỗng thay đổi hoàn toàn, ý của Vương Hạo là gì, bỏ qua bọn họ để một mình đi tìm bảo vật sao? Đúng, trong mắt Vương Hạo, bọn họ chỉ là bốn kẻ liên lụy, không có nhiều tác dụng!

"Tiền bối, như vậy không hay lắm đâu!" Hồ Bân nhỏ giọng nói.

"Không sao, các ngươi muốn theo cũng được, nhưng phải tự chịu hậu quả, ta cùng Trần đạo hữu sẽ không để ý đến các ngươi đâu!"

Nói xong câu đó, Vương Hạo liền hóa thành một đạo hồng quang, mang theo Trần Nghiên Nhi phóng người bay về phía chỗ sâu trong rừng, khí tức rất nhanh biến mất!

Mọi người nhìn nhau, Hồ Bân nhìn về phía Lương Sơ Tuyết và Khổng Đức Bưu, hỏi: "Hai vị đạo hữu, bây giờ làm sao? Hai vị tiền bối rõ ràng là đã đạt được thỏa thuận, muốn nuốt riêng bảo vật, chúng ta có theo không?"

Giờ phút này, Khổng Đức Bưu lại đang kiểm tra mấy hộp gỗ mà Vương Hạo để lại, miệng thì thầm kinh ngạc, "Không hổ là Vương đạo hữu, ra tay hào phóng, ở đây có khoảng tám cây Linh Dược năm ngàn năm, chúng ta mỗi người có thể chia được hai cây, lời quá rồi!"

"Khổng đạo hữu, ngươi có ý gì?" Hồ Bân lập tức nổi giận, đối phương dường như không nghe hắn nói gì cả!

"Hồ đạo hữu, không nên vội, ngươi có gấp cũng chẳng ích gì, tiền bối Vương đã nói không cần chúng ta đi theo, ngươi cứ nhất định muốn theo đến, không phải là muốn tìm chết sao? Tiền bối Vương đã bồi thường một chút Linh Dược, cũng đã quá nhân nghĩa rồi! Hơn nữa tiền bối Vương sẽ không nói suông, nếu ông ấy nói gặp nguy hiểm, thì nhất định là có nguy hiểm mà chúng ta khó ngăn cản, chúng ta tốt nhất đừng đi theo!"

Lương Sơ Tuyết hết mực tin tưởng Vương Hạo, bản thân nàng từng theo Vương Hạo hành động một lần, đạo lữ của nàng là Khổng Đức Bưu cũng biết sự lợi hại của Vương Hạo.

Bỗng nhiên một mảng lớn độn quang đủ màu sắc xuất hiện, nhanh chóng bay về phía nơi này!

Trong lòng mọi người giật mình, "Không tốt, có người đến, mọi người nhanh vào trận ẩn linh!"

Khổng Đức Bưu vội vàng tế ra một khối trận bàn, chống lên một đạo trận pháp, cho dù là Nhân Tộc hay Dị Tộc, đối với bọn họ mà nói đều quá nguy hiểm, không thích hợp đối mặt với đối phương!

Chẳng bao lâu sau, họ thấy rõ hình dáng độn quang, rõ ràng là một nữ tu trẻ tuổi xinh đẹp dẫn đầu, phía sau là hơn mười nữ tu dáng người thướt tha, trên y phục của họ có một ký hiệu âm phù!

"Huyền Âm Môn, bọn họ đến đây làm gì?" Khổng Đức Bưu cau mày.

"Có phải là do tin tức bản đồ bị lộ không, những người này đến để cướp đoạt cơ duyên của chúng ta, đáng ghét, chắc chắn là kẻ bán hàng đã bán cả hai bên!" Hồ Bân căm hận nói.

"Hồ đạo hữu, duyên phận đến thì ngươi có được, cơ duyên ở Man Hoang Chi Địa vô số, chẳng lẽ tất cả đều là của ngươi?"

Sắc mặt Lương Sơ Tuyết như thường, nàng may mắn vì Vương Hạo đã để họ ở lại, nếu không thì đám người Huyền Âm Môn cùng đến, bất kể bọn họ có chủ ý gì, đối với những tu sĩ Hóa Thần như họ mà nói, tuyệt đối không phải là chuyện tốt!