"Hắc hắc, đám người này lần này đúng là đá trúng phải tấm sắt rồi, đi theo sau lưng Vương tiền bối, quả thực là không biết sống chết, huống chi còn có Trần tiền bối ở đó, Huyền Âm môn lần này e rằng tổn thất nặng nề!" Khổng Đức Bưu nhẹ nhõm nói, bọn hắn lần này đã thu hoạch Tử Tủy Thần Quả cùng Hư Nguyên thảo, còn có Vương Hạo bồi thường hai gốc linh dược năm ngàn năm, đạt được không tính là thiếu đi, thậm chí so với trước kia tiến vào Man Hoang thu hoạch còn lớn hơn chút, người ta phải học được thỏa mãn! Nhưng sau đó lại có mấy đạo khí tức xuất hiện ở phía xa, khiến sắc mặt của bọn hắn càng khó chịu thêm! Lại liên tiếp có năm đạo khí tức Luyện Hư tuần tự độn đến, xem phương hướng bọn chúng tiến tới, rõ ràng là hướng hướng Vương Hạo vừa đi tới! "Đa Mục Tộc, Ảnh Tộc, còn có Phi Linh Tộc, đám dị tộc này sao lại cùng nhau kéo đến? Bọn chúng là muốn bất lợi với Vương tiền bối sao? Không được, chúng ta nhất định phải nhắc nhở Vương tiền bối!" Càng có thêm một vị Luyện Hư dị tộc xuất hiện trong tầm mắt, nơi này liền càng thêm nguy hiểm, trong lòng Lương Sơ Tuyết không khỏi lo lắng! "Phu nhân, bình tĩnh, nếu chúng ta đi ra ngoài, không chỉ không thể thông báo cho Vương tiền bối, ngược lại sẽ bị lộ, nếu bị đối phương lục soát tin tức, Vương tiền bối hai người sẽ càng thêm nguy hiểm!" Khổng Đức Bưu ngăn Lương Sơ Tuyết lại, vội vàng khuyên nhủ. "Đúng vậy đó, Lương tiên tử, ngươi mà ra ngoài như vậy, sẽ hại chết chúng ta đó!" Hồ Bân còn không vừa ý liền muốn ra tay, hắn tuyệt đối không thể mạo hiểm tính mạng để đi nhắc nhở Vương Hạo! "Hiện tại xem ra, phía trước nhất định có đại cơ duyên, không thì sao có thể hấp dẫn nhiều tu sĩ Luyện Hư tới như vậy, không chừng là Động Thiên hoặc là Bí Cảnh xuất thế, nếu không thì có dị bảo cấp sáu trở lên!" La Hán tương đối trầm mặc giờ phút này lên tiếng, phân tích ra khả năng lớn nhất. "Bí Cảnh? Nơi sâu trong Man Hoang cũng có Bí Cảnh sao?" Khổng Đức Bưu nhíu mày hỏi. "Cái này ai nói chuẩn được đâu, Bí Cảnh hoặc Động Thiên, rất nhiều đều là nơi Động Phủ của các đại tu sĩ trước kia, bình thường đều là tồn tại cấp bậc Hợp Thể có khả năng nắm giữ một tòa Bí Cảnh hoặc Động Thiên, lấy thực lực của bọn họ, tại Man Hoang lập chân thì có gì là không thể? Theo cái tấm tàn đồ mua được này, ta đã có chút hoài nghi, rất có thể có người cố ý bán ra những tấm đồ tầm bảo này, sau đó lợi dụng chúng ta, những tu sĩ tầm bảo đến đây dò đường." La Hán chậm rãi nói, thiên hạ không có chuyện bánh từ trên trời rơi xuống, bọn họ đạt được tấm bản đồ bảo tàng này quá dễ dàng, đánh dấu lại chi tiết như vậy, bọn họ đi mấy nơi, đều có thu hoạch, điều này chứng minh rõ tấm bản đồ này thời gian chế tác sẽ không quá lâu. Chỉ tiếc bọn họ lúc trước bị lợi ích làm cho mờ mắt, đều không nghĩ sâu hơn! "Có lẽ là dị tộc cố ý làm tràn ra đồ tàng bảo, dụ dỗ tu sĩ Luyện Hư của hai tộc nhân yêu chúng ta đến đây, chúng tốt mà mai phục," Hồ Bân suy đoán nói. Lương Sơ Tuyết nhíu mày lại càng sâu, Hồ Bân nói cũng rất có lý, Linh giới chư tộc phải mấy vạn năm mới một lần phát động chiến tranh quy mô lớn, nhưng chiến đấu quy mô nhỏ thì chưa từng ngừng, gần như cứ mấy năm lại có một tu sĩ Luyện Hư bị dị tộc mai phục mà vẫn lạc! Nhưng những "con sâu kiến" như bọn họ rõ ràng là không làm được gì, trừ phi bọn họ cam nguyện chịu chết, hiển nhiên, tình cảm của bọn họ với Vương Hạo không đến mức này! Cũng không lâu sau, trong không trung truyền đến một hồi tiếng gầm gừ của mãnh thú to lớn, một đám tu sĩ cao lớn thô kệch ăn mặc xuề xòa cưỡi kỳ trân dị thú từ trên cao bay qua, cầm đầu là một đầu cự mãng năm đầu, phía sau mọc lên hai cánh, một trung niên nam tử và một thiếu phụ váy đỏ ngồi trên đỉnh đầu cự mãng, vẻ mặt lạnh lùng! "Người Man tộc cũng tới, còn là hai vị tu sĩ Luyện Hư dẫn đội!" Người Man tộc sống lẫn giữa các tộc, tình cảnh sinh tồn đáng lo, nhưng năng lực sinh tồn của bọn họ rất mạnh, ngay cả ở nơi đất cằn cũng có thể ương ngạnh phát triển, căn cứ đều ở trong môi trường rừng thiêng nước độc, ngay cả trong các cuộc chiến tàn khốc của tộc đàn, cũng không thể tiêu diệt được họ, hơn nữa Man tộc sinh sôi nảy nở rất nhanh, bọn họ chủ tu nhục thân, trước Hóa Thần, so với pháp tu thì ưu thế phải lớn, ngay cả khi lên đến Hóa Thần, khi đấu pháp, họ cũng có lợi thế, chỉ là thể tu so ra thì không dễ dàng đột phá như vậy! Từng lượt dị tộc chạy đến, sau khi đuổi kịp, bọn chúng sớm đã phát hiện nhau, nhưng cũng không kinh ngạc, cũng không ra tay, cuối cùng đều tụ tập tới trước một khu rừng rậm, vẻ mặt khác nhau quan sát! Không ai muốn làm chim đầu đàn, sợ trong đó có hung hiểm, cũng sợ hai vị tu sĩ Luyện Hư nhân tộc tiến vào bên trong! "Thế nào? Mọi người đúng hẹn đến đây, đến bảo địa rồi, ngược lại không ai chịu tiến vào? Vậy lão phu xin đi trước một bước," một giọng nói trêu tức vang lên, một lão già lôi thôi mặc thanh bào từ đằng xa xuất hiện, bên hông hắn treo một bầu rượu màu đỏ, trên người mang theo một mùi rượu nồng nặc! Nhưng trên thân lại tỏa ra một luồng khí tức cường đại, rõ ràng là một tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ! "Trọc Tửu Tán Nhân?" Không biết ai đó khẽ nói một câu, thanh âm không lớn, nhưng tất cả mọi người đều nghe thấy rõ ràng! Trọc Tửu Tán Nhân là một tán tu, tính tình cổ quái, hắn là tu sĩ nhân tộc, nhưng theo không câu nệ quan niệm chủng tộc, giết dị tộc, cũng giết nhân tộc. Hắn có danh tiếng rất lớn trong khu vực Phi Tiên thành, người này thích rượu như mạng, thần thông quảng đại, mấy trăm năm trước, hắn đã từng đối đầu cùng một lúc với ba tu sĩ cùng cấp, lấy một địch ba, phản sát hai người, trọng thương một người, danh chấn một phương, bất quá sau lần đó, tin tức về người này đã biến mất, tương truyền là đã bị trọng thương vẫn lạc. Trên thực tế hắn không có vẫn lạc, bây giờ đã qua mấy trăm năm, thực lực lại còn mạnh hơn! "Trọc Tửu Tán Nhân, thì ra tin tức là ngươi truyền tới, ngươi không phải là đã chết rồi sao?" Một mỹ phụ mặc Hồng Y cau mày nói! "Hắc hắc, Lưu Huỳnh tiên tử còn sống, lão phu sao có thể nỡ lòng chết? Chết bất quá là một đạo phân thân của lão phu thôi, sao tiên tử lại nhớ thương lão phu như vậy, là trong tay có rượu ngon chăng?" Trọc Tửu Tán Nhân lấy bầu rượu bên hông xuống, đổ mấy ngụm linh tửu vào miệng, cười nói! Mỹ phụ váy đỏ vẻ mặt lạnh nhạt, nói: "Hừ, bản cung mới không đem Linh Dược Vạn Năm quý giá để ủ rượu, đừng có nói nhảm, ngươi mời mọi người tới đây, rốt cuộc cần làm chuyện gì? Nếu không thể làm cho bản cung động lòng, bản cung nhất định sẽ bắt ngươi trả giá thật lớn!" "Đúng thế, rượu đục lão nhi, nhiều người như vậy chạy tới cái rừng sâu núi thẳm này, nếu ngươi không cho một lời giải thích, Khúc mỗ hôm nay sẽ lấy túi trữ vật của ngươi làm bồi thường!" Một lão già lông mày trắng, mũi ưng giọng nói lạnh lùng, hắn đến từ một nhánh trong Phi Linh Tộc, riêng nhánh của hắn, thực lực cũng đã hơn cả toàn bộ Man tộc. "Ha ha ha, khẩu khí thật lớn, chỉ bằng các ngươi, mà muốn túi trữ vật của lão phu sao? Có loại cứ phóng ngựa tới đây, năm trăm năm trước lão phu không sợ các ngươi, hôm nay chẳng lẽ lại còn sợ các ngươi sao?" Trọc Tửu Tán Nhân cười lớn một tiếng, giọng điệu khinh miệt nói, bộ dáng lôi thôi kia kết hợp với vẻ mặt khinh miệt, thực sự khiến người ta không thoải mái! "Tất cả mọi người bớt tranh cãi đi, rượu đục, ngươi vẫn là nói một chút đi, mọi người tới đây không phải để nghe ngươi khoác lác, năm trăm năm, một thế hệ mới thay người cũ, tu sĩ Luyện Hư có danh khí lớn nhất trong Nhân Tộc hiện nay cũng không phải là ngươi!" Một lão giả nhỏ gầy áo bào đen giọng lạnh lùng nói, cặp mắt kia khiến người ta rung động cả hồn phách, khắp khuôn mặt là tử khí, nhưng khí tức lại vô cùng cường đại, rõ ràng cũng là một tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ!