Trọc Tửu Tán Nhân uống vào mấy ngụm linh tửu, ánh mắt nhìn về phía phía trước rừng cây trùng điệp, hắn ngón tay búng một cái, một đạo thanh quang bắn ra, cấp tốc quấn chặt lấy một gã tu sĩ Man tộc Nguyên Anh kỳ, hướng phía rừng cây ném tới!

Tu sĩ Man tộc vừa mới tới gần, cấm chế quang mang trong nháy mắt sáng lên, một đạo thiểm điện trống rỗng hiển hiện, chuẩn xác bổ vào thân tên tu sĩ Man tộc này!

Một tiếng kêu thê thảm vang lên, tên Man tộc Nguyên Anh này trực tiếp bốc hơi khỏi nhân gian!

Thấy cảnh này, tu sĩ ở đây rối loạn tưng bừng, sắc mặt hai tên Luyện Hư Man tộc bất thiện, tu sĩ cấp thấp xem như pháo hôi dò đường, vốn là lẽ đương nhiên, không ai quan tâm sống chết của bọn hắn, nhưng cũng phải từ bọn hắn động thủ, mà không phải bị Trọc Tửu Tán Nhân lôi cuốn, điều này tương đương với đánh vào mặt của bọn hắn!

“Lão nhi rượu đục, hôm nay ngươi không cho lời giải thích, Man tộc ta nhất định không bỏ qua cho ngươi!”

Lưu Huỳnh Tiên Tử bộ ngực yêu kiều phập phồng không yên, tức giận nói.

Bất quá Trọc Tửu Tán Nhân cũng không để ý tới nàng, nhìn cũng chưa từng liếc nàng một cái, mà chỉ vào rừng rậm xa xa nói rằng: “Chư vị, lão phu nhận được tin tức, nơi này đã từng là chỗ một vị tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ độ kiếp, vị tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ kia rất có thể đã vẫn lạc, thi thể ngay mặt ở chỗ này, nói thêm lời thừa cũng không cần lão phu nói a!”

“Cái gì, tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ?”

Mọi người nhất thời kinh hãi, chính là hai vị Luyện Hư của Man tộc cũng không lo được cái gì thể diện, nhao nhao nghiêm nghị nhìn về phía Trọc Tửu Tán Nhân, hy vọng hắn có thể kể nhiều hơn một ít!

Việc tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ chọn Man Hoang để độ kiếp cũng không phải hiếm, trước kia cũng có, bất quá phần lớn sau khi độ kiếp thành công thì rời đi, sẽ không lưu lại bảo vật gì, ngược lại là để lại rất nhiều nguy hiểm, tu sĩ Luyện Hư không cẩn thận cũng sẽ vẫn lạc!

Có thể vị này không giống, nếu đã chết tại đây, thì một thân bảo vật của hắn, cùng những gì trước đó đã bố trí có khả năng đều hoàn hảo tồn tại ở nơi đây, mà tu sĩ Cao Giai thường sẽ mang theo bên mình vật phẩm quý giá, nghĩ đến đây, hơi thở của đám người đều dồn dập mấy phần!

“Ha ha, lão phu cũng chỉ là ngẫu nhiên có được tin tức, từ Vạn Năm trước đó, vị đại năng Hợp Thể kia ở ẩn tại Man Hoang ngàn năm, chính là vì độ kiếp, một khu vực lớn như vậy đều bị hắn dùng trận pháp bao quanh, xem như là bố trí ban đầu, bên trong nhất định tồn tại rất nhiều Linh Dược, nói không chừng Vạn Năm Linh Dược cũng sẽ có không ít, huống chi di sản của một vị tu sĩ Hợp Thể, công pháp, bí thuật cùng pháp khí, giá trị tuyệt đối vượt xa tưởng tượng của chúng ta!”

Trọc Tửu Tán Nhân dùng giọng điệu dụ hoặc nói, khu vực này thật ra không khác gì một Động Thiên, Bí Cảnh bình thường, chỉ đơn giản là Động Thiên cùng Bí Cảnh thường được ẩn trong Hư Không, mà nơi này lại được quây lại bằng trận pháp, hoàn cảnh bên trong không sai biệt lắm, số Vạn Năm trôi qua, bên trong đã sớm tự thành một giới, ngoài di sản của tu sĩ Hợp Thể ra, cũng sẽ có rất nhiều Linh Vật và kỳ trùng Dị Thú sinh tồn!

Đương nhiên, bên trong hung hiểm chắc chắn cũng không ít, tu sĩ Hợp Thể vì phòng ngừa bị người quấy rầy, nhất định sẽ bố trí rất nhiều thủ đoạn, cấm chế tùy tiện bày ra cũng có thể là trí mạng đối với tu sĩ dưới Hợp Thể!

Thực ra Trọc Tửu Tán Nhân có được một tin tức khá chính xác, bên trong có thể có một loại trận pháp hiến tế, cần tinh huyết của tu sĩ Luyện Hư mới có thể mở ra, từ đó có được bảo vật!

Khả năng này là một trong những thủ đoạn vị tu sĩ Hợp Thể kia để lại, ví dụ như đoạt xá trùng sinh gì đó, thật sự làm vậy thì có thể cái gì cũng không chiếm được, ngược lại phải đối mặt nguy hiểm to lớn.

Nhưng điều này thì có quan hệ gì đâu? Hắn Trọc Tửu Tán Nhân đã già rồi, nếu không thử một lần thì không có cơ hội tấn thăng Hợp Thể.

Thế là hắn mới rải thông tin về nơi này có nhiều bí bảo, đồng thời hội chế thành sách, ý định thu hút tu sĩ Luyện Hư đến đây, đồng thời gửi thư mời rộng rãi đến những đạo hữu Luyện Hư quen biết trước đó, để bọn hắn cùng nhau đến tìm bảo, nên mới có nhiều Luyện Hư tề tựu đông đủ như vậy!

“Trận pháp nơi đây như thế nào? Chúng ta phải làm sao mới vào được?” Luyện Hư của Phi Linh Tộc hỏi.

“Đơn giản thôi, trận pháp ở đây tồn tại Vạn Năm, không có ai bảo dưỡng, đã sớm hư hỏng không chịu nổi, nhiều chỗ thậm chí có thể trực tiếp tiến vào, nếu không thì sao lão phu có được tin tức này, một ít lưu lại đối với tu sĩ dưới Hóa Thần có lẽ vô cùng nguy hiểm, nhưng đối với chúng ta mà nói, căn bản không tạo thành uy hiếp!”

Trọc Tửu Tán Nhân nhẹ nhàng nói, thật ra đã có người đi vào rồi, bất quá người đó thực lực không cao, trọng thương mà quay về, không có được quá nhiều bảo vật!

Nói xong, Trọc Tửu Tán Nhân tế ra một thanh phi kiếm màu đỏ, chém về phía rừng rậm phía xa, kiếm khí màu đỏ vừa gần đến thì trong rừng rậm liền tuôn ra một đạo thiểm điện, chuẩn xác bổ vào kiếm khí, bất quá uy năng của đạo thiểm điện đó không đủ, không thể đánh tan kiếm khí.

Ầm ầm, kiếm khí trảm lên trên một tầng màn sáng trong suốt, phát ra một tiếng vang lớn, biến mất không thấy!

Trọc Tửu Tán Nhân khẽ hừ một tiếng, thi triển nhiều loại thủ đoạn thử nghiệm, phát hiện tàn lực của trận pháp vẫn còn rất mạnh.

Sắc mặt hắn lập tức khó coi, vừa rồi còn thề son sắt, giờ phút này không khác nào tự vả vào mặt mình!

Lúc này hắn vung tay áo một cái, một đầu man ngưu kim sắc hình thể to lớn xuất hiện tại chỗ, đây là một Linh Thú đã thành phẩm trên Ngũ Giai, khí tức cường hoành!

Man ngưu kim sắc đạp mạnh móng trước xuống đất, phát ra tiếng trầm đục ầm ầm, đột nhiên tăng tốc, xông về phía rừng rậm!

Rất nhiều thiểm điện từ trong rừng rậm bay ra, bổ vào mình trâu kim sắc, nhưng nó vẫn nhắm mắt làm ngơ, tiếp tục tiến tới!

Chẳng bao lâu, man ngưu liền tới được trước rừng rậm, hai sừng trâu linh quang lóe lên, phồng lớn lên mấy lần, đột nhiên đụng vào!

Ầm ầm, màn chắn vô hình ầm vang vỡ tan, một cỗ linh khí tinh thuần tuôn trào ra, đồng thời với trận màn vỡ vụn, những thiểm điện kia cũng đã biến mất!

Trọc Tửu Tán Nhân đem bầu rượu chắn trước người, hướng về phía rừng rậm bay đi!

Tất cả mọi người nhìn Trọc Tửu Tán Nhân, thần sắc khác nhau!

Trong ánh mắt của mọi người, Trọc Tửu Tán Nhân thuận lợi tiến vào rừng rậm, rất nhanh biến mất không thấy!

Đám người liếc mắt nhìn nhau, liền chuẩn bị cùng nhau tiến vào.

Bỗng nhiên, từ xa bay tới hai vệt độn quang, một nam một nữ hai tu sĩ Luyện Hư ngồi trên lưng một con hổ lớn màu trắng, nam tu một thân bạch y, khuôn mặt tuấn lãng, tay cầm một chiếc quạt xếp màu trắng, giống như Trích Tiên Nhân vậy!

Nữ tu kia thì nép vào bên cạnh nam tu, hai gò má ửng hồng, trông rất nũng nịu!

Người tới chính là Vương Hạo và Trần Nghiên Nhi, bọn họ không có đi vào bên trong rừng cây.

Với thần thức của Vương Hạo, sớm đã phát hiện những vị khách không mời này, đương nhiên sẽ không mặc kệ những người này đi theo sau, thế là Vương Hạo nấp ở phía xa, nghe lén mấy người nói chuyện.

Sau một hồi cân nhắc kỹ lưỡng, hắn quyết định mang Trần Nghiên Nhi cùng nhau dịch dung rồi đi vào bên trong.

Chuyện bảo vật thì tính sau, chủ yếu hắn muốn rời khỏi Phi Tiên thành, nhất định phải vượt qua mảnh "Bí Cảnh" nhân tạo này.

"Linh Thú Hóa Thần hậu kỳ, các hạ là ai?" Lưu Huỳnh Tiên Tử nhíu mày hỏi.

“Tại hạ Lý Bạch, đây là phu nhân của ta Tần Dao, chính là được Trọc Tửu đạo hữu mời, đến đây bàn chuyện lớn, chư vị, có thấy Trọc Tửu đạo hữu không?”

Vương Hạo phe phẩy quạt xếp, cố ý hỏi.

“Trọc Tửu đạo hữu mời? Lý Bạch, Tần Dao, các ngươi có nghe nói đến hai người này chưa?”

Mấy vị Luyện Hư Dị Tộc nhao nhao truyền âm trao đổi, kết quả tự nhiên là không ai nhận ra Vương Hạo và Trần Nghiên Nhi sau khi dịch dung, Trọc Tửu Tán Nhân kết giao rộng rãi, có cả Nhân Tộc lẫn Dị Tộc, thậm chí trong trận doanh đối địch với Nhân Tộc cũng có "bằng hữu" của hắn, với việc hai người Vương Hạo tới đây, đám người thật sự cũng không mấy bất ngờ!

“Thì ra là bằng hữu của rượu đục, xem ra Trọc Tửu đạo hữu vẫn chưa đến, các hạ không ngại chờ một chút!”

Lão giả Phi Linh Tộc híp mắt nói!

“Vậy sao?” Vương Hạo khẽ cười một tiếng, “nhưng tại hạ rõ ràng ngửi thấy mùi rượu thơm, ân, còn có cả mùi hôi, chẳng lẽ các vị đều là người thích uống rượu nhưng không thích tắm rửa sao?”

Dứt lời, nụ cười trên mặt Vương Hạo vừa tắt, liền tế ra Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm, hướng về phía trước một trảm, vô số cấm chế bị hắn chém vỡ tan tành, Băng Tình Bạch Hổ gào thét một tiếng, mang theo hắn và Trần Nghiên Nhi bay về phía rừng rậm!

Vượt qua cấm chế của rừng rậm, trước mắt Vương Hạo bỗng nhiên sáng lên, đây là một dải núi non xanh biếc liên miên không dứt, tràn đầy sinh cơ, linh khí dồi dào!

Phóng tầm mắt nhìn tới, cây cối cao lớn um tùm, trên không trung có một đám yêu cầm bay lượn, trên mặt đất, một mảnh thú hình to lớn đang đuổi bắt con mồi!

Vương Hạo đã tìm tòi bí mật trong vô số Bí Cảnh, đối với loại hoàn cảnh này hắn không còn lạ lẫm gì, hắn thả thần thức ra, quét một lượt mấy vạn dặm xung quanh, phát hiện không ít hung cầm mãnh thú tồn tại, nhưng không có con nào trên Lục Giai!