Vương Hạo liếc nhìn xung quanh, không phát hiện Cổ Thú Cao Giai nào, nhưng phạm vi Bí Cảnh này cực lớn, có hay không Cổ Thú Lục Giai, thậm chí Thất Giai, khó mà xác định! Cổ Thú Thất Giai tương đương với tu sĩ Hợp Thể, thực lực cường đại, dù chỉ đứng yên cho Vương Hạo đánh, chỉ sợ cũng rất khó g·iết c·hết, là thứ mà Vương Hạo không muốn trêu chọc nhất! "Trần đạo hữu, những người vừa rồi nói chuyện ngươi hẳn đã nghe thấy, ngươi có biết về Bí Cảnh này không?" Vương Hạo hơi nới lỏng cấm chế trên người Trần Nghiên Nhi. Trần Nghiên Nhi xấu hổ trừng mắt Vương Hạo, nhưng lại không nói lời nào! "Trần đạo hữu, nếu ngươi không hợp tác như vậy, chẳng lẽ buộc Vương mỗ dùng vũ lực sao?" Vương Hạo nhíu mày nói. Trần Nghiên Nhi nghe vậy liền nhắm mắt lại, vẻ mặt vô cùng uất ức, đánh thì đánh không lại, đối phương dường như cũng không e ngại uy h·i·ếp từ Trần Gia nàng, Trần Nghiên Nhi sinh ra cảm giác bất lực, muốn sống, cũng chỉ có thể tạm thời thuận theo Vương Hạo, nếu không nàng mà c·h·ết ở đây, kế hoạch của Trần Gia sẽ bị xáo trộn hoàn toàn, có thể sẽ không gượng dậy nổi! "Đây không phải Bí Cảnh gì cả, mà là nơi Độ Kiếp của một vị đại tu Hợp Thể, bất kể là cấm chế còn sót lại hay là Cổ Thú hung trùng trưởng thành trong chỗ bế quan vạn năm, đều là mối nguy lớn đối với chúng ta, Vương đạo hữu, nếu ngươi thiếu tài nguyên tu luyện Luyện Hư kỳ, có thể hợp tác với Trần Gia ta, ta có thể đảm bảo, chắc chắn sẽ khiến đạo hữu hài lòng, Trần Gia ta thậm chí có thể thông gia với Vương Gia!" Trần Nghiên Nhi đến giờ vẫn không từ bỏ ý định thuyết phục Vương Hạo, nơi Độ Kiếp này phong bế vạn năm, tự nhiên có khả năng sinh ra một vài t·h·i·ên tài địa bảo, nhưng đồng thời cũng nguy hiểm trùng trùng, nơi này giống như một Tiểu Thế Giới, Cổ Thú hung trùng trong đó trưởng thành mà không bị t·h·iên đ·ịch uy hiếp, tốc độ sẽ nhanh hơn so với bên ngoài. Bọn họ vừa vào đã có thể dùng Thần Thức tùy tiện quét qua và phát hiện Cổ Thú Ngũ Giai, mật độ rất lớn, linh khí nơi đây cũng không tệ, vị tu sĩ Hợp Thể kia chọn nơi này Độ Kiếp, chứng tỏ nơi đây đủ để chống đỡ việc tu luyện thường ngày của tu sĩ Hợp Thể. Nghĩ như vậy, nơi đây rất có thể tồn tại Cổ Thú từ Lục Giai trở lên, Trần Nghiên Nhi hoàn toàn không muốn ở đây lâu! "Thông gia?" Vương Hạo đảo mắt nhìn Trần Nghiên Nhi. "Ta... ta thì không được, nhưng Trần Gia còn có những đích nữ khác..." Trần Nghiên Nhi lập tức tránh ánh mắt đi, sợ Vương Hạo cướp nàng đi vậy. "Trần đạo hữu, Vương Gia ta thật ra là gia tộc phụ thuộc của Viên Gia, Viên thiếu chủ Viên Phương có chút giao tình với Vương mỗ, ngươi cảm thấy chỉ chút vật tư tu luyện mà Vương mỗ không có cách nào lấy được sao?" Vương Hạo hỏi ngược lại. Trong lòng Trần Nghiên Nhi lạnh buốt, Trần Gia từng có lão tổ Hợp Thể, đáng tiếc yến tiệc vui vẻ chóng tàn, sớm t·ử v·o·ng trong trận đại chiến với Dị Tộc, nội tình và thực lực gia tộc hiện tại đương nhiên không cách nào so sánh với Viên Gia! Trần Gia nàng khẳng định là kém Viên Gia, nàng muốn lôi kéo Vương Hạo, rất có thể là vì bị Viên Gia chèn ép. "Ha ha, chắc hẳn Trần đạo hữu đã hiểu rõ, Vương mỗ thật không cần cũng không thể làm việc cho Trần Gia các ngươi, đạo hữu cũng đừng nói nhảm nữa, chúng ta vẫn nên lo chuyện trước mắt!" Vương Hạo chỉ ra sau, "đại trận nơi này vẫn còn uy lực, sau khi phá hủy sẽ nhanh chóng khép lại, nhưng không cản nổi tu sĩ Luyện Hư, những người phía sau rất nhanh sẽ tới, nên chúng ta gặp phải không chỉ nguy h·i·ể·m trong Bí Cảnh, mà còn những tên Dị Tộc Luyện Hư kia nữa. Chỉ khi hai người chúng ta tạm thời hợp tác mới có thể sống sót, bây giờ ta sẽ gỡ bỏ cấm chế trên người Trần đạo hữu, hy vọng ngươi đưa ra lựa chọn chính x·ác, Vương mỗ vẫn giữ lời hứa, sẽ cố gắng hết sức bảo đảm an toàn cho ngươi, đồng thời sau khi Vương mỗ đạt thành mục đích, sẽ tặng đạo hữu một mối cơ duyên, coi như bồi thường!" Vương Hạo nói rất chân thành, hắn cũng không có ý định làm hại đối phương, chỉ là muốn mượn sự hiểu biết của nàng về nơi này, mau chóng vượt qua mà thôi! Nghĩ đến đây, hắn liền giải trừ mọi cấm chế trên người Trần Nghiên Nhi. Trần Nghiên Nhi khôi phục khả năng khống chế cơ thể, như người vừa khỏi bệnh, không nhịn được cử động tay chân mấy cái, nàng cũng không chọn trốn chạy, Vương Hạo có thể khống chế nàng một lần thì sẽ có thể khống chế lần thứ hai, nàng biết mình tuyệt đối trốn không thoát, cho dù muốn trốn cũng phải chờ thời cơ chứ không phải bây giờ. "Cụ thể nơi này có hung hiểm gì thì ta không biết, chỉ biết là đội thám hiểm vào đây đều biến m·ấ·t, trong đó có hai tu sĩ Luyện Hư, không giấu gì Vương đạo hữu, Tiên Thiên Linh giác của ta rất n·hạ·y, giờ đang cảm thấy vô cùng bất ổn, nơi đây chắc chắn có nguy hiểm mà ta không thể đối phó." Đến cuối cùng, giọng Trần Nghiên Nhi gần như cầu khẩn, nàng không sợ ch·ết, mà là với thân phận tu sĩ nòng cốt của Trần Gia, gia tộc sẽ không chịu được tổn thất lớn như vậy. Nếu nàng c·h·ế·t có thể đổi lấy cơ duyên Hợp Thể cho Gia tộc, nàng không chút do dự, nhưng nơi này có hay không chứ? Vương Hạo lắc đầu, nói: "Trần đạo hữu không cần bi quan như vậy, lần này Vương mỗ đến không phải để tìm bảo vật, mà là định xuyên qua nơi này, truyền thừa Hợp Thể gì đó, Vương mỗ sẽ không đi tìm, nhiều nhất chỉ lấy vài Linh Vật gặp ven đường, như vậy sẽ tránh được nguy hiểm nhiều nhất, ngươi thấy sao?" Trần Nghiên Nhi cười khổ, "ý kiến của ta quan trọng sao?" "Cũng phải, vậy cứ như thế đã, thật ra bây giờ ta thả đạo hữu về, ngươi gặp nguy hiểm còn lớn hơn, những tên Dị Tộc kia vẫn ở phía sau, hai người chúng ta cùng nhau thì chúng sẽ không dễ động thủ, chứ đi lẻ thì không chắc!" "Vương đạo hữu không cần khách sáo, ta biết phải làm thế nào!" Vương Hạo khẽ gật đầu, xác định phương hướng rồi bay về phía một dãy núi. Không lâu sau, họ xuất hiện trong một hang đá tự nhiên khổng lồ, trong hang có một Yêu Thú tứ giai, đã bị hắn tiện tay dọn dẹp! Vương Hạo vừa nghĩ, Kim Nhãn Áp, Bạch Hổ băng tinh, Phệ Hồn Kim Thiền và các Linh Thú Linh Trùng khác được thả ra, cộng với những con mà hắn thu phục sau này, có tới mấy trăm loại, kém nhất cũng là tam giai, để nuôi một đàn Linh Trùng như vậy, Vương Hạo đã phải bỏ ra hơn một tỷ Linh Thạch! "Chủ nhân, có gì sai bảo không ạ?" Nha Nha thấy Vương Hạo triệu tập chúng ra, liền biết là có việc! Vương Hạo thuật lại tình hình ở đây. "Chủ nhân, cần chúng ta làm gì ạ? Là tìm Linh Dược ạ?" Cửu Khúc Linh Tham hai mắt sáng lên hỏi, hắn thích nhất vẫn là Linh Dược, càng nhiều năm càng tốt, dù không ăn được thì ngửi mùi cũng dễ chịu! "Chủ nhân, ngài cứ phân phó, chúng ta nhất định làm được" Tiểu Bạch đồng thanh nói. Vương Hạo trầm giọng nói: "Ta dự định chia ba người các ngươi một đội, ra ngoài tìm Linh Dược, đồng thời bắt những hung trùng Dị Thú dưới Ngũ Giai ở đây, càng nhiều càng tốt. Các ngươi không được tự tiện hành động, cũng không được rời xa ta quá, dù vậy thì vẫn rất nguy hiểm!" "Chủ nhân cứ yên tâm, chúng ta không sợ nguy hiểm," Nha Nha hiểu ngay ý của Vương Hạo, muốn bắt hung trùng Cổ Thú nơi này đưa vào Càn Khôn Động Thiên. Hiện tại Càn Khôn Động Thiên tuy không lớn, nhưng vẫn đủ chứa Cổ Thú, vừa không lãng phí linh khí trong Động Thiên, đợi chúng trưởng thành rồi có thể săn g·iết lấy nguyên liệu, thúc đẩy tuần hoàn tốt đẹp! Vương Gia hiện giờ nhân khẩu quá ít, dù có huy động toàn bộ cũng không quản lý nổi toàn bộ Động Thiên, những cánh đồng chỉ có thể bỏ hoang, tiện tay rải chút hạt giống Linh Dược. Như vậy chi bằng để đám Cổ Thú này ăn, sau đó tộc nhân Vương Gia sẽ đi săn Cổ Thú là được!