Chương 1676: Hoa Yêu

"Không ngờ Vương đạo hữu lại là người thuần dưỡng thú chuyên nghiệp, tiểu muội trước đó đúng là k·h·i·n·h thường, Vương đạo hữu có thể nuôi được nhiều Linh Thú như vậy, khẳng định là không t·h·iếu tài nguyên!"

Trần Nghiên Nhi thâm trầm nói, bồi dưỡng một đầu Linh Thú Hóa Thần kỳ hao tổn không kém gì bồi dưỡng một vị tu sĩ Hóa Thần, ngay cả nàng, thân là tộc nhân cốt cán của Trần Gia, trong tay cũng chỉ có hai con Linh Trùng Ngũ Giai mà thôi, còn kém Vương Hạo một khoảng rất xa!

Vương Hạo cười nói: "Vương mỗ là tu sĩ Phi Thăng, trước kia đúng là một nhân tài xuất chúng, có chút gia tài cũng không phải chuyện bình thường, a?"

Hắn không tiếp tục để ý tới Trần Nghiên Nhi, lấy ra hơn mười kiện Linh Bảo thông t·h·i·ê·n và Thượng Phẩm Linh Bảo, chia cho Kim Nhãn Áp bọn họ, bảo ba người bọn họ lập thành một đội, mỗi một đội đều phải mang theo linh bàn truyền tin, nếu gặp nguy hiểm thì thuận tiện liên lạc!

Bọn họ đều đeo vòng tay Linh Thú, đủ sức chứa hơn mười Cổ Thú Tứ Giai, mấy trăm con Cổ Thú tam giai trở xuống, ngoài ra Vương Hạo còn cho bọn họ bùa bảo m·ệ·n·h, nếu như gặp phải Dị Tộc Luyện Hư, có thể kéo dài một chút thời gian.

Với tốc độ bay của Vương Hạo, trong vòng ngàn dặm có thể tới ngay trong chớp mắt, có thể kịp thời trợ giúp!

Vương Hạo không chọn đi về phía trung tâm Bí Cảnh, mà là dựa vào biên giới một bên để xuất p·h·át, chỉ để x·u·y·ê·n qua toàn bộ tòa Bí Cảnh!

Tiểu Cửu, Tiểu Bạch, Tiểu Thiền đi cùng Vương Hạo, nơi này rốt cuộc vẫn có những mối nguy hiểm khó lường, tốc độ bay của ba người họ có chút chênh lệch, hơn nữa phần lớn là những Thần Thông phụ trợ, không giỏi chiến đấu độc lập.

Nha Nha, Hỏa Kỳ Lân dẫn đội đi hai bên Vương Hạo, Kim Sí Dạ Xoa và Thạch Đầu Nhân đi ở phía trước.

Về phần những Linh Trùng, Linh Thú tứ giai mới nuôi kia, Vương Hạo liền không lo được nhiều như vậy, nuôi quân nghìn ngày dùng một giờ, một ít t·h·ương v·ong hắn có thể chấp nhận!

Thạch Đầu Nhân sau khi tấn thăng Hóa Thần kỳ, đã biến thành hình người, Vương Hạo đặt tên cho hắn là Vương Thạch, hắn giỏi nhất bài trừ cấm chế, không phải là giỏi nhất mà là Thần Thông Thạch Hóa quá mức nghịch t·h·i·ê·n, những cấm chế bình thường đều có thể đi đầu hóa đá, rồi sau đó mới đi dùng b·ạo l·ực p·h·á giải!

Trần Nghiên Nhi không nói lời nào, đi theo sau lưng Vương Hạo, nhưng trong lòng càng thêm xao động, bọn họ vốn là hai người tiến vào Bí Cảnh, giờ phút này lại thành một Đại Quân, trách không được Vương Hạo tự tin như vậy.

Ra khỏi động quật, Cửu Khúc Linh Tham nằm sấp trên mặt đất, từng đạo huỳnh quang lục sắc khuếch tán ra, một lúc sau, nó chỉ vào hướng tây bắc và nói: “Bên kia có Linh Dược cao năm tuổi, có ít nhất ba ngàn năm!”

Cửu Khúc Linh Tham cảm nhận rất rõ mẫn về Linh Dược, so với những Linh Thú có khứu giác nh·ạy c·ảm để tìm bảo còn hữu dụng hơn!

Vương Hạo gật đầu, một đoàn người bay về phía tây bắc!

Chẳng bao lâu, bọn họ rơi xuống bên ngoài một khu rừng bụi màu xanh lục, rừng cây rất rậm rạp, tràn ngập một làn sương mù màu trắng nhạt, có chút đ·ộ·c tính!

"Vương đạo hữu, trong này chắc là có một đám đ·ộ·c trùng, thực lực không mạnh, nhưng số lượng rất nhiều", Trần Nghiên Nhi lên tiếng.

"Ừm, đa tạ đạo hữu nhắc nhở", Vương Hạo gật đầu, hắn cũng cảm nhận được, trong rừng này e là có mấy vạn con đ·ộ·c trùng, liền thả ra một con Khôi Lỗi hùng ưng, Khôi Lỗi hùng ưng chỉ có thực lực Tứ Giai, rất nhanh bay vào khu rừng bụi!

Chẳng bao lâu, một tiếng "ong ong" trầm đục vang lên, một mảng lớn quái nga màu đen lao ra, nhào vào người Khôi Lỗi thú, điên cuồng g·ặ·m c·ắ·n!

Bề ngoài Khôi Lỗi thú lóe lên ánh lửa, một mảng lớn quái nga rơi xuống đất, những con quái nga này thực lực không mạnh, đa số chỉ có Nhị Giai!

Vương Hạo lấy ra một hồ lô màu tím, đánh ra một đạo p·h·áp quyết, hồ lô đón gió lớn lên, phóng ra một đạo hào quang, bao lại một lượng lớn quái nga, một lực hút từ trong hồ lô truyền ra, một lượng lớn quái nga bị Vương Hạo thu vào trong hồ lô màu tím!

Vương Hạo thu đều là những quái nga nhị tam giai, những con này là hung trùng, cùng Linh Trùng không phải là một khái niệm, đưa Cao Giai vào Động t·h·i·ê·n có rủi ro k·h·ố·n·g chế, nếu lỡ do đó mà tổn thất một hai tộc nhân thì thật là không đáng!

Sau khi thu xong quái nga cấp thấp, vẫn còn một lượng lớn quái nga ba bốn giai, bọn chúng tụ tập cùng một chỗ, tạo thành một mảng mây trùng, Vương Hạo búng tay một cái, một đạo thiểm điện ngũ sắc to lớn bay ra, đ·á·n·h vào mây trùng, mây trùng lập tức vỡ ra, một mảng lớn lôi quang bao phủ bọn chúng!

Không bao lâu, những con quái nga này liền c·h·ết la liệt, số còn sót lại cũng chạy t·r·ố·n tứ tán!

"Đi thôi, đừng để những hung trùng cấp thấp này làm chậm trễ thời gian, về sau gặp nguy hiểm, trực tiếp lấy t·h·ủ đ·o·ạ·n b·ạo l·ực dẹp đường, chỉ cần tốc độ của chúng ta rất nhanh, người phía sau sẽ không đuổi kịp!"

Vương Hạo dặn dò nói, nhanh chân đi về phía trước!

Bọn họ một đường đi mấy vạn dặm, gặp không ít đ·ộ·c trùng đ·ộ·c thú tập kích, nhưng cũng không cần Vương Hạo ra tay, Tiểu Bạch bọn họ đã giải quyết!

Sau thời gian một chén trà, Vương Hạo dừng bước, phía trước là một biển hoa hồng lớn, tất cả đóa hoa đều tụ về một hướng, giống như đang triều bái vậy!

Những đóa hoa này rất lớn, trên cuống hoa đầy gai n·g·ư·ợ·c.

Hương hoa bay tới, Vương Hạo hít một hơi, có cảm giác khiến người ta mê mẩn!

Bất quá hương hoa này tự nhiên không thể mê hoặc được hắn, pháp lực hơi thúc giục một chút, đ·ộ·c tố liền bị ép ra khỏi cơ thể!

Tiểu Bạch bọn họ lại có chút không chịu được, mặt lộ vẻ thống khổ!

Từ trong những đóa hoa kia đột nhiên truyền ra tiếng cười, giữa đóa hoa xuất hiện những khuôn mặt quái dị dữ tợn, cả nam nữ già trẻ đều có.

“Nhiều Hoa Yêu như vậy?” Trần Nghiên Nhi mặt lộ vẻ kinh ngạc, Linh Giới có Hoa Yêu hình thành Linh Hoa nhất tộc, nhưng khoảng cách với Nhân Tộc cương vực rất xa xôi, Man Hoang này sao lại có thể có nhiều Hoa Yêu ở đây, quá khiến người ta kinh ngạc!

Những khuôn mặt kia thấy đám người Vương Hạo đến gần, đồng loạt há miệng phun ra, một lượng lớn sương mù màu hồng khuếch tán, còn có từng sợi tơ màu hồng cuốn về phía mấy người Vương Hạo!

"Hừ, không biết lượng sức mình", Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, ý nghĩ vừa động, một đạo ngũ thải từ chỉ từ trong tay áo bay ra, tạo thành một bức tường lớn đầy màu sắc, che chắn mọi người phía trước!

Ngũ Hành từ quang, phiên bản nâng cấp của nguyên từ Ngũ Hành lực lượng, càng thêm khắc chế những t·h·ủ đ·o·ạ·n Ngũ Hành, Hoa Yêu đa số đều là Mộc hành, tự nhiên không có cách nào đột phá được phòng ngự của Ngũ Hành từ quang!

“Đại Ngũ Hành từ quang? Vương đạo hữu lại còn nắm giữ t·h·ủ đ·o·ạ·n này?” Trần Nghiên Nhi càng thêm kinh ngạc, trước đó, nàng biết Vương Hạo có k·i·ế·m p·h·áp cao siêu, còn có Thần Thông hệ Lôi, hình như còn nắm giữ một loại pháp tắc nào đó, còn những thứ khác, nàng không biết rõ lắm!

Nhưng trong khoảng thời gian này, Vương Hạo liên tục thể hiện gần mười loại t·h·ủ đ·o·ạ·n, mỗi một loại đều không thể xem thường, nàng tự hỏi là không thể tiếp được.

Tu sĩ tầm thường chỉ cần nắm giữ một loại Thần Thông mạnh mẽ là đã đủ để nổi danh một phương, vậy mà Vương Hạo nắm giữ hơn mười loại, hơn nữa đều là những t·h·ủ đ·o·ạ·n đỉnh cấp!

Trong ánh mắt kinh ngạc của nàng, Vương Hạo lại ra tay, hai đạo hỏa diễm âm dương bay ra, lướt qua một vòng trong đám hoa, bản thể của những Hoa Yêu đã bị châm lửa!

Những khuôn mặt dữ tợn kia lộ vẻ th·ố·n·g khổ, phát ra tiếng kêu thê thảm, không còn cách nào mà phát động t·h·ủ đ·o·ạ·n c·ô·ng kích!

“Mọi người cẩn th·ậ·n một chút, đây là Man Hoang Bí Cảnh, so với những Bí Cảnh bình thường còn nguy hiểm hơn nhiều!”

Vương Hạo h·é·t lớn một tiếng, đánh thức Tiểu Bạch bọn họ!

Sắc mặt của bọn họ trắng bệch, thường ngày Vương Hạo đối đãi với bọn họ rộng rãi, bọn họ cũng tự cho là mình hơn người thường, không ngờ lại nhanh chóng bị trúng chiêu, thật là m·ấ·t mặt xấu hổ!

"Vốn cho rằng chỉ là Linh Hoa bình thường, không ngờ lại là Hoa Yêu, chủ nhân, về sau ta nhất định sẽ cẩn th·ậ·n hơn nữa", Cửu Khúc Linh Tham lộ vẻ áy náy. Nó đã sớm cảm nhận được vùng biển hoa này, nhưng không hề p·h·át hiện sự d·ị thường!

“Để sau rồi nói, có thể có Hoa Yêu Lục Giai đến đây!”

Phía trước truyền đến tiếng động, Kim Sí Dạ Xoa và Thạch Đầu Nhân nhanh ch·óng chạy tới, dáng vẻ của bọn họ rất chật vật, giống như là bị cái gì đó đuổi theo vậy!

Một lượng lớn chướng khí màu hồng bắt đầu ngưng tụ, mặt đất truyền đến tiếng trầm đục, dường như có thứ gì đó muốn p·h·á đất mà lên!