"Vương đạo hữu, để ta ra tay," Trần Nghiên Nhi tế ra thụ cầm, gảy hai tiếng, một đạo bạch quang bay ra, nơi nó đi qua, vạn vật đều hóa đá, cả mặt đất cũng vậy. Mặt đất bùn vàng biến thành đá trắng, dị động dưới đất bỗng ngừng lại! Vương Hạo khẽ chạm hai ngón, trên trời vang lên tiếng nổ lớn, một đạo Lôi Đình khổng lồ từ trời giáng xuống, bổ vào biển hoa, Băng Tình Bạch Hổ gào thét, tay phải biến thành vuốt, đột ngột vung lên, vô số trảo ấn bay ra! Tiểu t·h·iền, Thạch Đầu Nhân, Kim Sí Dạ Xoa cũng thi triển pháp thuật, hoặc dùng thông t·h·i·ê·n Linh Bảo c·ô·ng kích! Tiếng oanh minh không dứt, ánh lửa ngập trời! Sau vài nhịp thở, hỏa diễm tan đi, biển hoa trước mắt đã là một mảnh hỗn độn, toàn bộ hoa hồng đã biến mất, chỉ còn một cây hoa lớn cao trăm trượng đứng sừng sững ở trung tâm, trên dây leo có bốn quả màu hồng lớn bằng bàn tay, mỗi quả đều có một gương mặt dữ tợn, trông như vật s·ố·n·g, vặn vẹo không ngừng, tựa như cực kỳ đ·au khổ! "Mặt quỷ dây leo, hóa ra những thứ kia không phải Hoa Yêu, mà là mặt quỷ dây leo xen lẫn mặt quỷ hoa," Trần Nghiên Nhi phấn khích nói, trái mặt quỷ dây leo là Linh Vật cấp Sáu, chứa kịch đ·ộ·c, nếu ăn trực tiếp, tu sĩ Luyện Hư cũng bị trúng đ·ộ·c, nhưng nếu luyện thành đan dược, có tác dụng giải đ·ộ·c tốt, với đ·ộ·c trùng đ·ộ·c thú, đây là thứ đại bổ, nếu bán cho Yêu Tộc tu luyện đ·ộ·c c·ô·ng, chắc chắn bán được giá tr·ê·n trời! "Tiểu Bạch, ngươi đi hái trái mặt quỷ dây leo xuống, cẩn thận, coi chừng nó giả c·hết!" Vương Hạo dặn dò, vừa mới vào đã gặp Linh Quả cấp Sáu, cho thấy nơi này có cơ duyên lớn, tìm được Vạn Năm Linh Dược hẳn không khó! Tiểu Bạch nhận lệnh đi đến mặt quỷ dây leo! Chẳng bao lâu, hắn đến trước mặt quỷ dây leo, lúc hắn chuẩn bị hái quả, một t·à·n ảnh đột nhiên từ mặt quỷ dây leo bay ra, nhào về Tiểu Bạch! Tiểu Bạch ở quá gần, mọi chuyện diễn ra trong nháy mắt, không kịp tránh! Chỉ có thể hết sức ngưng kết vòng bảo hộ, chống lại c·ô·ng kích! "Hừ, đã sớm đề phòng ngươi," Vương Hạo hừ lạnh, một đạo hào quang màu bay ra, trói chặt t·à·n ảnh, mạnh mẽ k·é·o một cái, t·à·n ảnh bị hắn thu vào một c·ấ·m thần châu. Tinh phách cấp Sáu có thể dùng luyện khí, cũng có thể điều khiển Trận Pháp đặc biệt, giá trị cũng không hề thấp! Không gặp nguy hiểm, Tiểu Bạch cẩn thận hái bốn quả mặt quỷ dây leo, đựng trong hộp ngọc, đưa cho Vương Hạo! Vương Hạo lấy hai hộp ngọc, đưa hai cái còn lại cho Trần Nghiên Nhi, nói: "Trần đạo hữu, Vương mỗ đã nói, chỉ cần ngươi giúp Vương mỗ xuyên qua Bí Cảnh này, chỗ tốt chắc chắn không ít!" Trần Nghiên Nhi vẻ ngoài bình tĩnh nhưng trong lòng có chút k·í·c·h đ·ộ·n·g, đây là Linh Quả cấp Sáu, tùy tiện bán đi cũng được mấy trăm hoặc hơn nghìn Linh Ngọc, Vương Hạo lại dễ dàng cho nàng hai cái? "Đa tạ Vương đạo hữu, tiểu muội nhất định tận tâm tận lực," Trần Nghiên Nhi thành tâm nói. Nhận được lợi ích, tâm tư muốn bỏ chạy đã biến mất, không thể chỉ vung roi mà không cho chút lợi ích. Vương Hạo cất mặt quỷ quả, tiếp tục tiến tới! ... Bên ngoài Bí Cảnh, tu sĩ Luyện Hư lần lượt oanh kích c·ấ·m chế, mang đệ t·ử, tộc nhân tiến vào Bí Cảnh! Sau khi mọi người đã vào, từ xa bỗng có một cơn chấn động, thân ảnh Lương Sơ Tuyết, Khổng Đức Bưu hiện ra! Bọn họ rốt cuộc không cưỡng lại được sự cám dỗ, âm thầm đến đây, muốn tìm hiểu hư thực. "Thảo nào có nhiều tu sĩ Luyện Hư đến thế, hóa ra phía trước là một Bí Cảnh," Hồ Bân hưng phấn, Bí Cảnh, Động Thiên đều là đại cơ duyên, tỷ lệ có Vạn Năm Linh Dược cao hơn bên ngoài nhiều! "Đừng nghĩ, c·ấ·m chế này chỉ có Luyện Hư tu sĩ mở được, ta không vào được, cơ duyên kia không phải của tu sĩ Hóa Thần như ta!" Nhìn c·ấ·m chế tự hồi phục, Khổng Đức Bưu than thở. Đột nhiên, rừng rậm xa xăm rung lắc kịch liệt, c·ấ·m chế tỏa ra ánh sáng chói mắt, dường như mạnh hơn trước mấy lần! Thấy cảnh này, bốn người há hốc mồm, Lương Sơ Tuyết vội lấy ra một khối trận bàn, trước kia nó liên lạc được với Vương Hạo, tiếc là dùng hồi lâu, trận bàn vẫn không có chút phản ứng! Khổng Đức Bưu lấy ra vạn dặm đưa tin phù, kích hoạt cũng vô dụng! "Hỏng rồi, Vương tiền bối và Trần tiền bối bị ngăn cách trong Bí Cảnh, không liên lạc được bọn họ!" "Thật kỳ quái, nơi này rất có thể không phải Bí Cảnh, mà là Dị Tộc bày mai phục, chúng ta mau về, báo tin cho tông môn!" Khổng Đức Bưu nghĩ tới kết quả đáng sợ, kinh hãi nói! Bọn họ mất hết hứng tranh giành, dựng độn quang, nhanh chóng bỏ chạy. Dù nơi này là âm mưu gì, cũng không phải là cơ duyên, bọn họ rời càng sớm càng tốt! ... Trong Bí Cảnh, ở một dãy núi dài vạn dặm, Vương Hạo đang lơ lửng giữa không tr·u·ng, cau mày! Tiểu Bạch đang vây c·ô·ng hơn chục Yêu Thú khổng lồ, loài này rất cổ quái, thân thể nặng nề như trâu, cổ dài nhỏ, đầu nhỏ hơn cả cổ, lực c·ô·ng kích không mạnh, ngã sấp mặt cũng khó đứng dậy! Thế là Vương Hạo muốn bắt s·ố·n·g, loài này có lẽ nuôi được, lấy t·h·ị·t rất tốt, tu sĩ dùng t·h·ị·t Yêu Thú chứa linh lực và huyết khí rất có lợi. Tu sĩ Luyện Khí nhiều hơn Luyện Thể, nhưng không có nghĩa Luyện Thể vô dụng, ngược lại, tu sĩ Luyện Thể thường có chiến lực mạnh hơn, ít bị thương trong chiến đấu, điểm này Vương Hạo hiểu rất rõ, nếu không có thân thể cường tráng, không biết đã c·hết bao nhiêu lần. Có câu "cùng văn phú vũ", Tu Tiên cũng vậy. Tu sĩ Luyện Khí có môi trường Linh Khí là tu luyện được, thậm chí không cần mua linh đan. Nhưng Luyện Thể lại khác, không có Linh Vật chứa khí huyết thì cơ thể không cường hóa được, tự luyện không ra! Tu sĩ Luyện Thể tiêu tốn có thể gấp năm lần tu sĩ Luyện Khí! "Vương đạo hữu nếu cần thịt Yêu Thú cấp thấp, có thể chăn nuôi, những Yêu Thú này trông được, nhưng chất t·h·ị·t thế nào, trong người có đ·ộ·c tố không thì khó biết!" Trần Nghiên Nhi nhỏ giọng khuyên nhủ, nàng không hiểu vì sao Vương Hạo bắt những Yêu Thú và Cổ Thú cấp thấp này, căn bản không có giá trị, Yêu Thú thì thuần hóa làm Linh Thú được, nhưng Cổ Thú thì quá khó, chúng không có linh trí, dù dùng t·h·ủ đ·o·ạ·n khiến nghe lời, cũng không có chiến lực của Linh Thú! "Trần gia gia nghiệp lớn, đương nhiên không để ý đến thứ này, các hạ từ nhỏ cơm no áo ấm, chắc không hiểu cảnh gian khổ tay trắng làm nên," Vương Hạo chưa nói hết câu, đã nghe tiếng nổ ầm ầm, dãy núi nứt ra một cái khe, rất nhiều Cổ Thú từ khe chui ra, lao về bọn họ! "Hả? Sao vậy, nơi này sao lại chứa nhiều Cổ Thú cấp Năm thế?" Trần Nghiên Nhi hơi ngơ ngác, nghi ngờ nói, Cổ Thú cấp Năm không làm nàng sợ hãi, nhưng quá kỳ lạ, gần như vậy, mà Thần Thức của nàng không cảm ứng được!