"Chương 1678: Huyễn Trận"

"Chỗ này có lẽ không phải Cổ Thú gì," Vương Hạo nheo mắt nhìn đàn thú phía xa, thản nhiên nói, "chúng ta đã tiến vào Huyễn Trận rồi!"

Tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, quả nhiên là cáo già, độ kiếp còn bố trí nhiều cấm chế như vậy. Bọn hắn cùng nhau tiến vào, thu hoạch không ít Linh Dược, cũng bắt được rất nhiều Cổ Thú, nhưng cũng gặp phải không ít cấm chế, tổn thất một ít Linh Trùng. Nơi này nguy hiểm quá mức so với một Bí Cảnh bình thường!

Mục đích của hắn là xuyên qua nơi này, không muốn lãng phí thời gian, lúc này bay lên chỗ cao, pháp nhãn giữa mày lóe lên, nhìn xung quanh, không lâu sau, hắn liền phát hiện một chút mánh khóe, ở sâu trong dãy núi có một vầng cấm chế sáng rực!

"Trần đạo hữu, trận nhãn ở dưới đáy dãy núi, làm phiền ngươi đi phá hủy trận nhãn," Vương Hạo dặn dò.

Trận pháp này ngay từ đầu khiến hắn đều không cảm thấy, hiển nhiên bất phàm, để Kim Nhãn Áp bọn họ đi, có thể không phá được. Trần Nghiên Nhi thực lực mạnh, còn có một món linh bảo hóa đá thông thiên trong tay, có thể ứng phó với phần lớn nguy hiểm!

Trần Nghiên Nhi cũng biết tình huống nguy cấp, không do dự, liền hóa thành một đạo độn quang bay về phía chỗ Vương Hạo chỉ, tốc độ cực nhanh!

Trần Nghiên Nhi vừa rời đi, phong vân đột biến, một đám mây đen che kín bầu trời, ban ngày trong nháy mắt biến thành đêm tối, vô số lôi đình đổ xuống, bổ về phía mọi người!

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, quanh thân tiếng sấm vang dội, tỏa ra từng đạo t·i·a điện bảy màu, nghịch thế lao lên bầu trời, thẳng vào mây đen!

Ầm ầm! Tiếng nổ cực lớn vang vọng trời đất, dãy núi và mặt đất vì thế mà rung chuyển không thôi, sắc trời lần nữa sáng lên, đám mây đen che khuất bầu trời bị Vương Hạo đánh ra một lỗ thủng lớn!

Giờ phút này, vô số Cổ Thú huyễn hóa ra cũng lao đến, Vương Hạo đưa tay ra, bầu trời lần nữa hạ xuống lôi đình, bất quá mục tiêu lần này không phải bọn họ, mà là những Cổ Thú kia!

Những Cổ Thú kia vừa chạm đến tia điện, đều hóa thành những đốm linh quang, nhanh chóng biến mất!

Cùng lúc đó, Trần Nghiên Nhi nhanh chóng di chuyển về phía dãy núi, dọc đường có rất nhiều Cổ Thú quấy nhiễu nàng, nhưng không có tác dụng gì, nàng tùy tay một kích liền có thể đánh nổ một mảng lớn Cổ Thú!

Sau mấy lần di chuyển, Trần Nghiên Nhi dừng lại, nhìn dãy núi, dường như đang xác định điều gì!

"Cái gì cũng nhìn không ra, chỉ có thể tin Vương Hạo!" Trần Nghiên Nhi lắc đầu, há miệng phun ra một đạo hỏa diễm màu lam, nâng trong tay, hỏa diễm lam sắc không ngừng phồng lớn, cuối cùng hình thành một con hỏa điểu lam sắc lớn mấy trượng, uy thế kinh người!

"Đi," Trần Nghiên Nhi ra lệnh, hỏa điểu lam sắc vỗ cánh bay về phía dãy núi!

Một vầng ánh lửa lam chói mắt sáng lên, hư không vì đó rung động.

Vương Hạo bên này đang ngăn cản Cổ Thú liên tục kéo đến, bỗng nhiên thấy hoa mắt, bất ngờ xuất hiện ở bên cạnh một hồ nước lớn, trong hồ có bảy hòn đảo nhỏ, bày ra một quy tắc nào đó, giống như tồn tại Trận pháp!

"Thất tinh Huyễn Linh trận, trách không được ngay cả ta cũng trúng chiêu, Vương đạo hữu, hiện tại ngươi hẳn là minh bạch nơi này tuyệt không phải đất lành đi? Tiếp tục đi tới, chúng ta không biết sẽ gặp bao nhiêu nguy hiểm!"

Trần Nghiên Nhi theo một hòn đảo đi tới, vẻ mặt nghiêm túc nói!

"Không sao, chỉ cần phương hướng của chúng ta đúng là được rồi, có cấm chế, phá thế là được," Vương Hạo mười phần nhẹ nhõm nói rằng, với tu vi hiện tại của hắn, thất đức địa đồ không có tác dụng lớn với hắn, nhưng thất đức địa đồ sẽ không bị bất kỳ cấm chế nào quấy nhiễu, mãi mãi chỉ rõ phương hướng chính xác cho hắn, chỉ một điểm này, so với linh bảo thông thiên gì đều tốt hơn!

Vương Hạo đã xác định phương hướng khi vào Bí Cảnh, chỉ cần một mực đi theo phương hướng này, cuối cùng chắc chắn có thể theo một nơi khác xuyên qua.

Đương nhiên, liên tục gặp phải cấm chế, Vương Hạo cũng cẩn thận một chút, đem Nha Nha và các nàng thu hết lại, không còn phân đội hành động, đồng thời thả ra hơn mười đầu khôi lỗi thú cấp bốn ở phía trước dò đường!

Vượt qua hồ nước, bọn hắn đi vào một khe núi, khe núi không dài, có thể thấy bên kia từ đầu này, nhưng nơi này vô cùng có khả năng tồn tại cấm chế!

Vương Hạo nhướng mày, lần nữa phát động pháp nhãn, có thể cảm nhận được trong hạp cốc tồn tại một vầng lam quang yếu ớt, hiển nhiên là cấm chế, hơn nữa những cấm chế này ở giữa hô ứng lẫn nhau, so với tòa Huyễn Trận trước đó còn khó đối phó hơn!

"Đi đường vòng thôi, nơi này nhiều cấm chế quá," Vương Hạo lắc đầu, không quan tâm tự mình đánh mặt mình, người sống mới có mặt mũi, giả vờ ngầu chết chỉ là thằng hề thôi!

Vương Hạo quay đầu về phía hồ nước trước đó, Kim Nhãn Áp và những người khác vội vàng đuổi theo, Trần Nghiên Nhi đi phía sau cùng!

Sau hai canh giờ, bọn họ xuất hiện ở một thảo nguyên bao la, khắp nơi đều là cỏ dại cao đến một người, gió lớn tứ ngược, có khi thổi ngã một mảng lớn thảo nguyên, vài đầu Cổ Thú giống như lợn rừng hốt hoảng bỏ chạy.

"Vương đạo hữu, nơi này không phải cũng có cấm chế chứ?" Trần Nghiên Nhi lòng vẫn còn sợ hãi nói, dọc theo con đường này, họ đã gặp quá nhiều cấm chế, tu sĩ Hóa Thần tuyệt đối không cách nào sinh tồn ở chỗ này, ngay cả nàng cũng cảm thấy áp lực rất lớn, nếu không phải Vương Hạo có pháp nhãn sắc bén, luôn nhìn thấu được trận nhãn ở đâu, bọn họ có thể không đến được nơi này!

"Cấm chế khẳng định là có, chỉ là ít hơn một chút, Trần đạo hữu, lát nữa cần phải theo sát ta, sai một bước, có thể sẽ mất mạng!"

Quan sát xong tình hình thảo nguyên, sắc mặt Vương Hạo thả lỏng, cấm chế nơi này hắn quá quen thuộc, nơi này rất có thể là một nơi sét đánh, khắp nơi đều là vết nứt không gian, hơn nữa cực kỳ nhỏ bé, hơi không chú ý liền sẽ trúng chiêu!

Những vết nứt không gian này muốn so với những cấm chế kia nguy hiểm hơn, bởi vì cấm chế rất khó lấy được tính mạng tu sĩ Luyện Hư, vết nứt không gian thì lại có thể làm được.

Bất quá đó là với người ngoài, đối với Vương Hạo, vượt qua nơi này không hề khó khăn!

Vừa nói, Vương Hạo lấy ra Linh Thú vòng, bảo đám Linh Thú quay về hết, khôi lỗi thú cũng bị hắn thu vào, khẽ vươn tay, trực tiếp ôm lấy eo thon của Trần Nghiên Nhi!

"Ngươi...... Vương đạo hữu, ngươi làm cái gì?" Trần Nghiên Nhi lập tức xấu hổ, giãy dụa!

"Trần đạo hữu không cần hoảng hốt, ta chỉ là để phòng bất trắc thôi, xin ngươi hãy tin tưởng ta!"

Vương Hạo khẽ cười, không nói gì mang theo Trần Nghiên Nhi bay lên, tốc độ cực nhanh lao về phía thảo nguyên.

Trần Nghiên Nhi cảm thấy Vương Hạo thực sự không làm gì, cũng không náo loạn nữa, chỉ là xấu hổ nghiêng đầu đi, hừ một tiếng.

Nhưng nàng rất nhanh lại dựa lại gần Vương Hạo, gần như vùi đầu vào ngực Vương Hạo.

"Vương đạo hữu, tại sao nơi này lại có nhiều vết nứt không gian như vậy?"

"Sao mà ta biết được, có lẽ là tu sĩ Độ Kiếp nơi này một quyền đánh nát hư không cũng không biết chừng," Vương Hạo thoải mái cười nói.

"A a a, Vương đạo hữu, ngươi có thể chú ý một chút không, chút nữa đụng vào một vết nứt không gian, còn nữa, ngươi có thể đi chậm lại chút không?"

Thấy Vương Hạo quay sang nói chuyện với mình, Trần Nghiên Nhi lập tức sợ hãi, tuy là tu sĩ Luyện Hư, nàng cũng cảm nhận được vết nứt không gian tồn tại, chỉ là hiển nhiên nàng không thể làm được như Vương Hạo, tốc độ di chuyển giữa chúng còn có thể xuyên qua những khe hở cực nhỏ giữa không gian!

"Ha ha, Trần đạo hữu yên tâm đi, ta có rất nhiều ưu điểm, tốc độ nhanh cũng không tính là gì đâu!"

Vương Hạo nửa đùa nửa thật nói!

Trần Nghiên Nhi nhất thời không nói gì, nàng đương nhiên cảm giác được Vương Hạo không hề nói quá, những vết nứt không gian này hình như không có chút uy hiếp nào cả.

Chỉ khoảng một khắc đồng hồ, Vương Hạo liền xuyên qua khu thảo nguyên kia, nhưng cảnh tượng trước mắt không những không làm hắn thả lỏng, ngược lại còn căng thẳng hơn!