Chương 1679: Băng nguyên Sau thảo nguyên vẫn như cũ không thấy bóng dáng sông núi, trước mặt bọn họ là một vùng băng nguyên, gió lạnh thấu xương từ bốn phương tám hướng ập tới, dù có linh quang hộ thể, Vương Hạo vẫn cảm nhận được một luồng khí lạnh chui vào cơ thể!

"Vị tiền bối Hợp Thể này tâm địa rốt cuộc có bao nhiêu đen tối, mà bố trí nhiều cấm chế như vậy, chẳng lẽ không muốn cho ai đạt được truyền thừa của hắn sao," Trần Nghiên Nhi rùng mình một cái, sắc mặt hết sức khó coi, không biết có bao nhiêu phần là vì hoàn cảnh nơi đây!

"Đạo hữu nếu chết, hy vọng có người đến quấy rầy sao?" Vương Hạo thản nhiên nói!

"Nói cũng phải, nhưng ta nếu chết, tự có gia tộc xử lý, không thể nào tìm một nơi hoang dã, hại người hại mình, sau khi chết cũng không được an bình!"

"Ngươi là tu sĩ gia tộc, tu vi lại chỉ có Luyện Hư, tự nhiên có thể suy tính ít một chút, nhưng vị tiền bối này khác biệt, hắn là Hợp Thể hậu kỳ, toàn bộ Nhân Tộc chúng ta có mấy ai là tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ? Có thể hắn là người có tu vi cao nhất trong một thế lực, nếu không phải hắn chết ở nơi hoang dã này, có khả năng sẽ gây ra chuyện lớn hơn, từ đó dẫn đến đại chiến cũng không chừng. Còn việc bố trí nhiều cấm chế như vậy, có khả năng không phải vì tâm địa đen tối, mà là muốn người ta phát hiện muộn một chút, để cho thế lực của hắn có thời gian chuẩn bị!" Vương Hạo phất tay ngưng ra một đạo hỏa tráo, xua tan gió lạnh, suy đoán nói.

Giống như Vương Gia, nếu hắn xảy ra chuyện, Vương Gia chắc chắn sẽ trở thành miếng thịt mỡ béo bở, người bên ngoài không có lý gì lại không xâu xé, người chết ở đây có lẽ cũng có cân nhắc này!

Ầm ầm, một hồi trầm đục từ phía xa truyền đến, trên dãy núi tuyết xa xa lăn xuống mười mấy quả cầu tuyết, tốc độ cực nhanh lao về phía bọn họ!

Cầu tuyết càng lăn càng lớn, cuối cùng phình to bằng quả núi nhỏ, mang dáng vẻ muốn nghiền nát Vương Hạo hai người!

Nơi cầu tuyết lăn qua, mặt đất rung chuyển kịch liệt, đã dẫn đến tuyết lở!

"Đây là cái thứ gì, thật kỳ quái?" Trần Nghiên Nhi nhíu mày hỏi.

"Một loại Cổ Thú hệ Băng thôi mà," Vương Hạo nói một câu cho có, tâm niệm vừa động, Tiểu Bạch và những linh thú khác xuất hiện trước người, không cần Vương Hạo phân phó, bọn chúng liền nhao nhao ra tay, công kích về phía cầu tuyết!

Ầm ầm!

Mấy chục quả cầu tuyết vỡ tan, mười mấy con sâu tuyết màu trắng khổng lồ hiện thân, thân thể chúng rất mập mạp, giống như là sâu nhục loại lớn, có hai cái răng nanh màu trắng thật dài, một hai con mắt là màu đỏ máu, những bộ vị khác trên thân thể đều là màu trắng, cuộn tròn một chỗ, tựa như quả cầu tuyết tròn vo, nhìn khí tức của chúng, quả nhiên đều là Cổ Thú Hóa Thần kỳ!

Hỏa Kỳ Lân gầm lên một tiếng, bên ngoài thân ánh lửa đại thịnh, nhiệt độ xung quanh bỗng nhiên tăng cao, mấy trăm quả cầu lửa màu đỏ bay ra, đánh tới những con sâu tuyết kia.

Ầm ầm, biển lửa cuồn cuộn bao trùm lên những con sâu tuyết đó, Kim Nhãn Áp vỗ cánh bay lên không trung, hai cánh vỗ lên, tiếng sấm vang dội, vô số tia chớp lam sắc từ trên trời giáng xuống!

Chỉ là mấy con sâu tuyết cấp năm cồng kềnh, không thể tạo uy hiếp gì với bọn chúng, không bao lâu sau, liền biến thành một đống xác cháy!

"Vương đạo hữu, ngươi vẫn định tiếp tục đi tiếp sao? Chúng ta cùng nhau đi tới, gặp phải cấm chế ngày càng mạnh, nguy hiểm cũng càng lúc càng nhiều!" Trần Nghiên Nhi lại đánh trống lui quân.

Vương Hạo thở dài một tiếng, nói: "Trần đạo hữu, bây giờ dù là Vương mỗ muốn quay đầu, cũng không thể trở về được, nếu ngươi cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện cấm chế ở đây lúc đầu không mạnh, nhưng theo thời gian trôi qua, lại càng mạnh thêm, những cấm chế không đáng kể mà chúng ta đã trải qua trước đó, lúc này có thể đã trở thành thứ trí mạng, nguy hiểm khi trở về có lẽ sẽ còn lớn hơn so với việc đi về phía trước!"

Tùy tiện tiến vào một bí cảnh không biết, Vương Hạo quả thật có chút khinh thường, trận pháp ở đây rất đặc thù, hắn hoài nghi những trận pháp yếu kém ở bên ngoài chỉ là giả tượng, mục đích là để dụ dỗ bọn họ đi vào!

Nói chung, chỉ có trận pháp ở những nơi phong ấn mới được thiết kế như vậy, để tránh tu sĩ xâm nhập thả vật bị phong ấn ra ngoài, nhưng nơi này rõ ràng là nơi Độ Kiếp mà, chẳng lẽ vị tu sĩ Hợp Thể kia tu luyện ma công gì đó, để đề phòng di họa, mới bố trí như vậy, phong ấn chính mình?

"Vương đạo hữu, ngươi cho rằng nói như vậy, ta liền sẽ tin tưởng sao? Cấm chế còn có thể tự động mạnh lên à?"

"Tin hay không tùy ngươi, Trần đạo hữu nếu không muốn tiếp tục đi, vậy tự mình quay về đi, Vương mỗ sẽ không quay đầu," Vương Hạo không quan trọng nói, vốn tưởng rằng Trần Nghiên Nhi biết chút nội tình, nhưng đi lâu như vậy, đối phương rõ ràng cũng không hiểu rõ nơi này, không thể giúp được gì nhiều.

Vốn dĩ Vương Hạo hứa hẹn sẽ hết sức bảo vệ đối phương, nhưng nếu đối phương muốn đi, hắn cũng sẽ không ngăn cản!

Sắc mặt Trần Nghiên Nhi biến ảo liên tục, suy tính được mất, Vương Hạo đã bước đi, mang theo đám linh thú tiếp tục đi về phía trước, biến cố ở bí cảnh làm Vương Hạo thay đổi sách lược ban đầu, nếu không tìm ra hạch tâm trận pháp, bọn họ có lẽ vĩnh viễn không ra được, bởi vậy nhất định phải đi tới trung tâm bí cảnh mới được!

Mặt Trần Nghiên Nhi hoảng lên, vội vàng đuổi theo, muốn quay đầu nàng cần phải vượt qua khu thảo nguyên đầy vết nứt không gian, quá mạo hiểm.

Vương Hạo cũng không nói gì thêm, đối phương bằng lòng đi theo, lời hứa của hắn vẫn có hiệu lực!

Nửa ngày sau, bọn họ xuất hiện tại một ngọn núi cao vạn trượng, giữa sườn núi bị bao phủ bởi một màn sương mù trắng xóa, Vương Hạo thả thần thức ra, khẽ tiếp cận sườn núi, liền bị một cỗ lực lượng thần bí ngăn cản!

"Trên núi này có lẽ tồn tại một số thông tin, Trần đạo hữu, chúng ta cùng nhau đi xem sao!"

Vương Hạo có chút suy nghĩ, liền quyết định, cứ mãi đi lang thang ngoài đồng không thể tìm thấy manh mối gì có giá trị, vẫn là nên đi một vài động phủ đã từng có người ở, hoặc những nơi khác mà thường có người hoạt động.

Cho dù là cạm bẫy, cũng có thể thu thập được một số tin tức, còn việc tìm những nơi này cũng không khó, đi về phía nơi cấm chế càng nhiều, càng mạnh, hơn phân nửa sẽ có thể tìm ra, ví dụ như ngọn núi trước mặt!

Khôi Lỗi thú mở đường, linh thú bảo vệ hai bên, Vương Hạo đi theo phía sau!

Trên đường đi bình an vô sự, cũng không có cấm chế và cổ thú ẩn nấp mà họ lo lắng, thậm chí đến một con hung trùng cũng không gặp.

"Xem ra ngọn núi này hoàn toàn đặc biệt, đến cả mấy loài độc trùng hung thú kia cũng không dám đến gần!"

"Trần đạo hữu đừng vội mừng, phiền phức của chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi!" Vương Hạo vừa nghĩ, ra lệnh cho hai con khôi lỗi cấp bốn tiếp tục đi tới!

Sườn núi đều bị sương mù trắng xóa che khuất, thần thức không thể xuyên thấu, mắt thường cũng không nhìn rõ, chỉ có thể cho khôi lỗi thú dò đường trước!

Một hồi trầm đục truyền đến, sắc mặt Vương Hạo trầm xuống.

"Vương đạo hữu, thế nào?" Trần Nghiên Nhi vội hỏi.

"Khôi lỗi thú bị tiêu diệt rồi, có thể trong nháy mắt tiêu diệt hai khôi lỗi thú cấp bốn, bên trong chắc chắn có loại cổ thú lợi hại nào đó, hoặc là cấm chế," Vương Hạo nhíu mày nói.

Lúc này mở pháp nhãn, bắn ra một vệt kim quang, tìm kiếm trong sương khói trắng, sương trắng này quá mức quỷ dị, chính là pháp nhãn của hắn, cũng bị ảnh hưởng rất lớn!

Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy bóng đen của một con cổ thú, giống như một con hươu cao lớn, còn cụ thể thì không thể thấy rõ ràng!