Đội ngũ tiến về Man Hoang không chỉ có mỗi nhóm bọn họ, đông nghịt đã chiếm hết cổ quảng trường nhỏ trước Thạch môn, sơ lược đoán chừng, có ít nhất hơn ba trăm người, đa số đều là tu sĩ Hóa Thần. Tu sĩ Nguyên Anh căn bản không có cách nào hành tẩu thời gian dài tại Man Hoang, tu sĩ Luyện Hư thỉnh thoảng có tiến về Man Hoang, nhưng số lượng cũng không nhiều, hôm nay chỉ có hai người bọn họ! Quá trình tiến vào Man Hoang cũng thuận lợi, xuyên qua Thạch môn, thấy hoa mắt, đám người liền đến một mảnh đất lạ, phóng tầm mắt nhìn tới, xung quanh đều là núi rừng kỳ dị mênh mông bát ngát! Nghe đồn nơi này ẩn chứa vô vàn cơ duyên và nguy hiểm, ngay bên ngoài thôi cũng thường xuyên có tu sĩ Hóa Thần vẫn lạc. Vương Hạo mặc dù đã là tu sĩ Luyện Hư, nhưng lần đầu đến Man Hoang cũng vô cùng cẩn thận! Phải biết rằng, nơi này có tồn tại Cổ Thú Lục Giai thậm chí Thất Giai, loại đại hung chi vật kia mặc dù rất ít di động, nhưng không phải là không có ngoại lệ, cho nên không được khinh thường! "Hai vị tiền bối, khu vực bên ngoài Man Hoang đã sớm bị lục soát sạch sẽ, chúng ta muốn có thu hoạch thì cần đi đường mấy tháng, xâm nhập ngàn vạn dặm thậm chí xa hơn, mà chỗ được đánh dấu trên bản đồ, cũng ở sâu trong Man Hoang! Để an toàn, chúng ta sẽ dùng ô thuyền ngọc tốt nhất, tận khả năng khống chế khí tức tiết ra ngoài!" Khổng Đức Bưu đã hành tẩu tại Man Hoang vài lần, mặc dù đều không đi quá sâu, cũng tích lũy được một ít kinh nghiệm, bên ngoài có nguy hiểm, nhưng đa số là tồn tại Ngũ Giai hoặc dưới, uy hiếp không lớn với bọn họ, nhưng số lượng quá nhiều, bị vây ở bên ngoài, có được không bù mất. Bọn họ chuẩn bị một chiếc phi thuyền có khắc trận pháp ẩn linh, tốc độ có thể so với tốc độ phi độn cao nhất của tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, dùng thuyền này đi đường, có thể tránh được phần lớn nguy hiểm bên ngoài! Khổng Đức Bưu nói rồi liền vung tay lên, một đoàn ô quang từ trong tay hắn bay ra, nhanh chóng phình lớn tới hơn mười trượng, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng một chiếc lâu thuyền! Lâu thuyền có tất cả ba tầng, vô cùng huyền diệu, một vòng trận văn không ngừng tản ra linh quang, ngay cả thần thức của Vương Hạo cũng không thể tùy tiện dò vào! "Hai vị tiền bối có thể đừng xem thường chiếc ô thuyền ngọc này, phẩm cấp của thuyền này tuy chỉ có cấp bậc Linh Bảo, nhưng giá cả so với Linh Bảo thông thiên bình thường còn đắt hơn, thần thông ẩn linh đủ để lẩn tránh Cổ Thú Lục Giai bình thường!" Khổng Đức Bưu rất tự hào giải thích. "Khổng đạo hữu là cao đồ của Thiên Cơ Tông, loại linh chu này chúng ta không mua được!" Hồ Bân hâm mộ nói, Hồ tộc trong Yêu Tộc địa vị không cao, chủ yếu là thiếu tu sĩ Đại đỉnh cấp, bọn họ lại không giỏi luyện khí, cũng rất khó mua được một chút bảo vật quý hiếm! "Ha ha, mọi người quá khen rồi, hai vị tiền bối khẳng định có linh chu tốt hơn, bất quá ô linh chu này chuyên để dùng cho Man Hoang chi địa, thích hợp phi độn ở nơi này hơn! Ô thuyền ngọc có hơn mười gian tĩnh thất, mọi người có thể tùy ý chọn một gian ở, nhưng cần thay phiên điều khiển phi thuyền, đồng thời cảnh giới nguy hiểm bên ngoài, chúng ta cứ mười ngày thay phiên một lần thì thế nào?" Khổng Đức Bưu hỏi ý kiến, ánh mắt nhìn về phía Vương Hạo, mọi người chênh lệch cảnh giới tồn tại, nếu Vương Hạo không muốn, bọn họ chỉ có thể vất vả hơn một chút! Vương Hạo khẽ cười một tiếng nói: "Cái này hiển nhiên, bất quá mười ngày thay phiên thì không cần, với tốc độ của thuyền này, chúng ta e là mất nửa năm mới tới đích, mỗi người vừa vặn phụ trách một tháng, Vương mỗ liền phụ trách tháng thứ năm nhé, Trần đạo hữu, ngươi tu vi cao nhất, phụ trách tháng cuối cùng thế nào?" Càng về cuối, thì càng đi sâu vào Man Hoang, xác suất gặp nguy hiểm tự nhiên lớn hơn một chút, Trần Nghiên Nhi cùng Vương Hạo đều là Luyện Hư sơ kỳ, nhưng dù sao nàng ở Luyện Hư đã lâu, nắm giữ thần thông chắc chắn sẽ nhiều và mạnh hơn Vương Hạo! "Vương đạo hữu an bài rất hợp lý, cứ như vậy đi!" Trần Nghiên Nhi không phản đối, cất bước đi vào một khoang ở đầu thuyền! Sau đó năm người cũng riêng chọn phòng, bắt đầu bố trí cấm chế! Không bao lâu, ô thuyền ngọc liền vô thanh vô tức hướng sâu trong Man Hoang chạy đi! Một đường bay đi ức vạn dặm, ô thuyền ngọc thuận lợi đến được sâu trong Man Hoang, nhưng nguy hiểm mới bắt đầu! Khi mọi người đến điểm được đánh dấu đầu tiên, liền gặp hai con Giao Long màu xanh, may mà chỉ có trên thành phẩm Ngũ Giai, không gây uy hiếp cho Vương Hạo! Hắn cùng Trần Nghiên Nhi mỗi người đuổi theo một con, để lại Khổng Đức Bưu bọn người hái thuốc! Thanh Giao bay rất nhanh, Vương Hạo không dùng Thanh Điểu chi dực thì không dễ đuổi kịp, đương nhiên, hắn đang giữ lại lực, định một mình xem xét hoàn cảnh Man Hoang này, để tính toán chuyện rời đi! Không lâu sau, Vương Hạo đuổi theo Thanh Giao đến một đại hồ hoàn toàn tĩnh mịch, gọi là đại hồ nhưng mênh mông bát ngát, tựa như biển cả, trong Man Hoang có không ít hồ nước như vậy, mỗi nơi đều tiềm ẩn nguy hiểm! So với bản đồ, nơi này được gọi là vẫn Long hồ, ý như tên, nơi đây từng có một Chân Long thực sự vẫn lạc! Nhìn hồ nước tĩnh mịch trước mắt, Vương Hạo không khỏi lộ ra vẻ ngưng trọng, dựa theo đánh dấu, nơi đây hẳn có một loại Linh Vật Lục Giai, gọi là Ất Mộc thần thủy, có thể khởi tử hồi sinh, là thần dược tạo tiên cơ! "Thanh Long cầu tiêu thuộc mộc đi, lẽ nào Chân Long vẫn lạc nơi đây cũng là thuộc hành Mộc? Có lẽ Ất Mộc thần thủy vì vậy mà sinh ra" trong lòng Vương Hạo lẩm bẩm! Nghe đồn Chân Long rất khó thật sự t·ử v·ong, ngay cả n·h·ục thân vẫn lạc, nguyên thần cũng có thể tự mình tu luyện, đổi thành quỷ đạo, Chân Long vẫn lạc nơi đây chưa chắc không như vậy. Nếu không, nơi này đã không bị đánh dấu là nơi nguy hiểm bậc nhất! Nhưng giờ hắn đã tiến vào Luyện Hư, tự nhiên không có gì phải e ngại, tâm niệm vừa động, tốc độ đột ngột tăng, đuổi vào hồ vẫn Long! Ở Hóa Thần kỳ hắn đã có thể trảm Hung Thú Lục Giai, giờ đến Luyện Hư kỳ, loại cấm địa khiến tu sĩ Hóa Thần khiếp sợ này lại không làm hắn lùi bước! Nếu là Chân Long, Vương Hạo tự nhiên sẽ mời thêm mấy phần, nhưng một long hồn thôi, không bắt để luyện khí cũng là đã tôn trọng nó rồi! Vương Hạo một thân bạch y, một đường vượt qua thủy vực mênh mông, bước vào cấm địa hung ác mà tu sĩ Nhân Tộc tránh không kịp, trong nước có vô số tàn hồn oán niệm, trong đó rất nhiều đều uy hiếp trí m·ạ·n·g đối với tu sĩ Nguyên Anh, Hóa Thần! Nhưng lúc này thấy Vương Hạo bay qua, lại nhao nhao thét chói tai rồi trốn xuống vực nước sâu! Rõ ràng, những oan hồn Âm Quỷ này tuy tràn đầy sát khí, nhưng thực ra cũng biết lành dữ, không dám trêu chọc một tồn tại cường đại như Vương Hạo! Một đường bay không biết bao nhiêu vạn dặm, khi Vương Hạo đến chỗ sâu hồ vẫn Long, đôi mắt hắn không khỏi có thêm mấy phần sát cơ! Chỉ thấy nơi sâu trong hồ nước, một quỷ long che trời chiếm cứ, con Thanh Giao kia đang ở một bên, trong đôi mắt quỷ của Long còn có một tia từ ái! "Quỷ long, cũng thú vị, không biết lần này có thể thu được cái gì!" Vương Hạo thì thào nói nhỏ, nhìn con quỷ long thân thể gần như ngưng thực trước mắt nói! Thanh Giao kia phát giác dị thường, lúc này mới phát hiện Vương Hạo trong đám mây đen, không khỏi sợ vỡ mật, chạy trốn đến sau lưng quỷ long, mặt hoảng sợ nói: "Lão Tổ cứu ta!" Thì ra con Thanh Giao này được bản nguyên Chân Long vẫn lạc điểm hóa, lúc này mới may mắn Thành Giao, luôn coi quỷ long là Lão Tổ, những năm nay không biết quỷ long đã sưu tập bao nhiêu tinh phách oan hồn! Quỷ long đã mất đi long thân, nhưng không phải không còn hy vọng đại đạo, chỉ có điều sẽ gian nan hơn rất nhiều, nó nuôi dưỡng mấy con Giao Long, để chúng trợ giúp mình sưu tập nguyên thần tu sĩ và tinh phách Yêu Thú, nếu không đủ thì sẽ dẫn người đến hồ vẫn Long này, nó tự sẽ đích thân ra tay! Nhưng nó không ngờ rằng người đến lại là một vị tu sĩ Luyện Hư Nhân Tộc!