"Trong sương mù trắng có Cổ Thú canh giữ, Vương Thạch, Dạ Xoa, hai người các ngươi tiến vào xem xét, nếu quá nguy hiểm, nhất định phải kịp thời rút lui ra ngoài!" Vương Hạo dặn dò, Thạch Đầu Nhân và Kim Sí Dạ Xoa gần như đều là thân thể bất tử, khả năng chịu đòn cực cao, những nhiệm vụ nguy hiểm thường được Vương Hạo giao cho họ! Thạch Đầu Nhân có thể dùng Thạch Hóa Thần Thông phá hủy cấm chế, Kim Sí Dạ Xoa có tốc độ bay nhanh, nếu bị cấm chế vây khốn, cả hai càng dễ thoát thân. Hai người đồng ý, tạo ra một lớp phòng hộ rồi đi vào trong sương mù! Không lâu sau, bên trong vang lên tiếng đánh nhau kịch liệt, nhưng rất nhanh liền im bặt, Kim Sí Dạ Xoa và Thạch Đầu Nhân đi ra, kéo theo một con cự lộc đã bị hóa đá một nửa. Hươu có đôi sừng Thất Thải Lộc, tỏa linh quang, trông rất phi phàm! Kim Sí Dạ Xoa ném con cự lộc xuống đất, ngạo nghễ nói: "Chủ nhân, có một con hươu cấp Ngũ giai thành tinh giấu trong sương khói trắng, ta định bắt sống, ai ngờ Vương Thạch ra tay quá nặng, đánh chết luôn rồi!" "Ta đâu có cố ý, nó tự nhiên xông ra, đụng vào linh quang hộ thể của ta, khi ta kịp phản ứng thì đã muộn," Thạch Đầu Nhân giải thích. "Đi, đi, chỉ một con Cổ Thú Ngũ Giai, chết thì thôi," Vương Hạo không để ý khoát tay, con hươu có màu sừng trông có vẻ thần thông, không lẽ dễ bị đánh chết vậy, chỉ mỗi sừng hươu có chút tác dụng, không cần giữ lại! Cất sừng hươu, Vương Hạo dẫn đoàn người tiến vào sương khói trắng! Khi vào bên trong sương mù, tầm nhìn bị hạn chế nghiêm trọng, chỉ thấy rõ mười bước trước mặt, thần thức cũng chỉ cảm nhận được trong vòng trăm trượng! Mọi người dò dẫm, chậm rãi tiến lên! Không lâu sau, một hàng băng giai hiện ra trước mắt họ. "Đúng là đại bút tích, những băng giai này đều do Huyền Băng tạo thành, đây đều là linh tài tốt nhất để luyện Linh Bảo," Trần Nghiên Nhi kinh ngạc nói. "Trong mắt tu sĩ Hợp Thể, đây có lẽ chỉ là linh tài bình thường đến mức tầm thường, chẳng có gì mà kinh ngạc," Vương Hạo thản nhiên nói, nhưng vẻ mặt cũng lộ rõ vui mừng. Xuất hiện băng giai, chứng tỏ họ đã đến đúng chỗ, chứ đâu thể có chuyện đám Cổ Thú khắc nên mấy bậc băng thang này được? "Chủ nhân, để ta đi dò đường," Tiểu Bạch chủ động nói, trong môi trường rét buốt này, hắn giống như cá gặp nước. "Không cần, chúng ta cùng nhau đi," Vương Hạo khoát tay, nơi này cho hắn cảm giác không quá nguy hiểm. Quả nhiên, họ liên tục bước đi trên bậc thang băng suốt một khắc đồng hồ, đều không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào, nhanh chóng lên một cái bình đài. Mặt đất trên bình đài đóng một lớp sương băng dày, giữa hai khối Huyền Băng có kẽ hở, mọc ra một đóa sen trắng, sen có năm cánh, long lanh như ngọc, tỏa hương thơm kỳ dị! "Vạn Năm Tuyết Liên?" Mắt Trần Nghiên Nhi sáng lên, họ tìm lâu như vậy, cuối cùng đã thấy một gốc linh dược vạn năm. Vạn Năm Tuyết Liên đúng là thánh dược chữa thương, có thể luyện chế nhiều loại đan dược cấp sáu, vì chỉ sống được trong môi trường cực hàn, số lượng cực ít, giá lại cao hơn nhiều so với các loại linh dược vạn năm khác! Nàng nói rồi búng tay, một sợi tơ xanh bay ra, định hái Tuyết Liên! "Khoan đã, đừng manh động," Vương Hạo bỗng lên tiếng, phất tay đánh ra một đạo Ngũ Hành từ quang, chế trụ sợi tơ xanh mà Trần Nghiên Nhi vừa phóng ra! Trần Nghiên Nhi hơi ngẩn người, khẽ cụp tay, dừng thi pháp, nhìn Vương Hạo giận dỗi nói: "Vương đạo hữu, ngươi làm gì vậy? Chẳng lẽ ngươi muốn độc chiếm gốc Vạn Năm Tuyết Liên này?" "Trần đạo hữu có thể bớt chút địch ý được không? Chúng ta đã đồng hành một thời gian, trong mắt ngươi, Vương mỗ chỉ là một kẻ tham lợi sao? Trước giờ thu hoạch lần nào thiếu phần của ngươi? Ngươi cũng nên biết, ngươi vừa suýt chút nữa gây họa lớn đấy? Dù gì cũng là tu sĩ Luyện Hư, quy tắc thám hiểm mà cũng cần ta dạy sao?" Vương Hạo tức giận nói. Khi tìm kiếm bí mật, điều tối kỵ nhất là chạy loạn xôn xao, vì có vài loại cấm chế cứ động vào sẽ kích hoạt cả một loạt, gây nên phản ứng dây chuyền. Đường đường tu sĩ Luyện Hư mà bị dạy dỗ như vậy, Trần Nghiên Nhi lập tức đỏ mặt, nhưng đúng là nàng quá nôn nóng, nếu thật có cấm chế tồn tại, rất có thể sẽ gây nguy hiểm! "Ở đây nào có cấm chế, ta thấy rõ mà, đó rõ ràng là một gốc hoa Tuyết Liên," Trần Nghiên Nhi lẩm bẩm nhỏ giọng. "Trần đạo hữu, hãy bình tĩnh lại, đó không phải là Tuyết Liên mà là cấm chế, chẳng lẽ ngươi nghĩ Vương mỗ không thèm Vạn Năm Tuyết Liên sao?" Vương Hạo giải thích, từ khi vào trong sương mù, tầm mắt bị ảnh hưởng, Vương Hạo thỉnh thoảng thúc giục pháp nhãn để quan sát xung quanh, tránh nguy hiểm, bông Tuyết Liên kia rõ ràng chỉ là cấm chế huyễn hóa! "Thật là cấm chế? Sao ta không nhìn ra chút dấu hiệu nào?" "Vương mỗ đã nói rồi, cấm chế nơi đây không ngừng gia tăng, có lẽ thêm một thời gian nữa, ngay cả Vương mỗ cũng không nhìn ra," Vương Hạo khoát tay, tiếp tục nói, "Đi thôi, chúng ta lên đỉnh núi xem, người bình thường không dám đến đây, có lẽ đỉnh núi có thứ tốt!" Bỏ qua Thạch Đài, Vương Hạo tiếp tục đi về phía đỉnh núi, tốc độ rất chậm, trên đường đi, họ thấy không ít kỳ hoa dị thảo, đều là những thứ hiếm thấy ở ngoài kia, hơn nữa đều là Linh dược vạn năm, chẳng có gì ngoại lệ! Rõ ràng, những kỳ hoa dị thảo này không có thật, mà là ảo ảnh, chỉ cần chạm vào một gốc, cấm chế sẽ bị kích động. Kẻ bày trận lấy lòng tham mê hoặc lòng người, nhìn như không hề có cản trở, nhưng đâu đâu cũng có cản trở, nếu Vương Hạo không căn bản không để ý đến linh dược vạn năm gì cả, thì thật khó đến được đây, những tu sĩ bình thường như Trần Nghiên Nhi, có thể đã bị dính bẫy ngay chỗ Tuyết Liên rồi! Lúc đầu Trần Nghiên Nhi còn có chút nghi ngờ, nhưng thấy nhiều linh dược vạn năm như vậy, cũng hiểu lời Vương Hạo không hề ngoa, lúc này có chút xấu hổ. "Xin lỗi, Vương đạo hữu, ta vừa nãy quá nôn nóng, suýt chút nữa thì rước họa vào thân!" "Không sao, đạo hữu biết sai là tốt rồi!" Vương Hạo gật đầu, bộ dạng trẻ nhỏ dễ dạy! Khiến cho Trần Nghiên Nhi có chút tức giận, nàng hạ mình xin lỗi, kết quả Vương Hạo lại nhận hết! Vương Hạo đương nhiên không có thời gian đoán tâm tư của Trần Nghiên Nhi, thuận miệng nói một câu xong, liền tiếp tục leo núi. Sau một thời gian uống cạn chén trà, họ đến được đỉnh núi, một quảng trường rộng lớn hiện ra trước mắt, quảng trường cũng lát bằng Huyền Băng, mỗi viên Huyền Băng dùng làm gạch chỉ sợ cũng có giá trị trên vạn Linh Thạch! Một bên quảng trường, có một tòa cung điện màu trắng cao hơn mười trượng đứng sừng sững, cửa điện đóng kín, trên đó khắc những hoa văn kỳ lạ! Vương Hạo điều khiển Khôi Lỗi thú tiến lên dò đường, vừa đi trên quảng trường Huyền Băng, mặt đất đã phát ra tiếng ù ù, để lộ ra hàng loạt phù văn cấm chế, cuồng phong gào thét, từng con băng thú được huyễn hóa ra. "Cấm chế lợi hại đấy, đám băng thú này y như thật, đáng tiếc giả vẫn là giả, uy năng chưa được ba thành," Vương Hạo thầm nhủ. Mấy ngàn con băng thú gầm thét, lao về phía Vương Hạo và đồng bọn, bọn chúng còn chưa kịp áp sát, đã cảm nhận được một luồng hàn khí khó tả ập đến, khiến người ta lạnh run!"