Bên ngoài thân Băng Tình Bạch Hổ phát sáng một vệt bạch quang, một bức tường băng rộng mấy chục trượng đột ngột mọc lên từ mặt đất, chắn trước mặt mọi người! Thạch Đầu Nhân tức giận gầm lên một tiếng, một đạo linh quang bắn vào tường băng, tường băng lập tức hóa đá, trở nên vô cùng cứng rắn, giống như một bức tường thành khổng lồ! Ầm ầm, tiếng va chạm lớn vang lên, tường đá bị đâm đến nát bấy, nhiều Cổ Thú đầu rơi m·á·u chảy, nhưng chúng tựa như không biết đau đớn, điên cuồng xông về phía Vương Hạo và những người khác! Hỏa Kỳ Lân giận dữ hét lên một tiếng, phun ra một mảng lớn hỏa diễm màu đỏ, mang theo một cơn sóng nhiệt ngập trời, đón lấy phía trước! Vài con băng thú vừa đến gần hỏa diễm, trên thân nhanh chóng bốc hơi ra một lượng lớn sương mù, khí tức rất nhanh suy yếu! Nhưng một cơn gió lạnh thổi qua, chúng lại nhảy nhót tưng bừng, dường như chưa hề bị tổn thương! "Để ta," Vương Văn đứng lên, hai tay kết ấn, "Ngạ quỷ đạo!" Xung quanh lập tức biến thành một vùng quỷ vực, vô số mảng quỷ hư ảnh hiện ra, quấn lấy những con băng thú kia! Băng thú vô cùng vô tận, mảng quỷ cũng vô cùng vô tận, cứ tiếp tục giao chiến như vậy, dường như không có kết quả! "Không được, đây đều là những ảo ảnh được tạo ra từ cấm chế, không phải đánh bại chúng là được, nhất định phải tìm ra điểm cốt lõi của cấm chế," Vương Hạo nhíu mày nói, pháp nhãn lóe lên nhìn về phía trước, kết quả hắn phát hiện bên dưới gạch băng dày đặc đều là cấm chế, những viên gạch băng này cũng là một bộ phận của cấm chế! "Hừ, mặc cho cấm chế ngươi mạnh hơn, ta hủy hết, xem ngươi làm được gì," Vương Hạo hừ lạnh một tiếng, bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một đám mây sấm, theo ngón tay hắn chỉ xuống, từng đạo Lôi Đình nhanh chóng rơi xuống, đập lên gạch băng trên quảng trường. Ầm ầm, tiếng nổ vang không ngừng, từng khối gạch băng bị nổ tung thành mảnh vụn, cực hàn Linh Khí khuếch tán ra, nhưng rất nhanh lại bị vụ nổ nóng rực tiêu diệt hết! Mây sấm trên bầu trời như nước sôi kịch liệt lăn lộn, từng đạo thiên lôi rơi xuống, khói đặc cuồn cuộn, bụi đất bay mù mịt, khiến cả quảng trường bị cày nát một phen! Chưa đến nửa khắc đồng hồ, cả tòa quảng trường biến thành phế tích, khắp nơi đều là băng vỡ vụn, những viên gạch băng này vốn đều vô giá, giờ đều thành phế liệu. "Lần này thì chắc không còn cấm chế nữa rồi," Trần Nghiên Nhi khóe miệng không nhịn được co giật một chút! Vương Hạo gật gật đầu, đi thẳng về phía trước, hắn đến trước đống băng vụn, chọn ra mấy khối tương đối hoàn chỉnh, cất vào, bên trên có một vài phù văn cấm chế, rất có giá trị nghiên cứu, có ích cho trận đạo của Vương Hạo! "Các ngươi tìm quanh đây xem có tìm được trận bàn hoặc là trận khí không," Vương Hạo quay đầu dặn dò Linh Thú. "Dạ, chủ nhân," Nha Nha và những người khác đồng thanh đáp ứng, tìm kiếm trong đống băng. Nhiều người sức mạnh lớn, rất nhanh, bọn họ tìm được ba khối trận bàn màu trắng, còn có một số tinh thạch thuộc tính Băng, Trận Kỳ bị đứt gãy và những thứ khác! "Không tệ, chỉ có nhiêu đó thôi sao, chúng ta đi thôi!" Vương Hạo hài lòng gật nhẹ đầu, cất đồ vật đi! Nửa khắc đồng hồ sau, bọn họ đến trước cung điện kia, vẫn là Khôi Lỗi thú đi dò đường, lần này Vương Hạo thả ra một con Khôi Lỗi Ngũ Giai quý giá, hết cách rồi, hắn không nghĩ rằng chuyến đi Man Hoang này lại có nhiều nguy hiểm đến vậy, Khôi Lỗi thú tứ giai đã dùng hết, tam giai thì hắn đã sớm không chế tạo nữa, chỉ có thể mang theo một số Khôi Lỗi thú Ngũ Giai không nhiều đi dò đường. Đây là một con cự hùng Khôi Lỗi, da dày t·h·ị·t béo, vô cùng đáng gờm, thân cao tới hai trượng, mỗi bước chân xuống, mặt đất đều sẽ rung chuyển vài lần. Nhưng cự hùng Khôi Lỗi vừa bước hai bước, một lớp sương lạnh hiện ra, lần nữa bước đi thì có thể nghe thấy tiếng răng rắc vỡ vụn. Vương Hạo nhướng mày, Khôi Lỗi Ngũ Giai có sức chống chịu giá lạnh rất mạnh, nhưng xem tình hình hiện tại, cự hùng Khôi Lỗi không đi được mấy bước, có thể sẽ bị đóng băng! "Vương Lân!" "Dạ, chủ nhân," Hỏa Kỳ Lân há miệng phun ra một mảng lớn hỏa diễm màu đỏ, giúp Khôi Lỗi hóa thú mở lớp băng, Khôi Lỗi thú nhân cơ hội lao lên phía trước vài bước, đến gần cửa điện, vung một quyền đập tới! Cửa điện lóe lên linh quang, vô số phù văn hiện ra, xoay chuyển không ngừng, tản ra khí hàn kỳ lạ, một kích của cự hùng Khôi Lỗi không những không có hiệu quả mà còn bị phản chấn trở lại, một cánh tay kêu lên một tiếng rồi gãy! "Vương Thạch, ngươi đi thử xem," Vương Hạo nhìn Thạch Đầu Nhân, dặn dò. Thạch Đầu Nhân gật đầu, hai tay kết ấn, miệng phun ra một đạo nham tương, trực kích vào cửa điện! Oanh! Ánh lửa ngút trời, hàn khí lập tức biến mất, nhưng rất nhanh, cửa điện lại phát ra một đạo lục quang, một lượng lớn dây leo sinh trưởng, chắn cửa điện lại! "Ừm? Còn có thể thay đổi thuộc tính?" Vương Hạo ngạc nhiên nói, "Nha Nha, các ngươi cũng lên, nhớ kỹ, đề phòng lực phản chấn từ cấm chế!" "Dạ, chủ nhân," mọi người lên tiếng, nhao nhao thi triển phép thuật, các loại linh quang đánh vào cửa điện, phát ra từng đợt tiếng vang! Nhưng bất luận bọn họ tấn công thế nào, cửa điện vẫn không hề có dấu hiệu bị phá, thậm chí rất nhiều công kích bị cửa điện vô thanh vô tức hấp thụ! "Vương đạo hữu, cánh cửa điện này hẳn là có Trận pháp thôn linh, nếu tấn công kiểu này thì cửa điện sẽ càng ngày càng mạnh," Trần Nghiên Nhi nhắc nhở! "Vương mỗ cũng có loại suy đoán này, nhưng bất kỳ Trận pháp thôn linh nào, đều có giới hạn cao nhất, thường thường đó cũng là nơi mấu chốt để phá trận," Vương Hạo không hề lay động nói, dường như đã sớm nhìn thấu cấm chế trên cửa điện. Trần Nghiên Nhi có chút cạn lời, ngươi có thể đừng cứ ra vẻ cái gì cũng nằm trong lòng bàn tay không được à? Một khắc đồng hồ trôi qua, cửa điện vẫn không có dấu hiệu mở ra, ngược lại các Linh Thú tiêu hao quá nhiều, trên trán đều đã lấm tấm mồ hôi! Vương Hạo trầm ngâm một lát, dặn dò: "Được rồi, các ngươi tránh ra đi!" "Dạ, chủ nhân," các Linh Thú thở dài một hơi, lui sang một bên! Vương Hạo bước ra phía trước, bên ngoài thân phát ra một vệt ngũ sắc linh quang, trong Hư Không xuất hiện một Cự Viên hư ảnh, đúng là pháp tướng thứ hai mà hắn tu luyện được từ Thiên Linh Biến, Sơn Nhạc Cự Viên. Tuy rằng vẫn chưa ngưng thực, chỉ là một cái bóng mờ, nhưng đã có thể tăng phúc sức mạnh cho Vương Hạo hơn năm thành! "Mở!" Vương Hạo khẽ quát một tiếng, phất tay nhẹ nhàng đẩy về phía trước, pháp tướng hư ảnh sau lưng hắn cũng làm động tác tương tự! "Ông," một tiếng vang lên, tiếp theo là tiếng ma sát vật nặng rợn người, các phù văn trên cửa điện không ngừng lóe sáng, ảo hóa ra các loại tấn công, cố gắng cản trở Vương Hạo! "Hừ, trò trẻ con," Vương Hạo không hề lay động, tiếp tục dùng sức đẩy cửa! Những đòn tấn công kia đến hộ thể linh quang của hắn còn không phá được, giằng co trong chốc lát, Linh Khí lưu động trên Thạch môn bỗng nhiên hỗn loạn lên, Vương Hạo nheo mắt, vội vàng lùi về phía sau! Ầm ầm! Cửa điện nổ tung, một mảng lớn sương mù màu lam tràn ra, trong nháy mắt đóng băng con Khôi Lỗi cự hùng ở gần nhất, mặt của Nha Nha và những người khác đều tái mét, cơ thể có thể thấy bằng mắt thường bị kết băng. Ngay cả Trần Nghiên Nhi cũng không nhịn được mà rùng mình! Hai tay Vương Hạo vừa nhấc, hai ngọn lửa Âm Dương bắn ra, hóa thành một bức tường lửa bảo vệ mọi người, nhưng ngay cả Luyện Hư Chân Hỏa do hắn ấp ủ, dưới sự ăn mòn của hàn khí, cũng có dấu hiệu kết băng! "Đồ tốt a," Vương Hạo không những không buồn mà còn mừng, lập tức tế ra Tứ Phương Đỉnh, phất tay thúc giục, Tứ Phương Đỉnh phun ra một đạo hào quang, bao phủ một mảng lớn hàn khí, nhanh chóng hút vào trong đỉnh.