Chương 1682: Đại điện Vương Hạo cảm thấy những hàn khí này không phải là vật phàm, nếu cố gắng có thể dùng để luyện khí, luyện chế thành một bảo vật dùng một lần cũng là lựa chọn tốt! Lâm Ấu Vi tu hành công pháp hệ băng, vật này đối với nàng có lẽ cũng hữu dụng. Tứ Phương Đỉnh vù vù một tiếng, rơi trên mặt đất, theo pháp quyết của Vương Hạo từ từ nhỏ lại đến cao cỡ một người, bên ngoài rất nhanh bịt kín một tầng sương lạnh, tiếp xúc đến mặt đất cũng bắt đầu kết băng! "Cũng may Tứ Phương Đỉnh luyện hóa rất nhiều linh tài, bản thân cường độ cực cao, không đến mức bị hàn khí này làm cho đông lạnh hỏng!" Vương Hạo tự nói một tiếng, phất tay đánh vào một đạo linh quyết, giúp Tứ Phương Đỉnh áp chế hàn khí, sau đó đem nó một lần nữa thu vào trong nhẫn chứa đồ! Hắn nhìn về phía đại điện đã mở rộng cửa, bên trong có hai hàng cột đá, không gian rất lớn, hai bên trên vách đá có khắc rất nhiều bích họa, đa số là hung cầm mãnh thú! "Trần đạo hữu, nếu ngươi không có việc gì, chúng ta đi vào tìm một chút, nói không chừng có thể tìm được tin tức liên quan tới vị tiền bối Độ Kiếp kia!" Vương Hạo đi tới trước mặt Trần Nghiên Nhi, mời nói. "Tốt, chúng ta đi vào thôi, vừa rồi... Đa tạ Vương đạo hữu!" "Không cần khách khí, thân ở hiểm địa, ngươi và ta là đồng đội, lẽ ra nên giúp đỡ lẫn nhau!" Vương Hạo khẽ cười một tiếng, mang theo Khôi Lỗi thú cùng Linh Thú cùng đi vào đại điện, theo thường lệ dò xét một phen, đại điện không có chút gì dị dạng, khiến Vương Hạo yên tâm không ít! "Các ngươi nhìn xung quanh xem, cẩn thận một chút, không cần đụng vào bất kỳ vật gì!" Vương Hạo dặn dò nói! Đại điện này có khả năng tồn tại bảo vật không nhỏ, dù sao trong núi bố trí rất xa hoa, không đáng bảo hộ một tòa điện trống không, nơi cất giữ bảo vật khẳng định cũng có cấm chế, không được khinh thường! Nha Nha bọn người lên tiếng, chống lên vòng phòng hộ, phân biệt hướng về các hướng khác nhau đi đến, diện tích đại điện lớn cỡ ngàn trượng, còn có ba cái thông đạo, thông hướng các địa phương khác nhau. Bọn họ dạo quanh một vòng trong đại điện, không phát hiện bất kỳ dị thường nào, bên trong ba lối đi thì một cái rất ngắn, kết nối với hai gian phòng trống trải, bên trong trừ một chút bàn ghế, không có vật gì khác! Hai lối đi còn lại rất sâu, còn có Thạch môn chắn đường, trên bề mặt đều có một tầng màn sáng, hiển nhiên có tồn tại cấm chế! "Chủ nhân, đại điện không có cấm chế gì, cũng không có bảo vật, chỉ có hai lối đi có cấm chế, chúng ta đi bên nào?" Nha Nha hỏi. "Trần đạo hữu, chia ra hành động, ta nhường Vương Kim và Vương Thạch tương trợ ngươi, ngươi đi bên trái, ta đi bên phải?" Vương Hạo quay đầu lại nói! Trần Nghiên Nhi khẽ gật đầu, "tốt, ta đi bên trái, thời gian một nén nhang sau, bất luận chúng ta có thu hoạch hay không, đều phải quay lại đại điện tụ hợp!" "Không có vấn đề, cứ làm như vậy," Vương Hạo gật đầu đồng ý, mang Nha Nha cùng các Linh Thú đi về phía thông đạo bên phải! Tới trước Thạch môn, có thể thấy một tầng mỏng manh màn ánh sáng trắng, "Vương Lân, ngươi công kích thử xem, lực đạo nhỏ một chút!" "Vâng, chủ nhân," Vương Lân búng tay một cái, một quả cầu lửa bay ra, hướng phía bạch sắc quang mang bay đi! "Phốc phốc" một tiếng, quả cầu lửa rất nhanh bị dập tắt, không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì. Cảnh tượng lập tức rất xấu hổ, Vương Hạo im lặng nhìn Hỏa Kỳ Lân, nói: "Ta bảo ngươi lực đạo nhỏ một chút, không phải là không dùng sức, công kích có tí xíu thế kia làm được cái gì, ngươi dùng công kích lực độ tương đương tu sĩ Nguyên Anh kỳ đánh một lần nữa xem!" "A... A, ta đã biết chủ nhân," Hỏa Kỳ Lân gãi gãi đầu đầy tóc đỏ, tay trái hóa chưởng, dùng sức vỗ một cái, lập tức một chưởng ấn thiêu đốt hỏa diễm bay về phía Thạch môn! Ầm ầm, Thạch môn lại đột nhiên bị nện đến tan tành, một thông đạo thật dài xuất hiện trước mặt bọn họ! "Ách... Chủ nhân, chỗ này giống như không có cấm chế lợi hại gì, ta một chút là đập vỡ rồi!" Vương Hạo gật gật đầu, dẫn đầu đi về phía sâu trong thông đạo! ... Nơi nào đó trong hạp cốc, Trọc tửu Tán Nhân đứng trên một tảng đá lớn, chau mày, xung quanh hắn lởm chởm, vương vãi rất nhiều đá vụn, hiển nhiên vừa trải qua một trận đại chiến! Trước mặt hắn, nằm ba bộ khung xương màu trắng, rất nhiều xương cốt đã vỡ vụn! "Đây không phải Cốt Tộc, ba người này lúc còn sống chính là tu sĩ Luyện Hư, bị người luyện chế thành cốt thi!" Sau khi tra ra tình huống, trong lòng Trọc tửu Tán Nhân lập tức lạnh toát, tu sĩ Luyện Hư cường đại, liền như vậy bị luyện chế thành cốt thi? Nếu suy đoán như vậy, chủ nhân nơi đây có khả năng tu luyện công pháp Tà Ma gì đó, Nhân Tộc vốn đã có lệnh cấm tuyệt đối không dùng tu sĩ làm tài liệu luyện chế bảo vật, luyện chế cốt thi rõ ràng đã trái với lệnh cấm! "Hừ, dị tộc cũng được, tu ma ngoại đạo cũng được, chỉ cần có thể tấn thăng Hợp Thể, cũng không sao cả!" Trọc tửu Tán Nhân nghiến răng nói, còn hơn một trăm năm nữa, hắn liền phải trải qua lần đại thiên kiếp tiếp theo, nếu tu vi không có tiến bộ, hắn không có khả năng vượt qua, vì vậy việc tìm kiếm cơ duyên cấp bách như lửa đốt lông mày. Ngay lúc này, bề mặt cốt thi bỗng nhiên sáng lên linh quang, hai hốc mắt trống rỗng đột nhiên xuất hiện hai đám lửa, trông cực kỳ khiếp người! Trọc tửu Tán Nhân không hề kinh hoảng, lạnh lùng hừ một tiếng: "Hừ, mặc cho ngươi bất tử chi thân thì như thế nào, còn không phải bị người luyện chế thành cái bộ dạng này?" Thì ra, đây không phải ba bộ cốt thi lần đầu tiên “phục sinh”, hắn đã ở đây chờ đợi nửa ngày trời, liên tiếp bốn lần đánh giết cốt thi, nhưng không qua bao lâu, những cốt thi này lại một lần nữa đứng dậy, tiếp tục công kích hắn. Sắc mặt Trọc tửu Tán Nhân lạnh lẽo, tế ra một thanh linh đao màu đỏ, mạnh mẽ chém một nhát, cuồng phong gào thét, một mảng lớn hồng lưu màu đỏ bay ra, nhắm thẳng đến cốt thi! Ầm ầm, tiếng nổ lớn vang lên, hỏa diễm màu đỏ đem ba bộ cốt thi bao bọc vây quanh, rất nhanh liền truyền ra một mùi cháy khét khó ngửi! Nhưng thân thể bị đốt bị thương dường như cũng không thể làm tổn thương đến căn nguyên của cốt thi, cốt thi nhao nhao phát ra một tiếng rống to, mang theo ngọn lửa hừng hực lao về phía Trọc tửu Tán Nhân! "Ngoan cố không nghe, cút xuống," Trọc tửu Tán Nhân bấm niệm pháp quyết, mặt đất bỗng nhiên sụp xuống, biến thành một hố lưu sa khổng lồ, ba bộ cốt thi đều lâm vào trong đó, cho dù giãy giụa như thế nào cũng không thể thoát ra. Lưu sa rất nhanh che lấp cốt thi, Trọc tửu Tán Nhân lạnh lùng hừ một tiếng, định tiếp tục thi triển thủ đoạn! Nhưng đúng lúc này, từ nơi xa bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng thú rống, tiếp đó mặt đất liền rung chuyển! "Chết tiệt, Cổ Thú Luyện Hư bị dẫn tới, còn không chỉ một con!" Trọc tửu Tán Nhân lộ vẻ hận, hắn ở chỗ này chờ đợi quá lâu, động tĩnh trong lúc đấu pháp truyền ra rất xa, không thể tránh khỏi sẽ dẫn tới Cổ Thú ở phụ cận. Chỉ là trước kia dẫn tới thực lực đều quá thấp, không cách nào uy hiếp được hắn. Trọc tửu Tán Nhân không muốn bị kéo ở chỗ này, vài đầu cốt thi hắn có thể hạn chế, nhưng không có cách nào giết chết, tiếp tục ở lại đây cũng vô nghĩa. Nghĩ rõ những điều này, dưới chân Trọc tửu Tán Nhân thanh quang lóe lên, một cơn gió lớn quét sạch mà ra, mang theo hắn cấp tốc biến mất ở chân trời! ... Núi tuyết, bên trong một tòa cung điện, Vương Hạo nhìn lên một tầng màn sáng trước mắt, lộ vẻ khó xử! Bọn họ trên đường đi phá giải từng đạo cấm chế, phía trước vẫn luôn có cấm chế mới, ban đầu còn rất đơn giản, một kích liền có thể đánh vỡ, còn đến bây giờ, Hỏa Kỳ Lân bọn người đã không giúp được gì, nhất định phải tự hắn ra tay! Trước mắt, đạo màn ánh sáng này ngũ sắc linh quang lưu chuyển, hiển nhiên là một bộ cấm chế thuộc tính Ngũ Hành, màn sáng này miễn dịch công kích Ngũ Hành, bất kỳ pháp thuật Ngũ Hành đánh lên cũng đều không có hiệu quả, ngược lại sẽ tăng cường lực lượng của nó!