Vương Hạo đã trở lại đại điện, chạm đầu với Trần Nghiên Nhi, bên phía Trần Nghiên Nhi cũng thuận lợi, liên tiếp phá giải mười đạo cấm chế, đến được một đại điện khác, theo nàng miêu tả thì đó hẳn là một gian phòng luyện công, bên trong có một Linh Trì khổng lồ. Sau khi khởi động trận pháp tụ linh, hoàn cảnh linh khí có thể đạt tiêu chuẩn cấp Bảy, đủ để hỗ trợ tu sĩ Hợp Thể tu luyện. Đáng tiếc hàng vạn năm trôi qua, Linh Ngọc dùng cho trận pháp tụ linh đã sớm cạn kiệt, phòng luyện công kia cũng trở nên phế thải, ngoại trừ trong Linh Trì còn chút Linh Thủy, không còn gì khác, mà số Linh Thủy kia, vì linh khí tiêu tán quá nhiều, chỉ đạt tiêu chuẩn cấp Năm, giá trị không cao! Sau đó hai người bàn bạc qua, quyết định cùng nhau đến đây, liên thủ gỡ bỏ những cấm chế còn lại! "Vương đạo hữu, đại Ngũ Hành từ quang của ngươi chắc khắc chế được trận này, ngươi thử xem, xem có thể phá giải đạo cấm chế này không," Trần Nghiên Nhi đề nghị. Vương Hạo gật đầu nói: "Các ngươi lui về sau một chút, tránh bị thương." Trần Nghiên Nhi cùng mọi người lên tiếng, lùi về phía xa! Vương Hạo đứng lại cách màn sáng mười trượng, hai tay khẽ nâng, Ngũ Hành từ quang từ trên tay bộc phát, như sông lớn cuồn cuộn phóng tới màn sáng! Màn ánh sáng năm màu hấp thu Ngũ Hành từ quang, kịch liệt rung động, một khắc sau, ầm ầm tan rã! Vương Hạo thở phào nhẹ nhõm, Ngũ Hành từ quang của hắn mới luyện thành, còn chưa tới cảnh giới Đại Thành, độ khắc chế với các vật Ngũ Hành còn chưa đạt đến cực điểm, nếu như Ngũ Hành chi lực quá mạnh, sẽ phản khắc chế Ngũ Hành từ quang! Cũng may kết quả là tốt! Phóng tầm mắt nhìn, đây là một đại điện rộng lớn ngàn trượng, bốn phía tường vẽ đầy bích họa, đều là các chiến sĩ mặc giáp cầm vũ khí. Ở chính diện điện có ba bức bích họa lớn, đó là hình tượng ba vị tu sĩ tiên phong đạo cốt, trước những bức họa là một cái bàn, bên trên bày ba món bảo vật linh quang lóng lánh. Một hạt châu vàng óng, một chiếc đèn hoa sen màu trắng, món cuối cùng thì có hình dáng hơi lạ, tổng thể giống như vòng tròn, giữa có chuôi cầm, một vòng là bảy chuôi lưỡi đao màu sắc khác nhau. Ba món bảo vật đều tản ra chấn động linh khí kinh khủng, rõ ràng là ba món Cực Phẩm thông thiên Linh Bảo! "Kim cương xá lợi châu, tĩnh tâm bạch liên đèn, ánh trăng thất tinh lưỡi đao, chính là ba món bảo vật này sao?" Trần Nghiên Nhi vẻ mặt kinh hãi thốt ra tên ba món bảo vật. Vương Hạo nghi hoặc nhìn nàng, "Trần đạo hữu nhận ra ba món bảo vật này, vậy có nhận ra ba người trên chân dung kia không?" Trong lòng Vương Hạo không khỏi thầm than, Trần Nghiên Nhi không hổ là tu sĩ đại gia tộc, kiến thức uyên thâm, một số thông tin đều là nội tình của các đại gia tộc, điểm này thì Vương Gia không bằng, cần quy mô lớn tộc nhân, sức ảnh hưởng và thời gian dần dần tích lũy. Trần Nghiên Nhi lắc đầu, "ta không có ấn tượng, sở dĩ nhận được ba pháp khí này, là bởi vì chúng đều đứng trong thần binh bảng ngàn tên, phải biết ở Dương giới ta chỉ có mấy chục món Huyền Thiên chi bảo, Cực Phẩm thông thiên Linh Bảo gần như chỉ đứng sau Huyền Thiên chi bảo, ba món Cực Phẩm thông thiên Linh Bảo, e là cả Tiểu Cực Nhạc Cung cũng không có nhiều như vậy!" Vương Hạo tán đồng gật đầu, hạ phẩm thông thiên Linh Bảo ở Linh giới coi như là khá thường thấy, các tu sĩ Hóa Thần có thân gia giàu có hoặc thế lực lớn, cũng có thể có được trung phẩm thông thiên Linh Bảo. Nhưng thượng phẩm thông thiên Linh Bảo thì đa số nằm trong tay các tu sĩ Luyện Hư, còn về Cực Phẩm thông thiên Linh Bảo lại càng hiếm, toàn bộ Phi Tiên thành khả năng chỉ có hơn mười món, phần lớn đều là loại có công năng đặc thù, cần kích hoạt bằng huyết mạch đặc biệt mới có thể phát huy tác dụng, thông thiên Linh Bảo thông dụng lại càng ít. Ba món trước mắt, ngoại trừ món Phật bảo, đều là loại thông dụng, bất cứ ai luyện hóa đều có thể phát huy uy lực! "Chẳng phải nói đây là nơi độ kiếp của một vị tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ sao? Tại sao lại cung phụng ba tấm chân dung, còn để lại ba món Cực Phẩm thông thiên Linh Bảo quý giá?" Vương Hạo nhíu mày nói, hiện tại hắn càng ngày càng nhìn không thấu bí cảnh này, lẽ nào không phải nơi độ kiếp, mà là nơi phong ấn một loại yêu ma lợi hại nào đó? Lưu lại ba món bảo vật để trấn áp? "Tu sĩ Hợp Thể sau khi ngã xuống, nhục thân rất có thể phát sinh dị biến, nếu tu luyện công pháp đặc thù, khả năng còn gia tăng rất lớn, có lẽ là vị tiền bối kia sau khi vẫn lạc thì phát sinh chuyện không hay, ba vị tiền bối này để tránh chuyện xảy ra không thể ngăn cản, nên mới lưu lại bảo vật trấn áp?" Trần Nghiên Nhi không chắc chắn nói, liên quan đến tu sĩ Hợp Thể, nàng cũng không biết nhiều! Vương Hạo lập tức hơi rối rắm, đối diện với ba món Cực Phẩm thông thiên Linh Bảo, hắn không động lòng là giả, nhưng lấy bảo vật đi, liệu có gây ra hậu quả khó lường gì không? Nơi này là Man Hoang, cách khu vực của Nhân tộc vẫn còn một khoảng, cũng không đến nỗi uy hiếp Nhân tộc, nhưng liệu hắn có thể trốn thoát không? Chuyến này Vương Hạo muốn đạt được an toàn, không muốn chọc phải loại tồn tại kinh khủng nào. Ngay lúc Vương Hạo đang xoắn xuýt, lại nghe Trần Nghiên Nhi nói: "Vương đạo hữu, ngoài chúng ta ra, còn không ít Dị Tộc Luyện Hư cũng đã tiến vào Bí Cảnh, cho dù chúng ta không lấy bảo vật, thì người khác cũng sẽ lấy, có lẽ bọn họ đã phá hoại ở những nơi khác, cần biết một đại trận trấn áp không thể chỉ có ba món bảo vật, tất có một quy mô trận pháp khổng lồ tồn tại, nếu như trận nhãn hay các chỗ mấu chốt bị phá hư, thì nơi này trấn áp chi vật vẫn sẽ thoát khốn. Cho nên, cách tốt nhất chúng ta nên làm là lấy bảo vật, lợi dụng nó để đối phó với vật bị trấn áp." Vương Hạo trầm ngâm một tiếng, "đạo hữu nói rất có lý, ba món bảo vật này để ở đây, nhất định đối với vật trấn áp cực kỳ khắc chế, cầm bảo vật, chúng ta sẽ cố gắng ra một phần sức vậy!" Vương Hạo không còn xoắn xuýt nữa, ngón tay búng một cái, một đạo linh quang bay ra, cuốn lấy ba món bảo vật! Ngay lúc này, đại điện rung lên một cái, màn sáng Ngũ Hành lúc nãy bị bọn hắn phá đã xuất hiện trở lại, phủ kín cửa vào, đồng thời, phù văn trong điện sáng rực lên, trên vách tường những chiến sĩ mặc giáp cầm vũ khí phát ra ngân quang, dường như muốn thoát khỏi vách tường, đao thương côn bổng trong tay đều có uy thế kinh người! Còn ba vị lão giả ở trung tâm, hai mắt cũng trở nên sắc bén! "Không được lấy sao? Không, có lẽ là phương pháp không đúng," Vương Hạo tự nhủ, khí thế trên người đột nhiên bộc phát, pháp tướng sau lưng hiển lộ, tay trái khẽ vồ, Ngũ Hành từ quang, Âm Dương chi lực, lực chi pháp tắc, một nháy mắt bộc phát, cực kỳ mạnh mẽ chụp lấy ba món bảo vật vào tay! Đã quyết định, đồng thời xúc động cấm chế, Vương Hạo sẽ không có ý định từ bỏ chút nào! Nhưng mà ngoài ý liệu, ngay khi hắn toàn lực ứng phó thì dị tượng trong đại điện bỗng dưng ngừng lại, từng bức chân dung lần lượt về chỗ, giống như chưa từng động đậy vậy! Trong khoảnh khắc, Vương Hạo cảm nhận được ba ánh mắt chăm chú vào người mình, nhưng rồi nhanh chóng biến mất! Sau một khắc, hào quang của ba món Cực Phẩm thông thiên Linh Bảo trở nên mờ nhạt, chủ động bay về phía Vương Hạo! "Ân? Khảo nghiệm thực lực người nhận bảo sao? Xem ra Vương mỗ đã đạt tiêu chuẩn, đa tạ ba vị tiền bối ban thưởng bảo vật, vãn bối cảm kích vô cùng, chuyện ở đây, Vương mỗ chắc chắn sẽ dốc hết sức xử lý!" Vương Hạo chắp tay thi lễ với ba chân dung, đã nhận ân huệ của người, tự nhiên phải dùng lễ để đáp lại. Huống hồ, ai cũng không dám nói ba vị này đã chết, nhỡ đâu lại là ba vị Đại Thừa tu sĩ thì sao? Vương Hạo sau này còn muốn lăn lộn ở Linh giới mà, thêm chút lễ thì không bị trách!