Chương 1684: Luyện Hư tề tụ

Trần Nghiên Nhi cùng Nha Nha bọn người thấy vậy, cũng nhao nhao hành lễ, nơi này cấm chế phần lớn là cấm chế phòng ngự, hiển nhiên là để cho người đến lưu lại sinh cơ, ba vị tiền bối này tất nhiên không phải Tà Tu, rất đáng để tôn trọng!

Vương Hạo thu hồi ba kiện bảo vật, đi ra đại điện, hướng nơi xuất phát trở về, ba kiện bảo vật chủ động bay về phía hắn, hắn cầm lấy, những vật khác hắn không hề động vào, để tránh gây ra những nguy hiểm không cần thiết!

Ra đại điện xong, Vương Hạo đưa đèn bạch liên cho Trần Nghiên Nhi, nói: “Đèn cung đình này nhìn qua chính là để nữ tu sử dụng, vậy thì đưa cho đạo hữu đi, còn lại hai kiện Vương mỗ liền không khách sáo!”

“Tu Tiên Giới giảng về duyên phận, ba kiện này là ba vị tiền bối ban cho ngươi, ngươi vốn không cần phải chia cho ta,” Trần Nghiên Nhi kinh ngạc nói, dù sao cũng là một Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, giá trị có thể lên tới vài tỷ thậm chí chục tỷ Linh Thạch mới có thể mua được, mà đó là có tiền cũng không mua được, Vương Hạo liền đưa ra như vậy, thật sự khiến nàng có chút giật mình!

“Ha ha, cùng nhau tầm bảo, tự nhiên cùng chia bảo vật, đạo hữu nếu lúc nào đó cảm thấy áy náy, sau này ra thêm chút sức lực cũng được, chúng ta có được bảo vật, còn chưa tìm ra được cách rời khỏi nơi này đâu!”

Vương Hạo vừa cười vừa nói, Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo tuy trân quý, nhưng hắn thật không coi trọng quá mức, bảo vật cho dù tốt, cũng phải xem ai dùng, tu sĩ Hóa Thần cầm trong tay Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, cũng không thể là đối thủ của tu sĩ Luyện Hư tay không tấc sắt!

“Vương đạo hữu, có thể khiến cho ba vị tiền bối cam lòng dùng Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo trấn áp, nơi này nguy hiểm tuyệt đối không thể xem thường, ngươi thật sự định ở lại xử lý sao?”

“Vương mỗ tự nhiên không phải loại người cố chấp, nhất định sẽ trong phạm vi năng lực của bản thân, huống hồ, chúng ta tìm đường ra, cũng cần phải tìm đến trung tâm đại trận, nếu không đoán sai, trung tâm đại trận hẳn là nơi nguy hiểm nhất ở đây, có khả năng cũng là nơi phong ấn!”

Nhìn theo thuộc tính ba kiện Thông Thiên Linh Bảo, một cái Ngũ Hành, một cái Phật bảo, một cái bảo vật hệ Băng, đều là thuộc tính am hiểu phong ấn cùng trấn áp!

Giải thích rõ nơi đây giam giữ rất có thể là "ma" hoặc là "quỷ" thì vừa hay, Vương Hạo đối phó hai loại này là có kinh nghiệm nhất, La sát quỷ thủ của hắn đang cần “lương thực” đâu, lần này nói không chừng có thể bồi bổ một phen.

Được hai kiện Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, Vương Hạo tâm tình thật tốt, coi như thật sự tồn tại đại khủng bố, hắn cũng có mấy phần sức tự vệ, có loại bảo vật chuyên khắc chế trong tay, dưới Hợp Thể hắn đều có lòng tin tiêu diệt!

Mọi người xuống núi trên đường, bỗng nhiên một tiếng nổ long trời lở đất vang lên, nơi xa bốc lên một đám mây đỏ lớn!

“Xem ra đã xảy ra chuyện rồi, những Dị Tộc kia có thể không có kiêng kị gì, thấy bảo vật là muốn đoạt, có phải phong ấn yêu ma, bọn họ cũng chẳng quan tâm, Vương đạo hữu, chúng ta xử lý thế nào, hiện tại đi xem sao? Có lẽ có thể cướp được bảo vật!”

Trần Nghiên Nhi nhíu mày nói, nàng được một cái bảo vật, cũng không nên từ chối thêm cái gì, theo giá cả thị trường của Phi Tiên thành, Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo đủ để mời tu sĩ Hợp Thể ra tay mấy lần, nàng chỉ là một vị Luyện Hư sơ kỳ mà thôi, lại còn một bộ ghét chiến tranh, có chút không biết điều.

Vương Hạo rất hài lòng với sự thay đổi của Trần Nghiên Nhi, cẩn thận suy nghĩ, nhẹ gật đầu, có thể gây ra động tĩnh lớn như vậy, chắc chắn là chiến đấu cấp Luyện Hư, trước kia tu sĩ tiến vào Bí Cảnh chỉ có hai vị Luyện Hư hậu kỳ, lấy thực lực bây giờ của hắn, chỉ cần không chạm mặt tu sĩ Hợp Thể, thì không có nguy hiểm gì!

Nhưng cân nhắc đến cấm chế trùng điệp ở đây, Vương Hạo cũng không nóng nảy, lựa chọn men theo đường cũ trở về, chậm rãi nghênh ngang đi tới……

Trên một tòa cao phong vạn trượng nào đó, Trọc tửu Tán Nhân đang cùng một nam một nữ cầm đầu một đám tu sĩ giằng co, nữ tu kia chính là người của Huyền Âm môn, pháp hiệu Diệu Âm Nương tử, còn nam tu lại là một Dị Tộc!

Trên mặt đất nằm không ít tử thi, nhìn y phục đại đa số là nữ tu Hóa Thần của Huyền Âm môn!

“Lão già rượu đục, ngươi điên rồi sao, bây giờ còn chưa tìm được bảo vật đâu, liền vậy mà đuổi cùng giết tận? Lão nương thật là bị mù mắt, vậy mà nghe theo lời mời của ngươi đến đây!”

Diệu Âm Nương tử chống đỡ một kích, chật vật lui về phía sau mấy trăm trượng, không khỏi tức giận mắng lớn.

“Hừ, dám cướp đoạt bảo vật của lão phu, ngươi cái lão đĩ này là tự tìm đường chết!”

Trọc tửu Tán Nhân không lưu tình chút nào, liên tục thôi phát Thông Thiên Linh Bảo trong tay!

“Rượu đục, rõ ràng là ngươi mời chúng ta tới, bảo vật người người có phần, thế nào, ngươi muốn độc chiếm không được sao?” Lão giả Phi Linh Tộc lạnh mặt nói!

Bọn họ tranh chấp như vậy, là vì tòa cung điện trên đỉnh núi kia, từ xa cũng có thể thấy vàng son lộng lẫy một vùng, chắc chắn là có trọng bảo, hoặc là trung tâm khống chế của Bí Cảnh!

“Hừ, bảo vật người có thực lực thì lấy, ai cho các ngươi dũng khí, dám nói chuyện với lão phu như vậy, lão phu ngay cả đối mặt với ba Luyện Hư công kích còn không sợ, chỉ bằng các ngươi, cũng xứng cùng lão phu đòi bảo? Mau mau rời khỏi nơi này, nếu không đừng trách lão phu vô tình,” Trọc tửu Tán Nhân lạnh lùng nói, trong mắt tràn đầy sát ý!

“Ha ha, rượu đục ngươi vẫn càn quấy như xưa, Diệu Âm đạo hữu không phải đối thủ của ngươi, vậy thêm chúng ta thì sao?” Một giọng nữ tràn đầy khinh thường bỗng nhiên vang lên, vừa dứt lời, Hư Không bỗng nhiên bị phá ra, hai Luyện Hư của Man tộc hiện ra.

“Lưu Huỳnh Tiên tử, đến đúng lúc lắm, lão thất phu này căn bản không có ý định chia cho chúng ta bảo vật, mọi người cùng nhau giết hắn, rồi hợp tác đi tìm bảo!”

Sắc mặt của Diệu Âm Nương tử vui mừng, hai người Man tộc cũng có xích mích với Trọc tửu Tán Nhân, nhất định là sẽ không đứng về phía Trọc tửu Tán Nhân!

“Hừ, ta tưởng là ai, hóa ra là ngươi Lưu Huỳnh, bại tướng dưới tay ta, ngươi nghĩ đám bốn người các ngươi có thể thắng lão phu à? Ta thấy các ngươi là không biết chữ "chết" viết như thế nào?”

Trọc tửu Tán Nhân không hề sợ hãi, lạnh giọng nói!

“Ai thắng ai thua, đánh rồi mới biết, rượu đục, không nghĩ tới nhiều năm như vậy, ngươi càng ngày càng lề mề chậm chạp, chẳng lẽ là ở trong ôn nhu hương nào đó trầm luân mấy trăm năm, đến tính tình cũng học được thói nhiều chuyện của bọn họ rồi?”

Lưu Huỳnh Tiên tử châm chọc nói.

Lão giả Phi Linh Tộc nhíu mày, kẻ địch của kẻ địch không có nghĩa là bạn của mình, càng nhiều người, càng nhiều biến số, liền hòa giải nói: “Chư vị, làm gì mà nổi giận như vậy chứ, đợi tìm được bảo vật rồi chúng ta đánh nhau cũng không muộn, cứ đánh như vậy, sẽ dẫn tới người càng ngày càng nhiều, đến lúc đó một mình ngươi, rượu đục, cũng không nắm chắc đối phó nhiều người như vậy đâu?”

Trọc tửu Tán Nhân trầm ngâm một lát, nói: “Được, lão phu có thể cùng các ngươi liên thủ tầm bảo, bất quá lão phu được chọn trước, các ngươi thấy sao?”

“Không vấn đề, năm người chúng ta liên thủ, cái gì cấm chế cũng đỡ không được, bảo vật chia đều, có thể cho ngươi quyền ưu tiên chọn lựa,” Lão Tổ Phi Linh Tộc đáp ứng, nhưng trong lòng đang cười lạnh, các loại thấy được bảo vật chắc chắn sẽ đánh nhau tiếp, bây giờ bàn bạc tốt cũng vô ích!

Lưu Huỳnh Tiên tử cùng Diệu Âm Nương tử đều mang vẻ mặt lạnh lẽo, rõ ràng là các nàng hận không thể lập tức giết chết Trọc tửu Tán Nhân.

Nhưng các nàng cũng biết, Trọc tửu Tán Nhân không dễ giết như vậy, nếu không thì bằng việc hắn chọc nhiều kẻ địch mạnh như thế, thì đã sớm chết không có chỗ chôn rồi!

Lúc này biện pháp xử lý phù hợp lợi ích của tất cả mọi người vẫn là phải hợp tác, thật sự muốn đấu thì cũng là lúc thấy bảo vật, bây giờ đấu, quả thực không có bất kỳ ý nghĩa gì!