Chương 1685: Lưu Huỳnh Tiên tử.

Nhưng khi mọi người ở đây chuẩn bị hành động, thì từ đằng xa có hai đạo độn quang bay đến, chính là Vương Hạo và Trần Nghiên Nhi, nơi này đều là tu sĩ Luyện Hư, Nha Nha bọn họ đã không giúp được gì, Vương Hạo liền thu hết bọn họ vào trong Động Thiên!

"Ân, nơi này náo nhiệt ghê, các vị đạo hữu thật là đã phát hiện bảo vật gì rồi sao? Cái gọi là người gặp có phần, cho Lý mỗ tham gia một chân được không?" Vương Hạo vừa cười vừa nói, như thể rất quen thuộc với đám người.

"Lý Bạch, Tần Dao, sao hai người lại tới đây? Hừ, dù hai vợ chồng ngươi, cũng quá tự đại rồi đó, đây không phải nơi mà hai cái Luyện Hư sơ kỳ có thể trà trộn vào đâu, trước khi lão phu nổi giận, mau chóng rời đi!" Lão giả Phi Linh Tộc lạnh lùng nói, trong mắt lóe lên một tia hàn quang!

Lý Bạch cùng Tần Dao trên người không có yêu khí, lộ ra rõ ràng là Nhân tộc không thể nghi ngờ, Diệu Âm Nương tử, Trọc Tửu Tán Nhân, lại thêm hai người bọn họ, Nhân Tộc liền chiếm cứ bốn vị trí, thế cân bằng liền bị phá vỡ, điều này hiển nhiên là không thể chấp nhận. Nếu không phải Nhân tộc trở mặt, bọn họ đến sức phản kháng cũng không có!

"Hừ, sống được đến bây giờ coi như các ngươi gặp may mắn, mà cũng dám mơ tưởng chia chác bảo vật với chúng ta, quả thực si tâm vọng tưởng." Lưu Huỳnh Tiên tử giọng nói cũng băng lãnh, cũng giống như lão giả Phi Linh Tộc, nàng cũng không có thiện cảm với Nhân tộc!

Vương Hạo có chút sững sờ, đám người này rõ ràng là bão đoàn, bất quá cũng chỉ là tạm thời, chưa chắc đã không thể tan rã, lúc này phẩy phẩy cây quạt xếp trong tay, nói: "Trọc Tửu đạo hữu, ngươi mời những người này chung quy là sai lầm rồi, không chỉ không giúp được gì, ngược lại làm tăng thêm nội chiến, nếu chỉ mời mấy vị đạo hữu Nhân tộc hợp tác, có khi chúng ta sớm đã có được bảo vật."

"Lão phu thật sự không muốn cùng bọn họ cùng nhau tìm bảo, cái gọi là ở nơi sâu xa tự có định số, cả đời lão phu đã thám hiểm vô số lần, lần nào cũng có vài người chết, nếu không mời bọn họ, lần này người chết có khi lại chính là lão phu," Trọc Tửu Tán Nhân không e dè nói, rõ ràng xem những người khác như quân cờ lấp hố!

"Hắc hắc, lão già rượu đục, ta biết phong cách trước kia của ngươi rồi, bất quá hươu chết về tay ai thì còn phải xem thủ đoạn ai cao minh hơn, lão phu cũng không tin vận khí của ngươi lúc nào cũng tốt như vậy đâu!" Đại hán Man tộc cười nói, tu Tiên Giới đều tin chuyện khí vận, nhưng hắn không cho rằng Trọc Tửu Tán Nhân là cái loại con của khí vận gì, nếu không thì sớm đã trở thành tu sĩ Hợp Thể thậm chí Đại Thừa rồi, chứ đâu phải vì một chút cơ duyên mà cả ngày bôn ba ngược xuôi!

"Lão già rượu đục, ngươi thật sự muốn mang theo hai người bọn họ cùng nhau tìm bảo sao? Các ngươi Nhân Tộc đúng là được voi đòi tiên!" Lưu Huỳnh Tiên tử lạnh lùng nói, lực chú ý vẫn đặt trên người Vương Hạo!

"Ha ha, xem ra vợ chồng ta hiền lành ngược lại làm cho một số người lầm tưởng là nhu nhược, Trọc Tửu đạo hữu, ngươi đừng cản ta, hôm nay Lý mỗ nhất định phải giáo huấn những kẻ không biết cấp bậc lễ nghĩa Man tộc này!" Vương Hạo không chút khách khí phản bác lại.

Trọc Tửu Tán Nhân lập tức sững sờ, ta cản ngươi? Ta còn ước gì các ngươi đánh nhau, "Hừ, không biết lượng sức, đã ngươi muốn chết, thì bổn tiên tử liền thành toàn ngươi!" Sắc mặt Lưu Huỳnh Tiên tử lạnh lẽo, thân ảnh lóe lên, tay trái như thiểm điện chụp về phía Vương Hạo!

Man tộc phần lớn đều dựa vào sức mạnh nhục thân để chiến đấu, chính là Lưu Huỳnh Tiên tử liễu yếu đào tơ này cũng không ngoại lệ, nếu có thể bắt hiện nguyên hình thì hình tượng còn kinh dị hơn nữa!

Sắc mặt Vương Hạo như thường, tay áo vung lên, một luồng kình khí cấp tốc bay ra, cách không chạm một chưởng với Lưu Huỳnh Tiên tử, Vương Hạo nửa bước không động, Lưu Huỳnh Tiên tử bay ngược ra, cực kỳ chật vật ngã xuống đất, đốn đổ cả một mảng rừng cây.

Vương Hạo lộ vẻ khinh thường, "Trong Luyện Hư kỳ Man tộc, chỉ có chút bản lĩnh đó thôi sao? Còn danh xưng gì là tiên tử, Lý mỗ ta muốn hỏi thử xem, trên đời này lại có tiên tử nào cao lớn thô kệch đến như vậy không?"

Một chưởng này của Vương Hạo tuy chưa dùng toàn lực, nhưng cũng làm cho Lưu Huỳnh Tiên tử mất thăng bằng, không còn cách nào duy trì trạng thái huyễn hóa, hiển lộ chân thân!

Đó là một người khổng lồ cao ba trượng, toàn thân đầy lông lá, dù thế nào cũng không thể liên hệ với hai chữ “tiên tử” được!

Nghe vậy, mọi người nhất thời cười nhạo một trận, ngay cả đồng tộc của nàng cũng không nhịn được.

"Lý Bạch, bổn tiên tử muốn ngươi chết!" Khôi phục chân thân, giọng của Lưu Huỳnh Tiên tử cũng không còn nhỏ nhẹ thỏ thẻ như trước kia, mà trở nên thô cuồng vô cùng, như thể một bà tám đang gào khóc!

Trong tay nàng không biết từ khi nào xuất hiện một cây gậy dài màu vàng, khẽ vung lên, liền có vô số côn ảnh lao về phía Vương Hạo!

"Muốn ta chết, Lý mỗ thật là sợ quá a?" Vương Hạo làm bộ mặt sợ hãi, nhưng ngay cả tránh cũng không tránh, đứng nguyên tại chỗ, mặc cho côn ảnh bao phủ!

Ầm ầm, nổ vang, khí lãng cuồn cuộn, vô số cây đại thụ bị thổi ngã.

Nhưng khi khói lửa tan đi, Vương Hạo vẫn đứng nguyên tại chỗ, cây quạt xếp trong tay vung vẩy không ngừng.

Mọi người nhao nhao lộ vẻ kinh hãi, bọn họ tự hỏi không có cách nào mà dưới thế công điên cuồng của Lưu Huỳnh Tiên tử mà vẫn giữ được vẻ bình tĩnh này, trong lòng đánh giá Vương Hạo đã lên một bậc!

"Ai, Lý mỗ sai rồi, chút sức lực đó mà đòi gọi là ‘tiên tử’, thì Lưu Huỳnh Tiên tử, ngươi đã ra chiêu xong chưa, đến phiên Lý mỗ chưa?"

Không đợi đối phương trả lời, Vương Hạo bấm niệm pháp quyết một chỉ, một đạo thiểm điện cấp tốc bay ra!

Lưu Huỳnh Tiên tử giật mình thất sắc, vội vàng tế ra một tấm khiên lớn màu vàng để che trước người, vị tu sĩ Luyện Hư Man tộc kia thấy vậy cũng vươn tay cứu viện, trong tay một pháp khí hình ấm trà kỳ quái phun ra một đạo hào quang màu xanh chắn trước người Lưu Huỳnh Tiên tử!

Nếu như là Ngũ Hành Thần Lôi trước đây, thật sự là có thể bị đối phương đỡ được, nhưng giờ Vương Hạo phóng ra chính là thuần dương Ngũ Hành Thần Lôi.

Chỉ nghe một tiếng nổ, thuần dương Ngũ Hành Thần Lôi không tốn chút sức nào đánh xuyên hào quang màu xanh!

Nặng nề nện vào tấm chắn của Lưu Huỳnh Tiên tử, ầm ầm nổ vang, tấm chắn chia năm xẻ bảy.

Bất quá, Lưu Huỳnh Tiên tử có tốc độ tránh né cực nhanh, thuần dương Ngũ Hành Thần Lôi tiếp tục không còn chút sức lực nào, không thể trực tiếp diệt sát đối phương!

Vương Hạo hài lòng khẽ gật đầu, một kích này không tệ, phải biết rằng hắn vừa mới lĩnh ngộ chiêu này, còn chưa đạt đến Đại Thành cảnh giới, uy lực và độ thuần thục đều không đủ!

Nếu không thì, chỉ là một Lưu Huỳnh Tiên tử trong Luyện Hư kỳ chắc chắn phải tan thành tro bụi!

"Ngũ Hành Thần Lôi, ngươi lại là tu sĩ Tiên Thiên Ngũ Hành Linh Căn sao?" Tu sĩ Man tộc nam có chút ngoài ý muốn nói, trong mắt thoáng hiện một tia vẻ kiêng dè!

Tu sĩ Ngũ Hành Linh Căn tu hành rất chậm, cần tài nguyên dồi dào, ngay cả ở Linh giới cũng ít có tu sĩ có thể tu luyện đến Luyện Hư kỳ.

Nhưng tu sĩ Tiên Thiên Ngũ Hành Linh Căn có thể tu luyện nhiều loại pháp thuật Ngũ Hành uy lực lớn, là thứ mà những người khác không sánh bằng, cho dù là Linh Căn bồi bổ Hậu Thiên, dù sao cũng không phải là Linh Căn Tiên Thiên, tu luyện pháp thuật Ngũ Hành phải tốn rất nhiều thời gian làm quen, uy lực lại còn giảm đi nhiều, có chút trường hợp còn không đủ bù tổn thất, còn không bằng bỏ thời gian tu luyện sâu hơn thuộc tính mà mình đã quen trước đó!

"Hừ, cho dù hắn nắm giữ Ngũ Hành Thần Lôi, chúng ta liên thủ, hắn chắc chắn không phải đối thủ, trên núi bảo vật số lượng chắc chắn có hạn, các ngươi không muốn bị phân chia bớt đi một phần sao?" Lưu Huỳnh Tiên tử nghiến răng nói, ý đồ kích động những người khác cùng Vương Hạo động thủ!

Rõ ràng, ở đây kẻ ít linh trí nhất chính là bọn Man tộc, cái tâm tư nhỏ nhặt này của nàng ai nấy cũng đều nhìn thấu được, Trọc Tửu Tán Nhân híp mắt lại, cười nói: "Ha ha, bảo vật đương nhiên nên thuộc về người có thực lực rồi, Lý đạo hữu cùng Tần phu nhân thực lực mạnh mẽ, nên chia cho một phần, chư vị, các ngươi cảm thấy thế nào?"