Chương 1686: Sóng âm oanh sát “Ta ngược lại thật không có ý kiến, nếu số người có thể duy trì năm người thì tốt, Lý đạo hữu và vợ cùng gia nhập, thì cũng nên có người rời khỏi mới được!” Diệu Âm Nương tử liếc qua hai người Man tộc, có ý riêng nói, hiển nhiên hai vị Nhân Tộc là Vương Hạo và Trần Nghiên Nhi, sẽ dễ dàng lôi kéo về phe mình, chứ không phải hai vị Man tộc đang bị nghi ngờ là có ý đồ khác! Nàng nhìn ra được, Vương Hạo vẫn chưa thể hiện thực lực chân chính, có lẽ có thể so tài với Trọc tửu Tán Nhân, nàng cảm thấy có thể khiến Vương Hạo đứng về phía mình, chứ không phải lão Âm so rượu đục kia, Huyền Âm môn của các nàng giỏi nhất chuyện này!

Trong lòng Vương Hạo cười lạnh một hồi, nhiều Dị Tộc như vậy, ai cũng có mưu tính riêng, khi gặp được bảo vật, chắc chắn sẽ không thực hiện cái ước định nào, hiện tại có thêm mấy người hay thiếu mấy người cũng không khác biệt bao nhiêu!

“Cũng không cần, Lý mỗ cũng xông qua một chút cấm chế, quả thực khó đối phó, càng đông người càng tốt, chúng ta có thể nhanh chóng loại trừ cấm chế,” Vương Hạo không có ý định đuổi hai người Man tộc đi!

“Ừm, bảy người cũng được, bất quá số người không thể nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa thì không có thứ tốt để chia, chúng ta mau đi thôi, không thì sẽ có nhiều người tụ tập đến, bí cảnh này biến hóa cũng có chút dị thường, sớm có được đồ tốt, tránh đêm dài lắm mộng!” Diệu Âm Nương tử nể mặt Vương Hạo, dẫn đầu nói!

“Không vội, vẫn còn một vị đạo hữu đang trốn ở gần đây, bắt hắn lại rồi nói!” Dứt lời, thân ảnh Vương Hạo khẽ động, nhanh chóng đi tới một gốc cổ thụ trông rất bình thường, bỗng nhiên đánh ra một chưởng!

Oanh! Lục quang lóe lên, cổ thụ trong nháy mắt biến mất, một nam tử xấu xí quấn dải lụa màu cam bên hông hiện ra thân hình.

“Người của Mộc Tộc, Mộc Tộc các ngươi trà trộn vào đây từ khi nào vậy?” Trọc tửu Tán Nhân lạnh mặt nói!

“Nếu ta nói là đi ngang qua, các ngươi có tin không?” Bị bảy vị cùng cấp nhìn chằm chằm, Mộc Tộc chanh giai trong lòng buồn rầu, vừa rồi một chưởng kia của Vương Hạo có lực đạo rất lớn, hắn cảm giác nếu mình không né, ít nhất sẽ bị trọng thương!

“Đi ngang qua? Buồn cười, lão phu đến ngân lâm bí địa của các ngươi đi dạo một vòng, cũng gọi là đi ngang qua vậy sao?” Trọc tửu Tán Nhân cười lạnh một tiếng, hắn vốn không mời người Mộc Tộc, đối phương xuất hiện ở đây quá đáng ngờ!

Mộc Tộc là một trong các chủng tộc, chủ yếu là bởi vì bọn hắn có sinh mệnh lực và tuổi thọ cường đại, một Mộc Tộc tử giai bình thường, sống mấy vạn năm đều tính là ngắn, Mộc Tộc chanh giai Luyện Hư phía trên thì tuổi thọ tính bằng hàng trăm vạn năm!

Mộc Tộc có một đặc tính, chính là có thể ngủ đông thời gian dài, trong khi ngủ đông, ngoại trừ tu vi của bọn hắn sẽ chậm chạp tăng lên, thì những thứ khác đều sẽ dừng lại, ngay cả đại thiên kiếp cũng sẽ không giáng xuống, vì vậy Mộc Tộc tộc nhân tuy ít, thậm chí không bằng một vài tiểu chủng tộc, nhưng chiến lực cao giai lại rất nhiều.

Thông thường, khi Mộc Tộc xuất động cũng sẽ không đơn đả độc đấu, một Mộc Tộc chanh giai xuất hiện ở đây, thì ít nhất phải có năm Mộc Tộc tử giai trở lên ở gần đó, thậm chí có cả Mộc Tộc chanh giai khác nữa!

“Hừ, Mộc Tộc lòng lang dạ thú, chúng ta đã bảy người, tuyệt đối không thể để người của Mộc Tộc gia nhập,” Diệu Âm Nương tử có chút không vui nói, Huyền Âm môn của các nàng hằng năm đều có lượng lớn tu sĩ chết trong tay Mộc Tộc, nàng không có chút thiện cảm nào với Mộc Tộc!

“Vị đạo hữu Mộc Tộc này, có thể nhận biết Hoa Anh?” Vương Hạo bỗng nhiên nhớ tới vị thiếu nữ Mộc Tộc mình gặp trước đây, hỏi.

“Hoa Anh? Đạo hữu nhận biết Thất Thánh nữ?” Mộc Tộc chanh giai kỳ quái nói.

Chủ thể của Mộc Tộc là mười tám thánh thụ, mỗi một gốc thánh thụ truyền thừa một đạo, người kế thừa đời sau được gọi là “Thánh tử” hoặc “Thánh nữ”, Hoa Anh kế thừa chính là thánh thụ trí tuệ, mà thánh thụ trí tuệ là đạo truyền thừa thứ bảy của Mộc Tộc, nên được người Mộc Tộc xem là “Thất Thánh nữ”, người Mộc Tộc tử giai bình thường còn biết chuyện này, Mộc Tộc chanh giai sao có thể không biết đạo lý này chứ!

“Xem ra ngươi không quen thuộc lắm, cũng được, nói nhiều vô ích, Lý mỗ tiễn ngươi một đoạn đường vậy!” Vương Hạo vừa dứt lời thì giơ một ngón tay ra, một đạo lôi quang bay ra, đồng thời những người khác cũng ra tay, hiển nhiên ai cũng không có ý định bỏ qua Mộc Tộc chanh giai này.

Mộc Tộc chanh giai có thể nói toàn thân đều là bảo, trân quý nhất là Tinh Hạch Mộc hệ lục giai, đó là tinh hoa của cả cơ thể, có thể luyện chế ra nhiều loại đan dược trị thương và kéo dài tuổi thọ.

Đa số các vật liệu trên người Mộc Tộc cũng đều là linh tài lục giai cực kỳ trân quý, có thể dùng luyện khí.

Trọc tửu Tán Nhân lấy ra một bầu rượu, một cái bóng rồng trăm trượng gào thét lao ra, Diệu Âm Nương tử thì cầm đàn Không trên tay, tiếng đàn như khóc như kể, khiến người ta nghe thì bi thương, sa vào quá khứ, không thể nào tự thoát ra được!

Lão giả Phi Linh Tộc cũng ngang nhiên ra tay, hư không một cơn chấn động, một cái móng ưng khổng lồ trực tiếp xuất hiện trên đỉnh đầu Mộc Tộc chanh giai!

Đối mặt với công kích của bảy tu sĩ Luyện Hư, Mộc Tộc chanh giai giật mình kinh hãi, trong nháy mắt lục quang bên ngoài thân đại thịnh, muốn dựa vào Mộc Độn thuật tinh diệu để trốn, nơi đây khắp nơi đều là cây cối, cực kỳ thích hợp để phát huy Mộc Độn thuật, chỉ trong chớp mắt, đối phương đã chạy xa ngàn dặm!

Vương Hạo khẽ ồ lên một tiếng, thầm nghĩ không thể coi thường bất kỳ một Luyện Hư nào, dù hắn toàn lực thôi động Lôi Độn thuật, tốc độ cũng chỉ nhanh hơn đối phương một chút mà thôi, đây là sau khi đại Ngũ Hành Thần Lôi nhập môn, nếu như là trước kia, căn bản đuổi không kịp đối phương!

“Hừ, muốn đi sao, đã hỏi qua lão phu chưa?” Trọc tửu Tán Nhân hét lớn một tiếng, ném bầu rượu trong tay đi, miệng bầu hướng xuống, lập tức một đạo Ngân Hà từ trên trời đổ xuống, che phủ phạm vi hàng ngàn dặm, chặn đường chạy trốn của Mộc Tộc chanh giai!

Các loại công kích bắn ra, nhắm thẳng vào Mộc Tộc chanh giai.

Mộc Tộc chanh giai tự nhiên không dám đối đầu trực diện, phải tránh đi!

Vương Hạo bỗng nhiên vồ tay một cái, đại Ngũ Hành từ quang bộc phát, Mộc Tộc chanh giai chỉ cảm thấy toàn thân bị siết chặt, dường như bị một bàn tay vô hình khống chế lại, Mộc Độn thuật tinh diệu của hắn không thể thi triển được!

Ầm ầm, thừa dịp Mộc Tộc chanh giai bị khống chế, công kích của các tu sĩ Luyện Hư nhất loạt đánh lên người hắn, bộc phát từng đợt tiếng nổ lớn, sóng xung kích quét sạch bốn phía!

Trên người Mộc Tộc chanh giai hiện lên một tầng mộc giáp thật dày, nhưng khi sóng âm lướt qua, thần thái trong mắt lập tức biến mất, giây sau đó, hai chân hắn mềm nhũn, ngã xuống mặt đất.

Mộc giáp chặn được công kích của mọi người, nhưng không chặn được sóng âm, một loại công kích vào thần hồn này, nguyên thần của hắn trực tiếp chịu ảnh hưởng, lực phòng ngự do mộc giáp ngưng tụ cũng giảm mạnh, hiển nhiên không còn khả năng sống!

“Công kích bằng sóng âm mạnh như vậy sao?” Vương Hạo truyền âm nói với Trần Nghiên Nhi, Thần Thông của cây thụ cầm trong tay nàng cũng không phải tầm thường!

“Ta không phải là Âm Tu, chỉ là ngẫu nhiên có được một kiện Thông Thiên Linh Bảo hóa đá mà thôi, nhưng Âm Tu đúng thật rất mạnh, nhưng các nàng đơn đả độc đấu thì không được, cần có người bảo hộ mới có thể phát huy toàn bộ uy lực!” Trần Nghiên Nhi đáp.

“A, hiểu rồi, thuộc loại pháp sư da giòn,” Vương Hạo đánh giá Diệu Âm Nương tử.

Thật ra thì hắn cũng đã tiếp xúc qua một chút Âm Tu, tỉ như Địch Diệu Âm, nhưng cảnh giới của Địch Diệu Âm quá thấp, sự chênh lệch giữa cấp Luyện Hư và cấp Hóa Thần quá lớn, không có gì để so sánh cả.

Diệu Âm Nương tử có thể trực tiếp dùng sóng âm oanh sát nguyên thần của Mộc Tộc, nếu là Địch Diệu Âm, thì chỉ có thể tạo tác dụng quấy nhiễu, căn bản không thể trực tiếp giết chết, theo đánh giá thì Địch Diệu Âm càng giống một phụ trợ mềm!