“Huyền Âm Môn quả nhiên không tầm thường, Lý mỗ hôm nay coi như là mở mang kiến thức,” Vương Hạo khách khí gật đầu với Diệu Âm Nương Tử nói!

“Lý đạo hữu nói đùa, so ra thì, Thần Thông của Lý đạo hữu mới khiến người ta cảm thấy không bằng, nếu không phải ngươi khống chế được đám Mộc Tộc cấp Chanh, tiểu muội làm sao có thể nhất kích tất sát!” Diệu Âm Nương Tử đầy ẩn ý nói, trong mắt thoáng thêm vài phần kiêng dè, nàng cho rằng Vương Hạo trước đó đã lưu lại thực lực, nhưng không ngờ lại mạnh đến vậy.

Vương Hạo cười nhạt một tiếng, “vẫn là Trọc Tửu đạo hữu phong tỏa tốt, nếu không Vương mỗ có thể không cách nào khống chế.”

Ngũ Hành Từ Quang Thần Pháp cực kỳ ẩn nấp, nếu không tự mình cảm nhận, thì rất khó phát hiện, Vương Hạo tự nhiên sẽ không tự mình bại lộ con át chủ bài này!

Trọc Tửu Tán Nhân lấy ra xác Mộc Tộc cấp Chanh, phá vỡ nhẫn trữ vật, đổ hết mọi thứ ra!

Vương Hạo lựa chọn Tinh Hạch Mộc Tộc Lục Giai và mấy thứ Linh Tài trong nhẫn chứa đồ, những thứ khác đều chia cho Trọc Tửu Tán Nhân và mọi người!

Mọi người cũng không phản đối, tu Tiên Giới lấy thực lực vi tôn, Vương Hạo thể hiện thực lực đã đủ để lựa chọn sử dụng chiến lợi phẩm trân quý nhất, huống hồ Vương Hạo cũng đâu có muốn Thông Thiên Linh Bảo đâu? Theo giá trị mà nói, đồ vật Vương Hạo lấy cũng không nhiều!

Chia xong tài vật trên người Mộc Tộc cấp Chanh, bảy người Vương Hạo bắt đầu di chuyển về phía đỉnh núi!

Ngọn núi này rõ ràng khác biệt so với những nơi khác, nhìn liền thấy dấu vết được kinh doanh qua, trên núi có rất nhiều đường đá xanh nhỏ, lan từ chân núi lên tới đỉnh, từng khu vực đều được phân chia hết sức rõ ràng, số lượng kỳ hoa dị thảo rõ ràng tăng lên rất nhiều, hơn nữa không có Cổ Thú ở gần!

Sau nửa canh giờ, mọi người dừng bước, phía trước hiện lên một cỗ trọng lực khổng lồ.

Bố trí cấm chế trọng lực rất đơn giản, hơn nữa hiệu quả rõ rệt, là Trận pháp thường được bố trí ở nhiều Linh Sơn, có điều thông thường cấm chế trọng lực không thể hạn chế tu sĩ Luyện Hư, nhưng nơi này rõ ràng khác biệt, bởi vì nơi này có thể do tu sĩ Hợp Thể bố trí, hiệu quả sẽ mạnh hơn rất nhiều so với đại trận trọng lực bình thường!

“Ha ha, chỉ là cấm chế trọng lực, há có thể cản bước chân của chúng ta, các ngươi cứ từ từ đi, chúng ta đi trước một bước!” Lưu Huỳnh Tiên Tử, người trước đó rất ít nói, nhịn không được cười lớn, bọn họ là tộc Man tu luyện nhục thân, cấm chế trọng lực, căn bản không đáng để trong lòng!

Nói rồi nàng sải bước hướng phía trước đi tới, tốc độ đặc biệt nhanh!

Trọc Tửu Tán Nhân hừ nhẹ một tiếng, tế hồ lô rượu trước người, chậm rãi đi tới, tốc độ không nhanh, nhưng cũng không chậm, vẻ mặt nhìn vẫn khá nhẹ nhõm!

Lão giả Phi Linh Tộc liếc những người khác một cái, cũng cất bước lên trước, nhục thân của Phi Linh Tộc không bằng tộc Man, nhưng cũng mạnh hơn nhiều so với tu sĩ Nhân Tộc, hắn không tin Trọc Tửu có thể qua, chẳng lẽ hắn không được sao?

Diệu Âm Nương Tử nhướng mày, lấy ra một cây sáo trúc ngũ sắc, thổi nhè nhẹ đi tới, tốc độ chậm nhất!

“Chúng ta phải xử lý thế nào?” Trần Nghiên Nhi nhíu mày hỏi, muốn vượt qua cấm chế trọng lực, cách đơn giản nhất là dùng một kiện bảo vật Ngũ Hành triệt tiêu trọng lực, đáng tiếc nàng không có loại bảo vật này!

“Hắc hắc, phu nhân yên tâm, vi phu tự có biện pháp bảo hộ nàng đi qua,” Vương Hạo nói rồi kéo tay nhỏ của Trần Nghiên Nhi, định đi về phía trước!

“Ngươi... Lại làm gì đó?” Trần Nghiên Nhi lập tức luống cuống.

“Phu nhân tình trạng hiện tại của nàng không ổn, đây chỉ là cấm chế trọng lực thôi, đừng hoảng!” Vương Hạo vừa cười vừa nói, sau đó truyền âm: “Trần đạo hữu, bây giờ chúng ta thật là đạo lữ, nàng biểu hiện như vậy, khó tránh khỏi bị lộ, biểu hiện tự nhiên chút, hiểu không?”

Sắc mặt Trần Nghiên Nhi tối sầm, nhưng cuối cùng vẫn không hất tay Vương Hạo ra, trong lòng không khỏi tự an ủi mình: Thôi đi, thôi đi, chỉ là nắm tay mà thôi, chúng ta Tu Tiên, không cần câu nệ lễ tiết phàm tục!

Vương Hạo và hai người quanh thân hiện lên một tầng vầng sáng ngũ sắc, cứ thế tiến lên, khi vừa đặt bước đầu tiên, Trần Nghiên Nhi vẫn còn tương đối lo lắng, nhưng lại chẳng có chút cảm giác nào, tựa như đang đi trên đường bình thường, không khỏi càng thêm kính nể Vương Hạo!

Bảo vật Ngũ Hành khắc chế cấm chế trọng lực, nhưng cũng có hạn độ, hao phí rất nhiều pháp lực, cấm chế trọng lực nói đạo lý cũng là lợi dụng từ lực chỗ dung hợp của Ngũ Hành, lấy Ngũ Hành chi bảo đối kháng làm sao có thể nhẹ nhàng hơn việc lấy Ngũ Hành Từ Quang đối kháng? Dùng từ lực đối kháng từ lực, Vương Hạo thậm chí có thể bay lên…

Nhưng chỉ sau thời gian một nén nhang, Vương Hạo đã nhẹ nhàng đuổi kịp năm người đi trước, khoảng cách giữa họ cũng không xa, hai vị Luyện Hư tộc Man đi đầu đã rơi xuống ở giữa, Diệu Âm Nương Tử đi sau cùng, Trọc Tửu Tán Nhân đi đầu tiên!

Tốc độ của họ đều đã chậm đi rất nhiều, trán đẫm mồ hôi, trông như đã tiêu hao rất nhiều!

Thấy Vương Hạo và Trần Nghiên Nhi dễ dàng đi đến như vậy, tất cả mọi người rất kinh ngạc.

“Lý đạo hữu, ngươi làm như thế nào?”

“Chỉ là một viên Nguyên Từ Thần Thạch nhỏ mà thôi,” Vương Hạo ném ra ngoài một hạt châu đen nhánh, không bại lộ bí mật Ngũ Hành Từ Quang!

“Nguyên Từ Thần Thạch? Thảo nào, Lý đạo hữu, ngươi dẫn ta lên đi, có được bảo vật, thiếp thân nhất định không tranh với ngươi,” Diệu Âm Nương Tử dịu dàng mở miệng, nàng có lẽ có thể một mình qua được cấm chế trọng lực này, nhưng chắc chắn hao tổn rất nhiều, lại sẽ bại lộ át chủ bài, không bằng đánh đổi để mời Vương Hạo hỗ trợ!

“Đúng vậy a, Vương đạo hữu, ngươi dẫn chúng ta cùng lên đi, chúng ta có thể để ngươi chọn bảo vật trước!”

Lão giả Phi Linh Tộc trực tiếp tặng cho Vương Hạo quyền ưu tiên lựa chọn, điều mà trước đó hắn đã nói với Trọc Tửu Tán Nhân, đương nhiên, không ai ở đây sẽ giữ đúng lời hứa, đến lúc thấy bảo vật, khẳng định sẽ trở mặt.

Nói miệng cũng không tổn thất gì, có lẽ Vương Hạo thật tin, bằng lòng dẫn bọn hắn đi lên thì sao?

“Cũng được, phía trước có thể còn có cấm chế mạnh hơn, đến lúc đó liền phải dựa vào các vị đạo hữu,” Vương Hạo như một công tử ca không rành sự đời, vậy mà lại thật sự đồng ý!

Trong lòng mọi người coi thường, nhưng trên mặt lại nở nụ cười tươi rói, “Lý đạo hữu nhân nghĩa a, thiếp thân xin đi trước cám ơn!”

“Lý đạo hữu thật khiến người ta thán phục, thần thông lợi hại, bảo vật cũng sắc bén, giống như Nguyên Từ Thần Thạch loại này, đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu,” mọi người đều tỏ vẻ ngưỡng mộ, từ khi Vương Hạo xuất hiện, thủ đoạn của hắn càng ngày càng khiến họ kinh ngạc.

Cũng may họ không chọn động thủ với Vương Hạo, nếu đối diện giao chiến, có thể họ sẽ thắng, nhưng cũng phải trả giá nặng nề!

“Mọi người không cần khách khí, cấm chế ở đây quá quỷ dị, chúng ta nhất định phải đồng tâm hiệp lực mới được,” Vương Hạo cười nhẹ, lại đón nhận được vài lời khen tặng của đám người!

Nửa khắc đồng hồ sau, bọn họ ra khỏi phạm vi cấm chế trọng lực, đi vào khu vực đỉnh núi, trước mặt là một trang viên cực lớn, bên trong lầu các đình đài mơ hồ có thể thấy, đại môn đóng chặt, trên hai cánh cửa đều có một hình mặt quỷ dữ tợn!

“Đầu quỷ này…” Trọc Tửu Tán Nhân nhìn đại môn chau mày!

“Trọc Tửu đạo hữu, đừng che giấu nữa, ngươi xem Lý đạo hữu làm thế nào,” lão giả Phi Linh Tộc bất mãn nói.

“Hừ, lão phu chẳng qua cảm thấy đầu quỷ này nhìn quen mắt, chẳng lẽ không được suy nghĩ một chút sao?” Trọc Tửu Tán Nhân lạnh lùng nói.

“Hẳn là trận Song Quỷ Khát Máu, trận này hoặc là dùng bạo lực bài trừ, hoặc phải cho hai đầu quỷ này ăn đủ tinh huyết, đại môn sẽ tự động mở ra!” Trần Nghiên Nhi thản nhiên nói.

“Cái gì, cần tinh huyết? Chúng ta biết kiếm tinh huyết ở đâu ra?” Lưu Huỳnh Tiên Tử kinh ngạc nói.

“Lão phu ở đây cũng có không ít, chỉ là không rõ có đủ không,” lão giả Phi Linh Tộc nói, bình thường khi tu luyện ngẫu nhiên cần dùng tới tinh huyết, trong tay chứa không ít!