Chương 1688: Giây lát bắt song quỷ "Không sai, là trận song quỷ khát máu, ừm, vẫn là dùng tinh huyết tự mình kích hoạt mới bảo đảm nhất, nếu dùng bạo lực phá giải, chỉ sợ sẽ sinh ra không ít chuyện ngoài ý muốn đấy." Rượu đục đạo nhân gật đầu xác nhận nói, sau đó lấy ra một cái hồ lô rượu, "Lão phu không có tinh huyết, nhưng có linh tửu ủ từ tinh huyết của Hung Thú Lục Giai, có lẽ cũng có tác dụng!"

Hắn vừa mở nắp bình, trong không khí lập tức tràn ngập một mùi máu tươi tanh tưởi cùng mùi rượu, khiến người buồn nôn!

"Loại Quỷ đạo trận pháp này mặc dù ít thấy, nhưng nghe đồn lại không ít, cứ để chúng ta dẫn dụ, nếu chúng ta thực sự ném tinh huyết vào, liệu có phát sinh chuyện ngoài ý muốn nào khác không?" Diệu Âm Nương Tử đầy nghi hoặc nói.

"Thám hiểm sao có thể không có ngoài ý muốn, lẽ nào chỉ vì sợ ngoài ý muốn mà chúng ta không đi vào sao?" Trọc tửu Tán Nhân giận dữ nói, hắn có thể lấy thân phận tán tu trở thành đại tu Luyện Hư hậu kỳ, dựa vào chính là dám đánh dám liều, hắn đời này thấy nhiều ngoài ý muốn, nhưng mỗi lần sống sót đều là nhờ liều.

Những người trước mắt này, chỉ có lão giả Phi Linh Tộc có tu vi tương đương với hắn, những người khác thì rất bình thường, người duy nhất khiến hắn để mắt đôi chút là vợ chồng Lý Bạch, đáng tiếc Lý Bạch chỉ mới Luyện Hư sơ kỳ, so pháp lực thì sao, so thần thông thì sao, chẳng lẽ hắn còn thua cả Lý Bạch ư?

"Trọc tửu đạo hữu nói không sai, vì bảo vật, mạo hiểm một chút cũng đáng" Vương Hạo tán đồng nói, không tìm được hạch tâm trận pháp, bọn họ rất khó rời đi, cho nên dù thế nào, Vương Hạo cũng phải vào xem thử!

Nghe Vương Hạo cũng đồng ý, Trọc tửu Tán Nhân không chần chờ nữa, thi triển pháp quyết, một đạo huyết tửu liền chảy lên quỷ đầu ở cửa chính!

Hai mặt quỷ tựa hồ ngửi được mùi máu tanh, giống như sống lại, há mồm phun ra một đạo hắc quang, bao phủ lấy huyết tửu, há miệng lớn nuốt chửng!

Rất nhanh, huyết tửu của Trọc tửu Tán Nhân bị chúng uống sạch!

"Đây là một lượng máu lớn của Hung Thú, lão phu còn chưa uống được mấy ngụm, hai cái đầu quỷ này muốn uống bao nhiêu máu mới hài lòng đây?" Trọc tửu Tán Nhân cau mày nói.

"Để lão phu thử xem, lão phu không có gì khác, nhưng có thừa mạch máu" Lão giả Phi Linh Tộc tiến lên một bước, ném ra ngoài một cái ấm nước, ấm nghiêng đi, một dòng máu bắn thẳng về phía đại môn.

Theo thời gian trôi qua, hai cánh cửa tựa như nhuốm máu, xuất hiện lượng lớn phù văn huyết sắc, lập lòe không yên.

Nửa khắc đồng hồ sau, quỷ đầu đã nuốt ba ấm máu tươi, mới dừng lại, hú lên quái dị, đại môn tự động nứt ra!

Nhưng thứ chào đón đám người không phải các loại vườn Linh Dược mà là một mảnh tối đen, bên trong quỷ khóc sói gào!

Đám người kinh ngạc, hai bóng quỷ tốc độ cực nhanh lao ra!

"Ta biết mà, không nên cho chúng ăn tinh huyết, lần này hay rồi, nuôi phải hai Quỷ Vương Lục Giai!"

Diệu Âm Nương Tử oán hận nói, dù bọn họ có bảy vị tu sĩ Luyện Hư, nhưng đối mặt với hai con Quỷ Vương hung ác, cũng chưa chắc sẽ thắng!

Nàng còn chưa dứt lời, liền thấy Vương Hạo xòe bàn tay trái, tâm bao tay màu đen nứt ra một khe, một luồng âm khí càng thêm nồng đậm khuếch tán ra, lạnh đến khiến mọi người đều run rẩy!

Hai con Quỷ Vương Luyện Hư còn chưa kịp ra khỏi đại môn, đã bị một lực hút cường hoành hút vào trong bao tay, mơ hồ nghe được tiếng rên rỉ!

Mọi người nhất thời lại một phen trợn mắt há hốc mồm!

"Lý đạo hữu, đây là?"

Vương Hạo cười nhạt một tiếng, "Vừa hay ta có một bảo vật có thể khắc chế quỷ vật!"

Vừa hay, lại vừa hay ư? Ngươi luôn có thể vừa hay đúng không? Lão phu nỗ lực nhiều năm như vậy, tại sao không có bảo vật nghịch thiên như thế chứ? Đây chính là Quỷ Vương Luyện Hư Lục Giai đó, vậy mà không chút sức phản kháng bị ngươi thu vào?

Mọi người nhất thời im lặng, nhìn về phía Vương Hạo ánh mắt càng thêm kiêng kỵ, bọn họ hoài nghi, trên tay Vương Hạo còn có những bảo vật khác, nếu đánh cướp Vương Hạo, có lẽ thu hoạch còn nhiều hơn so với việc tìm tòi bí mật lần này!

Nhưng mà bọn họ cũng chỉ nghĩ vậy thôi, thực lực hai con Quỷ Vương Luyện Hư kia không yếu, Vương Hạo lại có bảo vật như vậy, bọn họ quyết không thể tùy tiện trở mặt!

Quỷ Vương Luyện Hư bị thu, cấm chế tự phá, theo một tiếng ầm vang, một tòa viện lạc ngói xanh xuất hiện trước mặt mọi người!

Đây chỉ là tiền viện, có một con đường đá xanh rộng hai trượng thông về phía sau, hai bên đường có nhiều kiến trúc, nổi bật nhất ở tiền viện là một tòa lầu các hai tầng!

Ngoài ra, hai bên đường còn có các khu Linh Điền mỗi khu một mẫu, cùng một cái hồ nước lớn ba mẫu, nước hồ trong vắt, bên trong mọc hai cây Thanh Liên linh lung!

"Thủy Vận Thanh Liên vạn năm linh dược?" Diệu Âm Nương Tử lập tức mắt tỏa sáng, đây chính là bảo vật đỉnh cấp có thể trực tiếp tăng tu vi cho tu sĩ.

Vừa mở miệng, thân ảnh Diệu Âm Nương Tử liền động, hướng về phía hai đóa hoa sen mà đi.

Những người còn lại đều nhướng mày, muốn ngăn cản thì có chút không kịp rồi, bọn họ không nghĩ vừa vào viện lạc đã đụng phải bảo vật, chậm một bước, nếu bây giờ trở mặt với Diệu Âm Nương Tử, thì lại có chút quá sớm.

Chi bằng đợi nàng hái được Thủy Vận Thanh Liên rồi ép nàng giao ra!

Ngay khi Diệu Âm Nương Tử tới gần hồ nước trong nháy mắt, đột nhiên xảy ra dị biến, mặt nước hồ bỗng nổ tung, hai con cự mãng thanh quan từ hồ nước xuất hiện, Diệu Âm Nương Tử kêu thảm một tiếng, bị một trong số cự mãng xanh nuốt chửng!

Trong lòng Vương Hạo giật mình, vừa mới vào cửa, hắn còn chưa kịp dùng mắt quan sát, không ngờ nơi này bày bố giống hệt với đỉnh núi hắn đã dò xét trước đó, các loại Linh Dược đều là ảo thuật ngụy trang, một khi phát động, hoặc gặp phải cấm chế, hoặc là bị yêu thú ẩn thân nơi đây tập kích như vậy!

Hai con cự mãng xanh này nhìn cũng không phải loại tầm thường, có thể là do nguyên chủ nhân còn lưu lại đây, để bảo vệ nơi này!

Ầm ầm, bụng cự mãng xanh đột nhiên bị phá một lỗ lớn, Diệu Âm Nương Tử vô cùng chật vật từ đó thoát ra, người nàng đầy mùi tanh tưởi, chỉ ngửi thôi cũng làm người ta nhăn mặt.

"Không tốt, có độc, các vị đạo hữu, mau cứu ta......" Diệu Âm Nương Tử suy yếu kêu cứu, y phục trên người nàng đã bị ăn mòn rách tả tơi, từng mảng da thịt lộ ra!

Vương Hạo và những người khác đều chưa hề ra tay, trong lòng bọn họ còn mang ý tham lam, muốn hưởng lợi, khi mà trọng lực cấm chế áp chế, Diệu Âm Nương Tử yếu nhất nên phải dừng lại, thế nhưng nàng ta hết lần này đến lần khác không thể đánh bại sự tham lam trong lòng!

"Hai con thanh mãng này không tệ, tuy là Ngũ Giai, nhưng độc tính lại có thể hạ độc được tu sĩ Luyện Hư, ta muốn chúng," Vương Hạo nhìn hai con thanh mãng nói, nọc độc của thanh mãng có lẽ có thể giúp hắn ấp mấy con trứng trùng vương chí tôn!

Diệu Âm Nương Tử ném cho Vương Hạo một ánh mắt cảm kích, Vương Hạo ngăn cản thanh mãng, tương đương với đã cứu được nàng, nàng chỉ cần ngăn độc thì sẽ có thể sống sót!

Những người khác da mặt co rút, cái tên Lý Bạch này rốt cuộc có những thủ đoạn gì vậy? Sao nàng không chết luôn cho rồi? Sao lại phải cứu chứ?

Thanh mãng Ngũ Giai mà thôi, cũng chỉ dựa vào ưu thế đánh bất ngờ mới gây thương tích được cho Diệu Âm Nương Tử, đối diện với Vương Hạo thì chỉ một chiêu đã bị áp chế đến mức không thể nhúc nhích, Vương Hạo cưỡng ép lưu lại thần hồn lạc ấn, đem hai con thanh mãng nhét vào túi!

"Lý đạo hữu thật đúng là nhiệt tình, trong môn phái của Diệu Âm Nương Tử mỹ nữ đông đảo, lần này xong chuyện, Lý đạo hữu sợ là sẽ có diễm phúc đấy!" Trọc Tửu Tán Nhân giọng điệu kỳ quái nói.

Năm đó hắn cũng từng bị Diệu Âm Nương Tử dùng thủ đoạn tương tự dụ dỗ, chỉ có điều đạo tâm hắn kiên định, không có đồng ý.

"Đa tạ Lý đạo hữu đã cứu giúp, chờ về Phi Tiên thành, ta sẽ có hậu tạ!"

Diệu Âm Nương Tử tạm thời áp chế độc tính, yếu ớt nói, nhìn về phía ánh mắt Vương Hạo tràn đầy mị hoặc.

Trong lòng Vương Hạo cười khẽ, ngươi chỉ sợ khó mà trở về được, với trạng thái hiện tại, dù cho những người này không giết ngươi, Cao Giai Cổ Thú trong Bí Cảnh cũng sẽ không tha cho ngươi, cho dù may mắn ra được Bí Cảnh, xuyên qua Man Hoang, trở về Phi Tiên Thành, cũng là một đại vấn đề!