"Lão tổ, Lão tổ..." Thanh Giao liên tục kêu lên, đối mặt với Vương Hạo sát khí bắn ra bốn phía, ánh mắt lạnh lùng nói: "Nguyên thần của người này vô cùng mạnh mẽ, chắc chắn có thể giúp Lão Tổ tăng cường thực lực, hắn giết tiểu Hồng, mong Lão Tổ ra tay chém giết hắn!" "À," quỷ long thì thầm mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Vương Hạo, mơ hồ cảm giác được thực lực của Vương Hạo không kém, khó có được lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng! "Nhân tộc, nếu ngươi giờ phút này rút lui, ta sẽ không tính toán với ngươi!" Chuyện của mình thì mình tự biết, nó trốn ở nơi này, săn giết một chút tồn tại cấp bậc Hóa Thần rất nhẹ nhàng, nhưng đối mặt với Luyện Hư Nhân Tộc, dù cho có thể thắng sợ rằng cũng phải trả cái giá không nhỏ, được không bù mất! Kim quang trong mắt Vương Hạo lập lòe, xuyên thủng tầng tầng quỷ vụ, liếc nhìn quỷ long, lúc này mới lên tiếng nói: "Tại hạ nghe nói nơi này có một loại bảo vật gọi là Ất Mộc thần thủy?" "Đường đường là Luyện Hư, tự không có lý gì mà lại uổng phí đi một chuyến, cái nghiệt súc này lại chỉ là tọa kỵ của tiểu bối, ừm, rút gân lột da, luyện chế một hai kiện Thông Thiên Linh Bảo cũng không tệ." Ngữ khí của Vương Hạo mang theo ngạo khí, Thanh Giao trong mắt hắn dường như chỉ là một đống linh tài! "Ngươi nhất định phải giết hắn?" Ánh mắt quỷ long ngưng lại, hít sâu một hơi, quát: "Ất Mộc thần thủy ta có thể cho ngươi, chỉ là Thanh Giao này vốn là huyết mạch của ta, mong đạo hữu khoan dung độ lượng!" "Chỉ là một con quỷ long, cũng xứng bàn điều kiện?" Vương Hạo khinh miệt nói, chính là Chân Long Lục Giai ở đây, hắn cũng có gì phải sợ? Quỷ long lập tức giận dữ, bất luận là khi còn sống hay sau khi chết, chưa từng có ai dám khinh miệt đối đãi hắn như vậy! Chỉ thấy nó giãn người ra, hư ảnh dài chừng ngàn trượng, một đôi mắt tĩnh mịch tản ra hàn quang. "Hừ, Nhân tộc, đã ngươi muốn chết, bản tọa liền thành toàn cho ngươi!" "Ha ha, đến Man Hoang, không thể thiếu phải nạp chút hàng, hôm nay liền lấy ngươi khai trương vậy," Vương Hạo chắp tay sau lưng, đứng im tại chỗ không nhúc nhích, lại có hai tiếng kiếm ngân vang lên, một đạo chém về phía Thanh Giao, một đạo chém về phía quỷ long! Tinh Hỏa Tru Tiên kiếm ôn dưỡng nhiều năm, vừa ra tay chính là sát cơ ngập trời, cho dù là tồn tại trong Luyện Hư kỳ, đều muốn dốc sức hết khả năng ngăn cản! "Thằng nhãi ranh, ngươi dám!" Quỷ long lập tức giận dữ, mang theo tức giận ngập trời tế ra một thanh đoạn kiếm, đúng là một thanh Thông Thiên Linh Bảo mang theo khí tức thuần dương! "Lấy quỷ thân thể ngự thuần dương linh kiếm?" Vương Hạo nheo mắt lại, thanh kiếm này mặc dù đã gãy, nhưng uy năng vẫn như cũ không thua gì Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo bình thường, nghĩ đến vật này lúc trước cũng có thể có một chỗ đứng trên thần binh bảng! "Thanh kiếm này nên thuộc về ta thôi," ánh mắt Vương Hạo hơi động, bên trong hư không, quỷ vân tản ra, một cỗ lực lượng nguyên từ khổng lồ lập tức khóa lại tàn kiếm, mạnh mẽ đoạt lại nó từ trong tay quỷ long! Bản mệnh linh kiếm bị mất, quỷ long lúc này tức giận, rống lên: "Trả lại bảo kiếm cho ta!" Vừa dứt tiếng, liền tế ra một đạo âm lôi, hướng Vương Hạo đánh tới! Quỷ long trong lòng kinh hãi vô cùng, lực lượng nguyên từ khổng lồ mà Vương Hạo phát ra khiến hắn sinh ra một cảm giác bất lực, lực lượng nguyên từ lại khắc chế Ngũ Hành nhất, cũng may bản mệnh thần thông của hắn “Ất Mộc Thần Lôi” lại không thuộc Ngũ Hành, hắn chiếm cứ Long hồ nhiều năm, đạo Ất Mộc Thần Lôi này đã thai nghén mấy ngàn năm, uy lực của nó cũng được xưng là hiếm thấy trong thiên hạ! "Ất Mộc Thần Lôi? Xem ra Ất Mộc thần thủy kia hẳn là do long huyết của ngươi biến thành?" Ánh mắt Vương Hạo lóe lên, trong lòng có suy đoán, Lôi hệ thần thông từ trước đến nay táo bạo, uy lực cực lớn. Nhưng Vương Hạo lại là cao thủ chơi lôi, đối phương dùng Ất Mộc Thần Lôi đối phó hắn, hiển nhiên là tính sai rồi! Chỉ thấy quanh người hắn lôi quang lóe lên, Ngũ Hành Thần Lôi tạo thành một tầng Nguyên Cương Tráo cuồn cuộn, dễ như trở bàn tay ngăn được Ất Mộc Thần Lôi! "Quỷ long này chỉ là một đạo tàn hồn, lại có thực lực Hậu kỳ Luyện Hư, xem ra không thể dây dưa quá lâu!" Sau mấy chiêu, Vương Hạo đã nhìn thấu thực lực của quỷ long, trong lòng có quyết định! Trong chớp mắt suy nghĩ, Vương Hạo lần nữa tế ra tinh hỏa Tru Tiên kiếm, chém về phía Thanh Giao cùng quỷ long! Một kích này nhanh chóng cực nhanh, mang theo một lực lượng không gì có thể đỡ được! "Làm càn!" Mắt thấy Vương Hạo muốn giết Thanh Giao ngay trước mặt mình, quỷ long lộ vẻ giận dữ! Chỉ thấy hắn giương nanh múa vuốt, trút xuống nộ hỏa ngập trời, muốn bảo vệ Thanh Giao trong đó! "Mặc dù không dễ giết ngươi, nhưng Vương mỗ muốn giết Thanh Giao, ngươi cũng không thể ngăn cản!" Vương Hạo lạnh nhạt nói, theo lời của hắn vừa dứt, một bàn tay khổng lồ che trời ầm vang trấn áp xuống, siết chặt lấy quỷ long. Ngũ Hành trấn linh tay tuy không thể hoàn toàn giết chết quỷ long, nhưng cũng làm cho hắn nhất thời không thoát ra được! "Nguy rồi," Thanh Giao thấy Lão Tổ bị nhốt, lúc này cảm thấy chuyện không ổn, thanh quang trên người lóe lên, liền muốn bỏ chạy, đáng tiếc lúc này đào mệnh đã muộn, Vương Hạo không ngừng tới gần, khu vực xung quanh đã bị hắn đưa vào pháp vực bên trong! Thanh Giao lúc này mới ý thức được mình còn muốn bay về nơi xa, chỉ thấy Vương Hạo phất tay áo, một đạo Ngũ Hành Thần Lôi đánh ra, liền đánh cho nó tan thần nát cốt, vẫn lạc tại chỗ! "Nếu không phải vì quan sát tình huống xung quanh, ta cũng sẽ không để ngươi sống lâu như vậy!" Vương Hạo lạnh nhạt cười, lập tức thu lấy thi cốt và nguyên thần của Thanh Giao, lúc này mới nhìn về phía quỷ long, nói: "Các hạ lúc nãy nói Ất Mộc thần thủy đâu, chỉ cần ngươi giao ra, chúng ta sẽ dừng tay tại đây!" "Đáng chết, giết hậu nhân của ta, còn mơ tưởng có được Ất Mộc thần thủy!" Quỷ long gầm thét lên, Thanh Giao mặc dù không có tình cảm gì với nó, nhưng dù sao cũng là do nó dùng bản nguyên chi lực điểm hóa, huống chi Vương Hạo lại giết nó ngay trước mặt, đây là đang tát vào mặt của hắn, sao hắn có thể cam tâm tình nguyện dâng ra Ất Mộc thần thủy được! Hắn vừa gầm lên, cưỡng ép thoát khỏi trấn linh tay áp chế, còn muốn ra tay với Vương Hạo! "Các hạ, chớ có sai lầm!" Sắc mặt của Vương Hạo lạnh lẽo, một tay khẽ nhấc lên, hư không đột nhiên biến đổi, mây đen từ bốn phương tám hướng ngưng tụ, từng đạo lôi đình giăng khắp bầu trời! Vương Hạo đứng im trên lôi vân, giống như một tôn Lôi Thần từ ngoài thiên giới, đầy trời lôi đình này đều thuộc quyền chỉ huy của hắn! Sau một trận công kích điên cuồng, quỷ long bị đánh cho bay ra ngoài, quỷ khí trên người không ngừng tiêu tan, khí thế yếu đi rất nhiều so với trước đó! Hắn vô cùng dè chừng nhìn Vương Hạo, phát hiện Vương Hạo đứng trên lôi vân, ung dung thản nhiên, giống như căn bản không hề dùng sức! "Thần thông của người này thực sự quá khắc chế ta, hôm nay chỉ có thể nhịn xuống, sau này chắc chắn sẽ khiến hắn trả giá đắt!" Sắc mặt quỷ long vô cùng ngưng trọng, trong lòng đã có chút sợ hãi! Hắn là tàn hồn Chân Long biến thành âm khí sau khi chết, bây giờ mặc dù thành một tôn quỷ long, nhưng hồn phách không trọn vẹn, không có pháp thân, thật sự có quá nhiều nhược điểm! Nếu là tu sĩ Luyện Hư bình thường, có lẽ hắn căn bản không sợ, nhưng Ngũ Hành Thần Lôi của Vương Hạo lại có thuộc tính thiên dương, vừa vặn khắc chế hắn! Tiếp tục đánh nhau hắn coi như có thể không bại, nhưng sợ rằng cũng phải trả một cái giá khổng lồ, dù sao đối phương mới sử dụng hai loại thủ đoạn, vị tu sĩ Luyện Hư kia chẳng lẽ chỉ nắm giữ vài chục loại thủ đoạn sao? Nghĩ đến đây, quỷ long nén cơn giận xuống, sắc mặt khó coi, lạnh giọng nói: "Thần thông của các hạ lợi hại, bản tọa tự nhận không bằng, ngươi muốn Ất Mộc thần thủy, bản tọa có thể cho ngươi, bất quá ngươi lấy đồ vật phải lập tức rời đi, không được lưu lại, nếu không bản tọa dù có liều cả tính mạng, hôm nay cũng phải giữ ngươi lại!" "Chắc chắn là vậy, Vương mỗ cũng không muốn nhiều chuyện," thấy quỷ long nhận thua, Vương Hạo cũng không được đằng chân lân đằng đầu, quỷ long này trên người không có quá nhiều vật có giá trị, có lẽ còn không bằng Thanh Giao kia. Quan trọng nhất là nếu chọc giận hắn thì sẽ tạo thành phiền phức không nhỏ! Vương Hạo là đến tìm bảo, không phải đến gây chuyện! Quỷ long gật nhẹ đầu, duỗi ra long trảo to lớn, nhấc vào trong hồ, một sợi linh dịch màu lục bay ra, ngưng tụ thành một khối rồi bay về phía Vương Hạo!