"Xem ra, những kiến trúc khác cũng chưa chắc đã có bảo vật, chi bằng chúng ta trực tiếp đến hậu viện thì hơn?" Vương Hạo đề nghị, chính hắn cũng không ngờ, cấm chế cường đại như vậy, bên trong lại hoàn toàn trống không! Mọi người suy nghĩ một lát rồi đều gật đầu, đồng ý với đề nghị của Vương Hạo! Bốn tòa kiến trúc còn lại không biết là loại cấm chế gì, không ai dám chắc có thể nhanh chóng phá vỡ như tòa này! Vương Hạo rời khỏi lầu các, cẩn thận từng chút một tiến về hậu viện, hắn có thể cảm nhận rõ ràng, hậu viện đang tồn tại những đợt sóng mạnh mẽ, cấm chế ở đó chắc chắn còn mạnh hơn trước đó nữa! ‘Nếu không có bảo vật nào, thì nơi này chẳng khác nào một nơi phong ấn, lẽ nào nó nằm ở hậu viện?’ Vương Hạo nghi hoặc trong lòng, nhìn về phía hậu viện, càng cảm thấy khả năng này rất lớn! “A, con đường này chia nhánh, phía trước chắc chắn có cấm chế, vậy đi đường nào?” Trọc Tửu Tán Nhân đột nhiên lên tiếng nói. Vương Hạo thu lại suy nghĩ, nhìn về phía trước, chỉ thấy một con đường chính giờ đã chia làm ba lối, đều dẫn về hướng hậu viện. Lần này Vương Hạo không để ai thử nữa, mà trực tiếp vung tay đánh ra một đạo linh quang. Mặt đất bỗng nhiên xuất hiện vô số phù văn trắng sáng, một luồng khí lạnh kỳ dị xuất hiện, nhiệt độ đột ngột giảm xuống, tuyết rơi đầy trời, mặt đất bắt đầu đóng băng, đạo linh quang của Vương Hạo dần dần tối lại, cuối cùng bị đông cứng thành một khối băng, rơi xuống đất tan nát! Sắc mặt mọi người đều khác nhau, lần lượt bắt đầu ra tay thử nghiệm, phát hiện ba lối đi theo thứ tự là cấm chế thuộc tính băng, phong, lôi, không phải cấm chế Ngũ Hành truyền thống, cực kỳ khó chơi, mấu chốt là không ai biết đi đường nào mới đến được hậu viện. Lão giả Phi Linh Tộc muốn bay lên không trung xem xét tình hình, nhưng vừa mới bay khỏi mặt đất chưa được một trượng đã hoảng sợ rơi xuống, mặt đỏ bừng khác thường, như bị nội thương! “Trên không cũng có cấm chế, hơn nữa rất lợi hại, nếu lão phu chậm chân một chút, e là đã gặp tai ương,” lão giả Phi Linh Tộc vẫn còn kinh hãi nói. Trong đám người ở đây, nếu xét về năng lực phi độn thì ông ta là nhất, mà ngay cả ông ta cũng không thể bay lên không trung, những người khác thì lại càng không thể! “Xem ra, mọi người nhất định phải đi ba con đường này, lão phu đề nghị chúng ta tách nhau ra đi, như vậy, dù có gặp nguy hiểm cũng không đến nỗi toàn quân bị diệt, còn ai có thể thành công, ai sẽ bỏ mạng ở đây, thì phải xem ý trời và bản lĩnh cá nhân," Trọc Tửu Tán Nhân vừa thản nhiên vừa không buồn nói, những cấm chế tương tự như vậy hắn cũng đã gặp, lần nào cũng là hắn đi đến cuối cùng, hắn cảm thấy lần này cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, việc lựa chọn đồng đội cũng là một nghệ thuật, không nhất thiết phải chọn người mạnh nhất mà phải chọn người thích hợp nhất, nếu đủ tự tin, cứ việc đi trước, để người khác lựa chọn mình! Trong số những người ở đây, Luyện Hư hậu kỳ có hắn và lão giả Phi Linh Tộc, nhưng vợ chồng Vương Hạo thực lực cũng rất mạnh, nếu có thể liên thủ, đội của họ có lẽ sẽ đi đến cuối cùng! “Tách nhau ra đi, không vấn đề, Lý đạo hữu, các ngươi đi đường nào? Hay là thiếp thân đi cùng các ngươi nhé?” Diệu Âm Nương Tử mở miệng trước tiên nói. “Lý đạo hữu, đây chính là lựa chọn then chốt, hãy chọn một đồng đội mạnh nhất, không phải sao?” Lão giả Phi Linh Tộc ngạo nghễ nói. Trọc Tửu Tán Nhân cũng nhìn về phía Vương Hạo, trong ánh mắt lộ rõ ý muốn mời, chỉ có hai người Man Tộc và Lưu Huỳnh Tiên Tử đã động thủ với Vương Hạo, giờ hiển nhiên không còn mặt mũi mời Vương Hạo nữa! Vương Hạo khẽ cười: “Chư vị, có ba con đường, vợ chồng ta chọn một con đường tiện đi, các vị cứ đi đường khác nhé! Nếu các vị muốn đi cùng cũng không sao, nhưng cần phải giữ khoảng cách, nếu không xảy ra hiểu lầm thì không tốt!" Hắn từ chối tất cả mọi người, không muốn cái gai Diệu Âm Nương Tử, cũng không muốn đi cùng con cáo già Trọc Tửu, cùng hắn đi chung đường, chết lúc nào cũng không biết, có thể tách nhau ra là tốt nhất! Hậu viện này chắc chắn cực kỳ nguy hiểm, việc không nên làm Vương Hạo đương nhiên không chọn, nếu có người khác đi cùng, ngược lại sẽ dễ xảy ra ngoài ý muốn! "Cái này... Cũng được, Lý đạo hữu tự tin như vậy, vậy cứ tự mình chọn đi!” Trọc Tửu Tán Nhân cười lạnh nói, trong lòng thầm mắng Vương Hạo không biết điều, chỉ là hai tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ mà cũng dám cự tuyệt hắn, quả thật là không biết sống chết, lần này có được bảo vật rồi, nhất định phải giết hai người này. Hắn nhìn ra được, hai người này tuyệt đối không phải là tán tu bình thường, sau lưng hẳn là có thế lực, như vậy, trong túi trữ vật tất nhiên có không ít bảo vật, mấy món thông thiên linh bảo mà Vương Hạo đã cho thấy trước đó đã khiến hắn vô cùng thèm muốn! Vương Hạo đáp lại bằng một nụ cười thản nhiên, trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người, nắm tay Trần Nghiên Nhi đi vào con đường nhỏ đầy cấm chế hệ lôi! Vừa bước vào, vô số lôi quang màu xanh lam đột ngột xuất hiện, che khuất thân hình hai người. Ánh sáng chói mắt che lấp thần thức và ánh mắt của mọi người, chỉ trong chớp mắt đã không thấy bóng dáng Vương Hạo và Trần Nghiên Nhi đâu! "Lợi hại thật, trên người hai người bọn họ lại còn có những bảo vật đối kháng pháp thuật hệ lôi, không biết là từ thế lực nào? Lẽ nào là người của Nhị Cung?" Diệu Âm Nương Tử hâm mộ nói, Huyền Âm Môn của bọn họ chỉ là một thế lực Luyện Hư bình thường, trong môn cũng chỉ có ba Luyện Hư, sao có thể so được với mười bốn nhà đứng đầu! “Hừ, bất kể là nhà nào, lần này e là rất khó sống sót rời khỏi đây, Trọc Tửu đạo hữu, đã người ta không ưa chúng ta, chi bằng chúng ta hợp tác đi con đường băng?” Lão giả Phi Linh Tộc lạnh lùng hừ một tiếng, chủ động mời! Trọc Tửu Tán Nhân suy nghĩ một lát, gật đầu đáp ứng, hắn vốn có ý hợp tác với lão giả Phi Linh Tộc, "với độn thuật của đạo hữu, tại sao không chọn con đường gió?” “Đó chẳng phải là vì chiếu cố Trọc Tửu đạo hữu sao, chẳng phải trước đây trong tay ngươi có một dị bảo hệ băng đấy sao?” Trọc Tửu Tán Nhân gật đầu: “Tốt, đã ưng đạo hữu muốn đi cùng ta, lão phu sẽ đồng ý, lão phu có thể sử dụng bảo vật chống lại công kích của hàn khí, nhưng ngươi cũng phải bỏ chút sức!” “Đó là tất nhiên,” trong ánh mắt kinh ngạc của ba người còn lại, Trọc Tửu Tán Nhân và lão giả Phi Linh Tộc vừa nãy còn định đánh nhau, giờ đã tay trong tay đi vào đường băng. Vừa mới bước vào, bão tuyết đã kéo đến, bóng dáng bọn họ cũng nhanh chóng biến mất! “Lưu Huỳnh Tiên Tử, ba người còn lại chúng ta, chi bằng liên kết lại để sưởi ấm cho nhau, chúng ta đi con đường gió thì sao?” Diệu Âm Nương Tử cực kỳ e dè hỏi, thật tình mà nói, nàng vốn chẳng ưa gì hai người Man Tộc này, nhưng giờ trạng thái của nàng không có khả năng đơn độc đi một đường. “Hừ, ngươi nghĩ hay đấy, Nhân Tộc, ta cho ngươi biết, tranh thủ lúc ta chưa đổi ý thì ngươi tốt nhất nên cút đi, nếu không đừng trách ta trước tiên sẽ giải quyết ngươi!” Sắc mặt Lưu Huỳnh Tiên Tử âm u nói, nàng không hề có cảm tình với Nhân Tộc, trước đó bị Lý Bạch ức hiếp đã là một chuyện, bây giờ chỉ còn lại một Diệu Âm Nương Tử gần tàn, nàng chẳng hề sợ! “Tiên Tử bớt giận, đã các vị không muốn đi cùng, vậy ta đi cũng được.” Hảo hán không chịu thiệt trước mắt, Diệu Âm Nương Tử vội vã lùi lại, nhanh chóng rời khỏi đó. "Lưu Huỳnh, sao ngươi không ra tay luôn đi? Để nàng ta chạy mất rồi, giờ động thủ không dễ vậy đâu.” Nam nhân tộc nghi hoặc hỏi. “Ngươi cho là nàng ta dễ đối phó? Nàng là Âm Tu, cho dù bị thương cũng không thể xem thường, chúng ta không đáng cùng nàng ta bỏ mạng, việc cấp bách là phải tiến vào hậu viện, tìm bảo vật, còn về phần nàng ta, có thể đợi chúng ta quay về rồi hẵng nghĩ cách thu thập!" Lưu Huỳnh Tiên Tử giận dữ nói. Bị trách mắng, nam tu Man Tộc cũng không giận, ngược lại gật đầu nói: "Ừm, ngươi suy tính chu toàn, ta nghe ngươi, vậy chúng ta đi thế nào? Con đường gió ư? Ngươi có cách gì an toàn đi qua không?"