Chương 1691: Huyễn thuật

Ở ngoài cùng bên trái nhất trong thông đạo, Vương Hạo và Trần Nghiên Nhi vừa bước vào, liền có một mảng lớn lôi quang xuất hiện. Trần Nghiên Nhi vội vàng chống lên hộ thể linh tráo, nhưng điều khiến nàng kinh ngạc chính là, bất luận hồ quang điện đánh tới theo hướng nào, mục tiêu công kích đều không phải là nàng! Liếc mắt nhìn lại, chỉ thấy Vương Hạo đã hoàn toàn bị lôi quang bao phủ!

"Người này..." Trần Nghiên Nhi nhất thời câm nín, những lôi quang kinh khủng này, Vương Hạo vậy mà có thể hoàn toàn đón lấy? Dù hắn luyện thành Ngũ Hành Thần Lôi, cũng không thể làm được như vậy chứ?

Trong lôi quang, Vương Hạo căn bản không dùng bất kỳ Thần Thông nào, chỉ bằng vào nhục thân, ngăn cản những Lôi Điện chi lực này, hắn thậm chí thoải mái đến mức muốn rên rỉ một tiếng.

"Tốt, lôi này ngược lại giúp ta tôi luyện thân thể, tinh tiến đại Ngũ Hành thuần dương Thần Lôi. Đáng tiếc không thể ở lâu, nếu không ở chỗ này nghỉ ngơi vài tháng, cơ thể ta có lẽ có thể tiến thêm một bước!"

Cảm giác nhục thân có chút cảm giác bỏng rát, Vương Hạo mới chống lên một đạo vòng phòng hộ, bao bọc cả Trần Nghiên Nhi vào trong đó! Bọn họ đi song song, tốc độ cũng không nhanh, Trần Nghiên Nhi một bộ dáng vẻ nặng trĩu tâm sự!

"Vương đạo hữu, vừa rồi ngươi lợi dụng Lôi Điện chi lực tu luyện, chẳng lẽ không sợ ta đột nhiên động thủ sao? Trước kia ngươi đã từng bắt cóc ta mà." Giọng nói của Trần Nghiên Nhi mang theo một tia hoang mang!

Vương Hạo cười nhạt một tiếng, nói: "Trần đạo hữu nói đùa, cùng đi một đoạn đường, Vương mỗ cảm thấy ngươi là người lý trí, chắc chắn sẽ không làm chuyện như vậy. Ngươi hẳn phải biết, chỉ có hợp tác, ngươi mới có thể an toàn rời khỏi nơi này, cố gắng còn có thể có được chút bảo vật. Chúng ta không phải là địch nhân, huống chi hiện tại có lợi ích buộc chặt, nếu Vương mỗ đối với ngươi không yên tâm, cũng sẽ không đến đây hội hợp với những người này!"

Vương Hạo thật ra là nhìn thấu Trần Nghiên Nhi có Gia tộc ràng buộc, làm việc hơi lo trước lo sau, nên mới yên tâm với nàng như vậy. Huống hồ, coi như nàng động thủ, cũng tuyệt đối sẽ bị phản sát, căn bản không thể gây ra uy hiếp!

Thực lực của Trần Nghiên Nhi trong số tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ hẳn là coi như không tệ, nhưng cũng phải xem so với ai, so với Vương Hạo thì nàng căn bản không đáng kể. Chính là món Linh Bảo thông thiên kia của nàng có Thạch Hóa Thần Thông, cũng có đặc điểm làm chậm, căn bản không kịp động thủ liền đã bị Vương Hạo khống chế!

"Lời này của ngươi rốt cuộc là khen ta hay mắng ta vậy? Bất quá ta tạm thời coi là ngươi khen ta. Đúng rồi, ngươi thấy những người khác thế nào? Bọn họ có gây phiền toái không?" Trần Nghiên Nhi cười xinh đẹp nói!

"Vị Trọc tửu Tán Nhân kia chắc chắn biết chút gì đó, hắn có vẻ có mục đích ở đây, lần này rất đông tu sĩ Luyện Hư tụ tập tại nơi này, cũng là hắn phát động, hơn nữa ngươi có cảm thấy sau khi tiến lên đỉnh núi trang viên, biểu hiện của hắn có vẻ quá im hơi lặng tiếng một chút không?"

Vương Hạo không che giấu, đem những gì mình quan sát được nói một lần, còn về những người khác, còn lâu mới có được uy hiếp lớn như Trọc tửu Tán Nhân!

Trần Nghiên Nhi nhíu mày, "Ta cũng cảm thấy Trọc tửu Tán Nhân có chút thâm trầm, chẳng lẽ hắn là đời sau của vị tu sĩ Hợp Thể này, cho nên biết chút nội tình ở đây?"

"Vấn đề này chỉ có Trọc tửu Tán Nhân tự mình rõ ràng nhất thôi." Vương Hạo lắc đầu nói!

"Vương đạo hữu, nếu Trọc tửu Tán Nhân động thủ với ngươi, ngươi có thể bắt được hắn không?" Trần Nghiên Nhi lộ vẻ tò mò, trước đó Vương Hạo cưỡng ép nàng, chỉ vẻn vẹn một chiêu, thân thể nàng liền không thể khống chế. Theo nàng thấy, Vương Hạo e rằng có thể đối chiến với tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ!

Vương Hạo vẫn lắc đầu, nói: "Khó nói, Trọc tửu Tán Nhân triển lộ thủ đoạn quá ít, khẳng định còn giấu át chủ bài lợi hại. Pháp lực của hắn thâm hậu, kinh nghiệm lão đạo, hơn nữa thành danh nhiều năm, khẳng định đã tích lũy không ít gia sản. Với tư cách là tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, hắn chắc chắn nắm giữ Pháp Tướng, nhưng đến nay vẫn chưa bại lộ. Vương mỗ đối phó cũng không quá lớn lòng tin!"

Vương Hạo không hề cuồng vọng như vậy. Đương nhiên, có thể không thắng được, nhưng hắn nhất định sẽ không thua, điểm này Vương Hạo vẫn vô cùng tự tin!

Thần sắc Trần Nghiên Nhi trầm xuống, truy vấn: "Nếu hai người chúng ta liên thủ thì sao?"

"Cũng không thể nói chắc, Trần đạo hữu, Vương mỗ đã nói, hiểu biết quá ít, không thực sự động thủ, căn bản không có cách nào dự đoán thắng bại. Đi một bước nhìn một bước thôi, không cần quá lo lắng, lời hứa của Vương mỗ trước đó vẫn có hiệu lực, nhất định sẽ bảo đảm an toàn cho ngươi!"

Đến lúc nguy hiểm, cùng lắm thì nhét Trần Nghiên Nhi vào Càn Khôn Động Thiên mà đi, cũng không lo lắng sẽ thất hứa!

"Vậy… cũng được. Tiểu muội còn tưởng rằng Vương đạo hữu có thể thắng được hắn chứ!"

Vương Hạo cười nhẹ một tiếng, không nói thêm gì!

Một nén nhang sau, bọn họ chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, bỗng nhiên xuất hiện một vùng núi hoang liên miên bất tuyệt. Bầu trời mây đen cuồn cuộn, lôi quang lập lòe không ngừng, so với trước đó còn mạnh hơn không ít! Mặt đất có nhiệt độ cực cao, ở nơi xa có vài ngọn núi lửa đang phun trào, nửa bầu trời đều đỏ rực!

"Thuộc tính thay đổi? Thì ra không chỉ đơn thuần là băng, phong, lôi, sau này còn có cấm chế Ngũ Hành. Lần này tốt, chắc có thể khiến cho Trọc tửu Tán Nhân bọn họ thêm không ít phiền phức!"

Thấy sự thay đổi này, Vương Hạo lập tức vui vẻ, cấm chế trong phạm vi Ngũ Hành, hắn có thể trực tiếp dùng Ngũ Hành từ quang để khắc chế, căn bản không cần lo lắng!

"Không đúng, Vương đạo hữu, đây hình như là Huyễn thuật." Trần Nghiên Nhi nhíu mày, có chút không xác định nói!

Ầm ầm!

Lôi đình trên trời giáng xuống, núi lửa cách đó không xa bỗng nhiên phun trào, một mảng lớn nham tương màu đỏ bắn ra.

Thân ảnh bọn họ thoáng cái, tránh né các loại công kích.

Đúng lúc này, từ trong đám núi lửa truyền đến tiếng thú gầm, một con cự mãng màu đỏ có hình thể lớn chui ra từ bên trong núi lửa. Cự mãng bên ngoài thân bốc lửa, thân thể như được ghép từ vô số khối nham thạch núi lửa, ánh mắt cực kỳ ngơ ngác!

"Hỏa linh? Không đúng, đây là thủ đoạn Khôi Lỗi thú, dùng Linh Tài luyện chế Khôi Lỗi thú, nhưng cách làm thô ráp, giống như là trực tiếp dùng đại pháp lực ghép lại mà thành!"

Mi tâm pháp nhãn của Vương Hạo lóe lên, cực nhanh nói. Trong lòng cũng giật mình, với tư cách một Khôi Lỗi sư, hắn biết chế tạo ra loại quái vật khổng lồ này khó khăn thế nào. E rằng ngay cả tu sĩ Hợp Thể cũng không phải ai cũng có thể làm được!

"Trận nhãn chắc là ở trên thân con thú này. Vương đạo hữu, mau giết nó!"

Hỏa mãng phát ra tiếng gầm lớn, há mồm phun ra nham tương cuồn cuộn, đánh về phía Vương Hạo và Trần Nghiên Nhi! Nó vung đuôi lớn về phía mặt đất, âm thanh chói tai vang lên, trên trăm ngọn núi lửa đột nhiên phun trào, cảnh tượng như ngày tận thế, không khí như bị thiêu đốt.

Bên ngoài thân Vương Hạo sáng lên ngũ sắc linh quang, chống lên một vòng phòng hộ phạm vi mười trượng, giống như một tảng đá ngầm, đứng giữa dòng nham tương cuồn cuộn! Trần Nghiên Nhi khẽ vẩy tay, từng đợt sóng âm bay ra, nham tương gần nàng nhanh chóng hóa đá, không thể đến gần trong phạm vi trăm trượng!

"Vương đạo hữu, đừng lãng phí thời gian, nhanh chóng giải quyết nó đi, chúng ta còn phải nhanh rời khỏi, phía sau chắc chắn còn cấm chế lợi hại hơn, chúng ta không thể chậm trễ quá nhiều thời gian!" Trần Nghiên Nhi thúc giục nói!

Vương Hạo đồng ý gật đầu, pháp quyết thay đổi, từng đạo kiếm khí xông tới hỏa mãng! Hỏa mãng cũng không phải không có linh trí, nó hiểu xu lợi tránh hại, thấy kiếm khí đánh tới, liền muốn tránh né!

Đúng lúc này, trên bầu trời bỗng hiện ra một bàn tay lớn nhiều màu, đánh xuống mạnh mẽ! Ầm ầm, bàn tay lớn nhiều màu đập trúng hỏa mãng, khiến tốc độ của nó trì trệ, vô số kiếm khí theo đó kéo đến, chém nát nó!