Chương 1692: Trần Gia Lão Tổ cùng mảnh tàn phiến Huyền Thiên Vương Hạo còn chưa kịp thở phào, chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, đã xuất hiện tại một viện lạc tĩnh mịch!

Trong viện có đình đài lầu các, khắp nơi đều là cây phong đỏ rực, còn có một hồ nước rộng hơn trăm trượng!

“Hậu viện?” Ánh mắt Vương Hạo kinh ngạc bất định, cảm thấy cấm chế hình như hơi dễ dàng!

Hắn vận dụng pháp nhãn quét nhìn bốn phía, cũng không phát hiện ra điều gì dị thường!

Một bên, Trần Nghiên Nhi nhíu mày, nói: “Nơi này chỉ sợ vẫn là huyễn tượng, Vương đạo hữu, không thể lơ là, ngươi nhìn xem, viện này căn bản không có lối ra, là một chỗ tử địa!” Trần Nghiên Nhi đánh ra một đạo linh quang, chém về phía những cây hồng phong đang đứng sừng sững kia, hồng phong thụ không có bất kỳ cấm chế nào, rất dễ dàng bị chém đứt, linh quang chạm vào bốn phía vách tường, phát ra từng đợt âm thanh va chạm kim loại!

“Vương đạo hữu, mau dùng pháp nhãn nhìn xem, nơi này có lẽ có gì đó cổ quái!” Vương Hạo lắc đầu, nói: “Đã xem rồi, không nhìn ra gì cả, nơi này bày bố rất cao minh!” “Vương đạo hữu, nếu bị vây ở chỗ này, chúng ta hơn phân nửa cả đời không ra được, nếu ngươi có thể phá vỡ huyễn tượng trước mắt, tiểu muội có thể nói cho ngươi một bí mật lớn!” Trần Nghiên Nhi cau mày nói!

“Trần đạo hữu, từ ban đầu ta đã biết ngươi có chút hiểu biết về nơi này, nếu ngươi không nói thì thôi, Vương mỗ sẽ không ép ngươi, nhưng tương tự, ngươi cũng đừng vọng tưởng yêu cầu Vương mỗ làm gì!” Vương Hạo không hề nao núng, nói một cách đầy thâm ý. Trần gia thân là đại tộc, tin tức so với Vương Hạo linh thông hơn nhiều, hơn nữa đối phương ngay từ đầu tiến vào nơi này đã biểu hiện rất e dè, rõ ràng là biết một số tin tức nhất định.

Mấu chốt là Trần Nghiên Nhi hiểu rõ cấm chế nơi này có vẻ hơi nhiều, có vài cấm chế Vương Hạo không nhìn ra, nàng lại có thể tùy tiện nhìn ra, không nói rõ tình hình ở đây, Vương Hạo sẽ không tin!

Trần Nghiên Nhi lông mày nhăn lại thành một đống, do dự một chút, nói: “Thực không dám giấu diếm, Vương đạo hữu, tiên tổ của tiểu muội đã tham gia vào việc phong ấn nơi đây, chủ nhân nơi này tên là Huyết Ma Lão Tổ, người này thiên phú kinh người, nhưng lại không lựa chọn tu hành chính thống tiên pháp, thường xuyên làm ra chuyện đồ sát thành trì luyện công, nhân tộc từng vây quét, không những không thể bắt được mà còn tổn thất hai vị tu sĩ Hợp Thể!

Hơn vạn năm trước, Huyết Ma lão phu muốn độ đại thiên kiếp lần thứ bảy của Hợp Thể kỳ, nhân tộc biết tin liền điều động năm vị tu sĩ Hợp Thể tới đây, dự định thừa cơ tiêu diệt hắn.

Nhưng Huyết Ma Lão Tổ đã sớm liệu được chuyện này, bố trí Huyết Ma đại trận, một lần hành động đánh gϊếŧ hai vị trong Hợp Thể kỳ, trọng thương một vị Hợp Thể hậu kỳ, Trần Gia Lão Tổ của ta chính là người bị trọng thương kia, nếu không Trần Gia ta cũng sẽ không bị ép ẩn thế!

Cũng may thời điểm mấu chốt, thiên kiếp ập đến, Huyết Ma Lão Tổ vốn đã bị tiên tổ đánh trọng thương, độ thiên kiếp xong càng thêm trọng thương hấp hối.

Nhưng dù vậy, ba vị tu sĩ Hợp Thể vẫn không thể nào đánh gϊếŧ được hắn, chỉ có thể thiết lập cấm chế dày đặc, phong ấn hắn.” Vương Hạo nghe vậy liền sững sờ, hắn vốn tưởng rằng Trần Nghiên Nhi chỉ biết một vài điều, lại không ngờ tiên tổ đối phương lại từng tham gia việc phong ấn.

“Nói như vậy, ba bức chân dung trong cung điện kia, một vị trong đó chính là tổ tiên của ngươi? Ba kiện Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo kia, có một cái vốn là của Trần Gia?” Trần Nghiên Nhi gật đầu thừa nhận: “Không sai, vị nữ tu áo vàng kia chính là tiên tổ, còn đèn bạch liên tĩnh tâm cũng là vật của tiên tổ,” nói đến đây, nàng không khỏi cười: “Vương đạo hữu thật nhân nghĩa, chủ động trả lại vật của tiên tổ, một khắc đó, tiểu muội còn tưởng rằng ngươi biết cái gì đó!” “Ha ha, Vương mỗ chỉ là hết lòng tuân thủ lời hứa mà thôi, không nghĩ tới lại trùng hợp như vậy!” Vương Hạo cười, hắn chỉ cảm thấy ngọn đèn bạch liên kia dùng không quen tay mà thôi, Sở Tầm và những người khác tấn thăng Luyện Hư chắc còn phải một thời gian, các nàng cũng có bảo vật bản mệnh của mình, không thiếu một hai kiện Thông Thiên Linh Bảo, cho nên Vương Hạo mới hào phóng như vậy đem đèn bạch liên cho Trần Nghiên Nhi!

Trần Nghiên Nhi tiếp tục: “Năm đó Lão Tổ sau khi trở về không lâu liền tọa hóa, căn dặn hậu nhân tuyệt đối không được tới chỗ này lần nữa, cho nên trước kia ta mới phản đối như vậy, bất quá Lão Tổ cũng lo lắng Huyết Ma Lão Tổ chưa c·h·ế·t, để cho hậu nhân Trần Gia có cơ hội đến đây xem xét, tiện thể gia cố phong ấn, bởi vậy mới lưu lại tình huống cấm chế nơi này!” “Trách sao ngươi hiểu rõ cấm chế ở đây như vậy, vậy vì sao không phá được huyễn cảnh này?” Vương Hạo nghi ngờ hỏi.

Trần Nghiên Nhi lắc đầu, nói: “Vương đạo hữu, biết cấm chế và phá cấm chế là hai chuyện khác nhau, ngươi cũng hiểu trận pháp, chắc hẳn hiểu rõ, cấm chế nơi này là ba vị tu sĩ Hợp Thể bày ra, không phải do Lão Tổ tự tay bày bố bộ phận, tu sĩ Trần Gia tự nhiên không có cách nào giải khai, cũng như những linh dược huyễn hóa lúc trước!” “Huyết Ma Lão Tổ? Ngươi biết bao nhiêu, có đáng sợ như vậy không, mà năm vị tu sĩ Hợp Thể liên thủ cũng không thể đánh gϊếŧ?” Vương Hạo truy hỏi!

Trần Nghiên Nhi vẫn lắc đầu: “Không rõ, ta cũng chỉ nghe phụ thân nói qua một ít, năm đó Lão Tổ không lâu sau cũng đã tọa hóa, thông tin để lại không nhiều, theo vài ba câu phỏng đoán, Huyết Ma Lão Tổ ít nhất cũng là tu sĩ Hợp Thể đại hậu kỳ, đây là chuyện của vạn năm trước, tu sĩ Hợp Thể ít nhất phải trải qua ba lần đại thiên kiếp, Huyết Ma Lão Tổ còn sống hay không cũng chưa chắc!” Vương Hạo có chút gật đầu, Luyện Hư, Hợp Thể, Đại Thừa, ba giai đoạn này đại thiên kiếp đều là ba ngàn năm một lần, uy lực sẽ càng ngày càng lớn, lúc trước Huyết Ma Lão Tổ đã là lần thứ bảy đại thiên kiếp, thêm ba lần này là mười lần, theo lý thuyết thì Huyết Ma Lão Tổ còn sống xác suất không lớn.

Theo như Vương Hạo được biết, tu sĩ cao giai có thể đỡ được năm lần đại thiên kiếp đã là bậc thiên tài, đỡ mười lần đại thiên kiếp có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Uy lực đại thiên kiếp mỗi lần đều mạnh hơn, tăng lên gấp bội, tu vi tu sĩ chỉ có không ngừng tăng cường, mới hy vọng vượt qua đại thiên kiếp hết lần này đến lần khác!

Trừ phi hắn tấn thăng Đại Thừa trong trạng thái bị phong ấn, chuyện này gần như không thể nào, bằng không đối phương đã sớm thoát khốn?

Đương nhiên, Vương Hạo cũng không hoàn toàn tin Trần Nghiên Nhi, Trần Nghiên Nhi trước đó đã che giấu bí mật lớn như vậy, giờ phút này liệu có nói sự thật?

Hai mắt Vương Hạo híp lại, hỏi: “Vậy ngoại trừ ba kiện Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo kia, nơi này còn có bảo vật gì? Đạo hữu chịu đi cùng Vương Hạo đến đây, cũng không thể nào hoàn toàn bị ép buộc chứ?” Trần Nghiên Nhi gật đầu: “Không sai, địa điểm phong ấn còn có một số bảo vật, quan trọng hơn là một khối trấn tiên thạch, tục truyền khối trấn tiên thạch này là do một mảnh tàn phiến Huyền Thiên chi bảo năm xưa biến thành, uy lực của nó còn mạnh hơn Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo vài phần!

Vương đạo hữu, bên trong bảo vật vô số, chỉ cần chúng ta có thể đi vào, nhất định có thể gia tăng thực lực đáng kể, nhưng trước đó phải phá những cấm chế chắn đường này, ngươi có làm được không?” Vương Hạo trầm ngâm, nói: “Thử xem vậy, sau khi lấy được, bảo vật chia thế nào?” “Ngoại trừ tàn phiến Huyền Thiên, cái khác chúng ta chia đều, nếu những người khác chưa đến, có thể cho đạo hữu thêm một thành!” “Đạo hữu cầm tàn phiến Huyền Thiên có giá trị nhất, dường như không thỏa đáng lắm?” Vương Hạo híp mắt nói.

“Đạo hữu không biết đấy thôi, tàn phiến Huyền Thiên này đã bị tiên tổ dùng huyết mạch luyện hóa, đạo hữu cầm cũng không phát huy được toàn bộ uy lực, có khi còn không bằng một Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo.” Trần Nghiên Nhi giải thích.

“A, nếu đúng là như vậy, Vương mỗ ngược lại không tranh giành,” Vương Hạo sảng khoái nói, trảm linh đao cũng từng là Huyền Thiên chi bảo, uy lực tàn phiến xác thực không lớn, hơn nữa còn phải có Thiên Thành Tử thao tác mới được, tàn đao đã cùng linh hồn Thiên Thành Tử tương liên, Vương Hạo nếu thúc đẩy, hiệu quả sẽ giảm đi nhiều, điểm này hắn thấm sâu trong người, rất hiểu rõ!

Hơn nữa, chỉ là một mảnh tàn phiến thôi, Vương Hạo thật sự không hứng thú lớn như vậy!