Chương 1693: Huyết Ma điện

Vương Hạo bấm pháp quyết, phía sau sáng lên pháp tướng hư ảnh, cả người khí thế tăng vọt! Trần Nghiên Nhi đi sang một bên, không quấy rầy Vương Hạo thi pháp! Không lâu sau, một đầu Cự Viên hư ảnh xuất hiện sau lưng Vương Hạo, Vương Hạo phất tay đánh mạnh vào bức tường nhỏ của tiểu viện, Cự Viên hư ảnh lặp lại động tác của hắn! Ầm ầm, một tiếng nổ vang lên, khiến cả tòa viện rung chuyển dữ dội!

“Nơi này không phải là ảo ảnh, mà là một không gian bịt kín tồn tại chân thực, muốn ra ngoài chỉ có thể xé mở một đạo không gian thông đạo, nhưng làm vậy cũng có rủi ro, sự tồn tại của không gian thông đạo không chắc chắn, chúng ta chưa hẳn đã đến được nơi mình muốn. Trần đạo hữu, quyết định của ngươi thế nào?” Vương Hạo chậm rãi nói.

Trần Nghiên Nhi nghe vậy nhíu mày, mở không gian thông đạo nếu không có vật neo giữ thì thực sự rất dễ xảy ra chuyện, nhưng nếu cứ ở lại nơi này thì sớm muộn cũng bị vây chết!

“Vương đạo hữu cứ việc buông tay hành động đi, lần này có thể tìm lại tiên tổ chi bảo, tiểu muội đã mãn nguyện rồi!”

“Đạo hữu hiểu rõ sự lợi hại là tốt.” Vương Hạo khẽ gật đầu, nếu không bị nhốt ở một nơi giống như động phủ tùy thân thế này, Vương Hạo cũng không muốn mạo hiểm mở không gian thông đạo!

Vương Hạo lấy ra thông thiên Ngọc Bội mà Hứa Cửu không cần, vật này dù là thông thiên Linh Bảo cao quý, cũng chỉ có một công năng duy nhất là phá vỡ không gian thông đạo, quá đỗi tầm thường. Từ ngày Vương Hạo có được nó, cũng mới dùng có hai lần! Lúc trước, Vương Hạo chỉ tu vi Hóa Thần kỳ mà đã có thể phá vỡ không gian thông đạo, bây giờ đã Luyện Hư, tự nhiên càng dễ dàng hơn!

Theo pháp quyết của hắn, hư không một hồi vặn vẹo, một cái lỗ đen lớn vài trượng xuất hiện, Vương Hạo kéo Trần Nghiên Nhi, nhanh chóng biến mất vào trong lỗ đen! Sau một hồi trời đất quay cuồng, bọn họ xuất hiện dưới một bầu trời tối tăm mờ mịt, mây đen dày đặc ngưng tụ, sấm sét vang rền!

"Lại trở về rồi sao? Kết hợp ảo thuật với tiểu không gian, ngược lại cũng thú vị!" Vương Hạo lộ vẻ hứng thú, thời gian của một tu tiên giả không bao giờ là đủ, người khác chỉ chú tâm tu vi thì chưa đủ, huống chi Vương Hạo còn kiêm tu bách nghệ. Bởi vậy, kiến thức về trận pháp của hắn còn không bằng Trần Nghiên Nhi, người có trình độ trận pháp không bằng mình! Nhìn thấy một phương pháp bày trận mới, không khỏi cảm thấy vô cùng hiếu kỳ. Nếu không phải lo lắng về Huyết Ma Lão Tổ gì đó, Vương Hạo thật muốn ở lại nghiên cứu cho kỹ!

“Vương đạo hữu, đi mau, ngươi nhìn bên kia kìa!” Thấy Vương Hạo dừng lại, Trần Nghiên Nhi lo lắng thúc giục. Nàng chỉ về phương xa, nơi đó bụi mù cuồn cuộn, mơ hồ thấy có Cự Thú đang băng băng tiến đến! Vương Hạo liếc mắt một cái, từ bỏ ý định quay đầu xem xét, tiếp tục dẫn Trần Nghiên Nhi bỏ chạy về phía trước!

Sau nửa canh giờ, bọn họ xuất hiện ở sườn núi, Vương Hạo và Trần Nghiên Nhi ngồi xếp bằng trên một tảng đá lớn để hồi phục pháp lực! Lúc này trông hai người có chút chật vật, bọn họ phải vượt qua nhiều cấm chế mới đến được đây, tiêu hao rất nhiều, càng về sau, cấm chế càng mạnh, hơn nữa có nhiều loại sinh vật phá cấm cản trở, hai người nhất định phải bài trừ cấm chế trong thời gian cực ngắn. Dù có kinh nghiệm trận pháp cũng không mấy tác dụng, chỉ có thể dùng bạo lực oanh kích! Vương Hạo cũng không ngờ “hậu viện” lại là một động thiên nhỏ.

Hiện tại bọn họ cuối cùng cũng đã đến chỗ cốt lõi nhất. Ở phía trước mặt bọn họ không xa, có một quảng trường rộng lớn, trên quảng trường là một cung điện huyết sắc to lớn đang lơ lửng! Trên cửa chính cung điện huyết sắc treo một tấm biển lớn, trên đó viết ba chữ to "Huyết Ma điện"! Cửa điện đóng chặt, cấm chế trùng trùng điệp điệp!

"Vương đạo hữu, hẳn là nơi này rồi, không biết những người khác có đến không," Trần Nghiên Nhi kích động nói. Nếu chỉ có hai người bọn họ, hẳn có thể chia được không ít bảo vật!

"Đạo hữu biết được bí mật nơi này, Trọc Tửu đạo hữu chưa chắc đã không biết. Hắn là Luyện Hư hậu kỳ, chỉ sợ cũng có thể xông đến!" Vương Hạo trầm giọng nói, tu sĩ Luyện Hư đều không phải hạng đơn giản, ngoài Trọc Tửu Tán Nhân, những người khác chỉ sợ cũng biết một vài bí mật, chứ không tuyệt đối không thể xâm nhập Man Hoang để thám hiểm, chỉ nhờ mỗi lời mời của Trọc Tửu Tán Nhân sao? Theo cách bọn họ đối xử, cũng không phải bằng hữu thân mật gì, một vài người thậm chí còn có địch ý rất lớn. Như vậy, thứ có thể thúc đẩy mọi người đến đây, chỉ có lợi ích, xem ra cái lợi ích này không phải là do Trọc Tửu Tán Nhân hứa hẹn, mà là họ thật sự biết chắc nơi này có trọng bảo!

“Mau chóng đoạt bảo thôi, nhân lúc bọn họ chưa đến!” Trần Nghiên Nhi thúc giục, đến được đây, nàng cũng trở nên kích động, không còn lý trí như trước nữa!

Vương Hạo lắc đầu, nói: "Cấm chế của đại điện này không dễ dàng phá giải như vậy đâu, đạo hữu cũng đã nói, chỉ có phá giải cấm chế đại môn mới chắc chắn, có lẽ trong đó chẳng lẽ lại không có cấm chế? Nếu chúng ta động thủ trước, có thể là đang làm áo cưới cho người khác, nếu như thời khắc mấu chốt bị đánh úp bất ngờ, có thể nguy hiểm đến tính mạng!"

“Ý của Vương đạo hữu là?”

"Cứ chờ một chút, ít nhất là chờ pháp lực hồi phục toàn thịnh rồi tính. Đạo hữu cũng đã nói, Huyết Ma Lão Tổ là tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, một khi chúng ta bắt đầu phá cấm thì sợ là không có thời gian nghỉ ngơi dưỡng sức. Mặc dù muốn phân chia một chút lợi ích, nhưng tóm lại cứ cẩn thận vẫn hơn!"

Trần Nghiên Nhi nghe vậy nhíu mày, cũng cảm thấy lời Vương Hạo rất có đạo lý!

Vừa dứt lời, hư không ở phía xa đột nhiên rung chuyển, ba bóng người lần lượt rơi xuống. Không phải là Trọc Tửu Tán Nhân mạnh nhất, cũng không phải là lão giả Phi Linh Tộc Luyện Hư hậu kỳ, mà là hai vị Luyện Hư Man tộc cùng Diệu Âm Nương Tử.

"Lại là các ngươi? Sao các ngươi có thể nhanh đến thế?" Trần Nghiên Nhi nghi ngờ nhìn chằm chằm ba người.

Diệu Âm Nương Tử cười duyên dáng, "May là có Lưu Huỳnh Tiên Tử, nàng đi theo hai vị sau lưng, căn bản không cần phá cấm, nếu không lo bị hai vị đạo hữu phát hiện thì có lẽ đã nhanh đến hơn nữa!"

"Hừ, Vương đạo hữu trước đó đã nói, cũng không cấm chúng ta đi theo, mà là ngươi, lại còn dùng thủ đoạn bỉ ổi lên người ta, Huyền Âm Môn, bổn tiên tử nhớ kỹ, về sau các ngươi hãy cẩn thận một chút cho ta!" Lưu Huỳnh Tiên Tử nghiến răng nghiến lợi nói.

"Lưu Huỳnh đạo hữu, cũng không nên ngậm máu phun người, ngươi có thể đi theo Vương đạo hữu, ta tự nhiên cũng có thể đi theo, nhưng không hề dùng thủ đoạn gì với ngươi!" Diệu Âm Nương Tử đương nhiên không thừa nhận, nàng thực sự đã làm thủ đoạn, nhưng không hề bỉ ổi, chỉ dùng một loại phấn hoa đánh dấu Lưu Huỳnh Tiên Tử, thuận tiện cho nàng truy tung.

"Chính là không cần phá cấm, dọc đường đi cũng có rất nhiều độc trùng mãnh thú cản đường, các ngươi có thể đến được đây, cũng xem như có bản lĩnh, đã đến rồi thì mọi người cứ bỏ qua ân oán, hợp tác tìm bảo." Vương Hạo thản nhiên nói.

"Trọc Tửu đạo hữu đâu? Hắn hiểu rõ nơi này chỉ sợ còn hơn tất cả chúng ta, chẳng lẽ không chờ hắn?" Lưu Huỳnh Tiên Tử có chút không muốn, nàng cảm thấy Vương Hạo là một phiền phức khó giải quyết, Trọc Tửu Tán Nhân tuy không phải là đồng minh của nàng, nhưng hai hổ đánh nhau tất có một con bị thương, chỉ khi Trọc Tửu Tán Nhân đến thì nàng mới có cơ hội thao tác!

"Có lẽ đã chết rồi, hoặc cũng có thể đã trở về, nếu hắn không xuất hiện, chúng ta cũng không thể cứ mãi chờ đợi. Ta đồng ý với đề nghị của Vương đạo hữu, chúng ta năm người đi tìm bảo, có lẽ là đủ rồi," Diệu Âm Nương Tử tán đồng, rõ ràng nàng không thể hòa nhập vào tiểu đoàn thể Man tộc, vậy chỉ có thể hướng Vương Hạo và vợ chồng Trần Nghiên Nhi nương tựa!

Vương Hạo gật đầu, nhìn về phía Trần Nghiên Nhi, hỏi: “Phu nhân, trận pháp cấm chế bên ngoài đại điện nàng có nhận ra không, có phá được không?”

Trần Nghiên Nhi gật đầu, nói: “Ta sẽ hết sức thử, bất quá không được phép có bất cứ quấy nhiễu nào,”

Nàng có ý riêng liếc nhìn Lưu Huỳnh Tiên Tử!

“Tần đạo hữu yên tâm, mọi người đều muốn có được bảo vật, chúng ta chắc chắn sẽ không quấy rầy.” Lưu Huỳnh Tiên Tử mau mắn đáp lời!

Sau đó Trần Nghiên Nhi liền bay lên giữa không trung, hai tay bấm niệm pháp quyết, miệng lẩm bẩm, trong tay nàng chẳng biết từ khi nào xuất hiện một hạt châu năm màu, linh quang chói mắt!

"Đi," Trần Nghiên Nhi phun ra một ngụm máu tươi, rót vào trong hạt châu ngũ sắc, hạt châu ngũ sắc xoay tít, nhanh chóng hướng về phía cửa điện!