Ầm ầm, một tiếng vang thật lớn, một cảnh tượng kinh người xuất hiện, viên bảo châu màu sắc rực rỡ khẽ chạm vào cửa điện, cửa điện liền sinh ra hai đầu Huyết Giao nhe răng múa vuốt, một ngụm nuốt chửng viên hạt châu sắc màu kia vào trong miệng. Nhưng ngay sau đó Huyết Giao liền phát ra một hồi thống khổ rống lên một tiếng! Theo Trần Nghiên Nhi một tiếng khẩu lệnh, phần bụng ầm vang vỡ ra, một đoàn linh quang huyết sắc bao phủ cả tòa Huyết Ma đại điện! Không lâu sau, huyết quang tan đi, cửa điện vẫn ở trạng thái khép kín, bất quá cấm chế phía trên đã tạp nham, lộ ra đã bị phá hư một bộ phận! Trần Nghiên Nhi khẽ kêu lên một tiếng, sau lưng xuất hiện một đạo cự đại Côn Bằng hư ảnh, Côn Bằng hư ảnh mở rộng miệng, phun ra một mảng lớn kim quang, kim quang đánh vào trên cửa điện, lập tức toát ra một làn khói xanh, cấm chế màu đỏ ngòm trên cửa điện không ngừng bị hòa tan! “Mọi người cùng nhau động thủ, mau chóng phá tan cấm chế, không cần cho nó thời gian tự hành chữa trị,” Trần Nghiên Nhi quát lớn! Ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, nhìn về phía ba người khác, ba người lúc này ra tay, nhao nhao công kích cửa điện! Vương Hạo tế ra tinh hỏa Tru Tiên kiếm, hung hăng chém một kiếm! Một hồi âm thanh chói tai vang lên, cửa điện chia năm xẻ bảy, khiến ngôi đại điện đều rung lắc, mơ hồ có xu thế từ không trung rơi xuống! Đám người sắc mặt vui mừng, nhưng bọn hắn còn chưa kịp tiến vào đại điện, chỉ thấy ở nơi xa xuất hiện hai vệt độn quang, chính là lão giả Phi Linh Tộc và Trọc tửu Tán Nhân! “Ha ha, không ngờ mấy vị đạo hữu lại đến trước một bước, còn phá vỡ cấm chế Huyết Ma điện, lão phu đa tạ!” Trọc tửu Tán Nhân cuồng cười một tiếng, cùng lão giả Phi Linh Tộc tốc độ cực nhanh xông vào cửa điện vừa bị phá vỡ! “Đáng chết, bọn hắn khẳng định tới sớm, cố ý chờ chúng ta phá tan cấm chế!” Lưu Huỳnh Tiên tử chửi ầm lên! “Bây giờ nói cái gì đều vô dụng, chúng ta cũng đi vào thôi,” nam tử Man tộc dưới chân nhún một cái, cùng Lưu Huỳnh Tiên tử cũng nhanh chóng tiến vào đại điện! “Lý đạo hữu, làm sao bây giờ?” Diệu Âm Nương tử nhìn về phía Vương Hạo, dò hỏi. “Đạo hữu, chúng ta hình như không phải là cùng một đường đi, ngươi hỏi Lý mỗ làm sao bây giờ? Thật sự cho rằng Lý mỗ là người dễ tính à?” Hai mắt Vương Hạo lạnh lẽo, không khách khí nói. “Lý đạo hữu chớ trách, thiếp thân thất ngôn, vậy thiếp thân xin đi trước một bước!” Sắc mặt của Diệu Âm Nương tử ngượng ngùng, dựng lên một đạo độn quang, biến mất vào trong đại điện! “Vương đạo hữu dường như không có chút nào sốt ruột?” Trần Nghiên Nhi vừa rồi thi pháp tiêu hao rất lớn, giờ phút này sắc mặt có chút hồng nhuận, hô hấp dồn dập, nhưng thật sự không sốt ruột đi vào. “Bên trong là tình cảnh gì, đạo hữu hẳn là còn rõ ràng hơn Vương mỗ, để bọn hắn trước đi dò đường cũng tốt, vị Huyết Ma Lão Tổ kia năm đó có thể ở dưới sự vây công của đông đảo tu sĩ Hợp Thể phản sát hai người, chưa hẳn không có chuẩn bị ác độc nào ở phía sau, ở trong mắt Vương mỗ, chỉ là một chút bảo vật, còn không đáng mạo hiểm như vậy!” Vương Hạo thản nhiên nói. Trần Nghiên Nhi không nói tiếp, không biết lại đang nghĩ gì! Vương Hạo tiếp tục nói: “Đạo hữu cứ tu dưỡng một lát, chúng ta một khắc đồng hồ sau vào cũng không muộn!” Tay hắn vừa nhấc, ném ra ngoài một quả huyết đào, “vừa rồi đạo hữu dường như tổn thất một chút tinh huyết, quả đào này rất dễ bổ sung khí huyết, trợ giúp đạo hữu chữa thương!” Đây chỉ là một quả huyết ngọc đào Linh Quả Ngũ Giai, nhưng đối với tu sĩ Luyện Hư mà nói, vô cùng trân quý, dù sao các loại đan dược chữa thương đều đắt vô cùng, huống chi là loại có thể bổ sung khí huyết! “Đa tạ Vương đạo hữu,” Trần Nghiên Nhi cũng không khách khí, nàng lúc này thật sự cũng cần đến quả này! Một khắc đồng hồ sau, sắc mặt Trần Nghiên Nhi khôi phục bình thường, hai người thấy đại điện vẫn không có bất kỳ sự dao động nào, lúc này không chần chờ nữa, hóa thành một đạo độn quang, tiến vào Huyết Ma điện! Trần Nghiên Nhi đưa tay bố trí một đạo cấm chế tại cửa điện, Vương Hạo cũng tế ra một tấm phù lục tối tăm mờ mịt, phủ kín lối vào! Có hai đạo phòng hộ này, nếu có người chạy đến, dù không ngăn được bọn họ, cũng có thể để hai người biết được tin tức sớm hơn, đối với đám người Trọc tửu Tán Nhân tiến vào cũng hữu hiệu! Giờ phút này, ở một ngôi đại điện bên trong Huyết Ma điện, Trọc tửu Tán Nhân và lão giả Phi Linh Tộc đang giương cung bạt kiếm! “Rượu đục lão nhi, ngươi muốn hãm hại lão phu, độc chiếm bảo vật?” Lão tổ Phi Linh Tộc phẫn nộ nói. Đại điện này rộng chừng trăm trượng, vô cùng trống trải, trung tâm có một pháp trận bị màn sáng ngăn cách, bên trong bày một món bảo vật linh quang lấp lánh, còn có hai cái hộp gỗ! Món bảo vật đó là một chiếc đỉnh nhỏ màu vàng óng, Linh Khí bức người, rõ ràng là một Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo! “Sao lại thế, chúng ta không phải đã nói rồi sao, đạo hữu cùng Linh Thú của ngươi phụ trách phá cấm, lão phu phụ trách ngăn cản những người khác đến cướp đoạt bảo vật trước?” Trọc tửu Tán Nhân cau mày nói! Mắt lão giả Phi Linh Tộc sáng lên, lạnh mặt nói: “Rượu đục, ngươi bây giờ còn muốn diễn kịch à?” “Lão phu diễn cái gì? Hừ, nếu không phải lão phu, ngươi có thể đến được đây sao? Lão phu nếu muốn giết ngươi, ngươi không biết đã chết mấy trăm lần rồi!” Liên tục bị chất vấn, Trọc tửu Tán Nhân cũng nổi giận! “Hừ, bảo vật ở ngay trước mắt, ngươi chẳng phải là muốn nuốt một mình? Để ta đi lấy bảo chỉ là muốn lợi dụng ta tiêu hao lực lượng cấm chế, chờ khi ta sức cùng lực kiệt, chẳng phải là ngươi sẽ ra tay?” Lão giả Phi Linh Tộc cười lạnh nói, Trọc tửu Tán Nhân đối với nơi này hiểu quá rõ một chút, hắn không nghi ngờ mới là lạ! Trọc tửu Tán Nhân nhướng mày, nói: “Ngươi không nên ngậm máu phun người, nếu ngươi không chịu ra sức, vậy lão phu tự mình đến, Tuyệt Trần, ngươi đi phá cấm chế!” Trong sân một con hùng sư lúc này gật đầu, gầm lên một tiếng, há miệng phun ra một đạo hỏa quang, hướng về phía pháp trận quét tới! Một tiếng vang trầm, màn sáng lõm xuống dưới, mắt thấy sắp không chịu nổi! Nhưng ngay sau đó, màn sáng đột nhiên rung một cái, lại khôi phục như cũ, đồng thời một đạo thanh quang từ bên trong bay ra, chém về phía con hùng sư màu đỏ! Hùng sư màu đỏ lúc này giận dữ gầm lên một tiếng, bên ngoài thân hiện lên một tầng ánh lửa, nhưng thanh quang kia như không gặp phải chút trở lực nào, chém vào giữa thanh quang! Một tiếng kêu thảm thiết, một đầu Linh Thú Hóa Thần kỳ ngay tại chỗ bỏ mình, máu tươi chảy lênh láng trên đất! Thấy cảnh này, cả hai đều sợ toát mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, đặc biệt là lão giả Phi Linh Tộc, cũng may hắn lo xa, không tùy tiện ra tay, nếu không người gặp xui xẻo chính là hắn! Lúc này mặt đầy giận dữ nhìn về phía Trọc tửu Tán Nhân, “rượu đục, bây giờ ngươi nói thế nào?” “Hừ, lão phu không có gì để nói, thám hiểm sao có thể không có hung hiểm? Lão phu cho dù biết chút ít, chẳng lẽ sẽ tinh tường những uy lực của cấm chế này à? Nếu lão phu biết rõ, còn tìm các ngươi tới làm gì, lão phu tự mình đoạt bảo chẳng phải tốt hơn sao? Chẳng lẽ lão phu trong tình huống biết rõ cấm chế nguy hiểm còn để Linh Thú mà mình vất vả bồi dưỡng công kích? Ngươi cho rằng một con Linh Thú Hóa Thần kỳ dễ bồi dưỡng lắm à?” Như bắn liên thanh, Trọc tửu Tán Nhân cuối cùng cũng hết giận! Hắn có biết một chút về chuyện cấm địa Huyết Ma, nhưng hắn là tán tu, không phải tu sĩ Gia Tộc như Trần Nghiên Nhi, làm sao có thể hiểu rõ bên trong cấm chế này? Hắn ban đầu muốn hợp tác với Vương Hạo, nhưng Vương Hạo căn bản không để ý đến hắn, chỉ có thể lui một bước chọn lão giả Phi Linh Tộc. Đương nhiên, hắn thật sự có ý mượn đao giết người, có thể nói, từ đầu hắn đã muốn để tất cả mọi người tiến vào cấm địa Huyết Ma đi chết, như vậy hắn mới có thể lấy được đủ bảo vật, tấn thăng Hợp Thể! Tu Tiên Giới chính là tàn khốc như vậy, hắn là tán tu, lại càng thấu hiểu sâu sắc điều này, ngươi không tranh đoạt, cơ duyên sẽ không tự mình đến, đời hắn thám hiểm qua vô số lần, từng bị người khác hãm hại, cũng từng hãm hại người khác. Tất cả chung quy là nhìn vào thực lực, chính mình không có thực lực, đừng trách người khác vì bảo vật mà trở mặt với ngươi!