Lão già Phi Linh Tộc sắc mặt khựng lại một chút, Linh Thú Hóa Thần kỳ thật sự không dễ bồi dưỡng, Trọc Tửu Tán Nhân lần này tổn thất lớn rồi, bất quá hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua cho đối phương như vậy, lạnh mặt nói: “Cho dù vậy, lúc trước ngươi vì sao không nhắc nhở? Ngươi biết rõ cấm chế rất mạnh, còn để lão phu phá trận, muốn hại chết lão phu có phải không?” Một cỗ khí thế kinh khủng từ trên người lão già Phi Linh Tộc bùng nổ, rất có tư thế một lời không hợp là trở mặt! Vào đại điện đâu chỉ có hai người bọn họ, nếu trở mặt, bọn họ ai cũng không có lợi. “Lão phu đã giải thích rồi, ngươi thật muốn động thủ, làm lão phu sợ ngươi chắc? Kia vợ chồng Lý Bạch đang ở bên ngoài, ngươi muốn cho bọn họ đắc lợi thì cứ việc động thủ!” Đúng lúc này, bọn họ bỗng cảm thấy một hồi rung lắc, tiếp theo đó là tiếng oanh ùng ùng truyền tới! Trong lòng hai người giật mình, vì có được bảo vật, bọn họ dọc đường đã bày ra vài đạo cấm chế, ngăn cản mấy người phía sau cùng họ tranh bảo, nhưng hiển nhiên cấm chế bày ra vội vàng không thể nào ngăn được tu sĩ Luyện Hư quá lâu! Lão già Phi Linh Tộc nhướng mày, chậm rãi nói: “Được, lão phu lại tin ngươi một lần, chúng ta cùng nhau phá trận, bảo vật chia đều, nếu ngươi không đồng ý, lão phu cùng lắm thì hợp tác với vợ chồng Lý Bạch!” Vì trước đó Trọc Tửu Tán Nhân bỏ ra nhiều công sức hơn, bọn họ đã định chia bốn sáu từ trước, Trọc Tửu Tán Nhân sáu thành, hắn chỉ bốn thành. “Được, lão phu nhường ngươi năm thành, mau chóng phá trận đi, không kịp nữa rồi, chúng ta toàn lực ra tay, bất luận là loại Trận pháp nào, tuyệt đối cũng không đỡ nổi hai vị tu sĩ Luyện Hư một kích toàn lực, liền trực tiếp công kích vào nơi này,” Trọc Tửu Tán Nhân cũng nhượng bộ, chỉ vào trận màn phía trên một chút nói. “Không có vấn đề, lão phu đã chuẩn bị xong,” lão già Phi Linh Tộc sảng khoái đáp ứng, vung tay lấy ra một cây ưng trảo trạng thông thiên Linh Bảo. Hai người đồng thời phát động công kích, hai đạo linh quang chói lòa đánh về phía trận màn! Liên tiếp những tiếng trầm đục, gian phòng nhỏ bị bao phủ trong ánh linh quang! Nhưng cấm chế nơi đây lại khó đối phó hơn hai người nghĩ, một kích toàn lực của hai người vậy mà vẫn không phá được, ngược lại lực phản kích của cấm chế làm hai người có chút chật vật, suýt chút bị trọng thương. Một khắc sau, Vương Hạo cùng Trần Nghiên Nhi phá cửa mà vào, thấy hai người, sắc mặt ngưng lại! “Hai vị đạo hữu, sao lâu như vậy mà một đạo cấm chế cũng không phá nổi?” Vương Hạo trên mặt châm chọc nói, hai người là địch không phải bạn, không cần phải khách khí! “Hừ, Lý Bạch, ngươi tưởng rằng bảo vật trong tay nhiều là có thể chống lại chúng ta Luyện Hư hậu kỳ chắc?” Lão già Phi Linh Tộc lập tức giận dữ, không nói hai lời liền động thủ, một đạo hư ảnh ưng trảo khổng lồ hướng Vương Hạo bay đến, tốc độ cực nhanh. “Ha ha,” Vương Hạo khẽ cười một tiếng, tay phải khẽ chụp, ưng trảo kia lập tức bị trói buộc giữa không trung, không thể động đậy. Trọc Tửu Tán Nhân tròng mắt hơi híp, linh kiếm màu xanh trong tay vung lên, thoáng một cái, hàng vạn đạo kiếm quang bắn ra, thẳng đến Vương Hạo và Trần Nghiên Nhi mà đến! Bàn tay Trần Nghiên Nhi khẽ đảo, thụ cầm xuất hiện trong tay, tay đẹp bắn ra, thụ cầm linh quang lóe lên, hai đạo sóng âm bay ra, kiếm khí chạm phải sóng âm cấp tốc hóa đá, đồng thời uy thế không giảm quét về phía Trọc Tửu Tán Nhân và lão già Phi Linh Tộc! Hai người nhất thời giật mình, trong lòng một cái lạnh run, vốn một mình Lý Bạch đã đủ khó đối phó, không ngờ Tần Dao cũng khó đối phó như vậy, trong tay lại có thông thiên Linh Bảo Thạch Hóa Thần Thông! Trọc Tửu Tán Nhân liền vội vàng lấy ra một đạo cờ phướn màu đỏ, nhẹ nhàng vung lên, một mảng lớn hỏa diễm bay ra! Ầm ầm, những tiếng nổ liên tiếp vang lên, sóng âm và ánh lửa va vào nhau, đồng quy vu tận, khí lãng mãnh liệt! Lực chú ý của Vương Hạo không đặt trên người hai người mà là nhìn chằm chằm pháp trận trong phòng! Theo lời Trần Nghiên Nhi, nơi này hẳn có một Thượng phẩm thông thiên Linh Bảo, Huyền thiên tàn phiến, đồ còn lại nàng không rõ lắm, Trần Gia Lão Tổ nói, nếu hậu nhân đến tầm bảo, trừ đại điện trước đó, nơi đây đáng đến một lần, bất quá Trần Gia Lão Tổ cũng nói, cấm chế nơi này hung hiểm dị thường, hơn nữa rất mấu chốt, Huyết Ma Lão Tổ nếu chưa chết, không thể khinh động. Nhưng hiển nhiên bây giờ bọn họ không động, Trọc Tửu Tán Nhân và những người kia cũng sẽ không bỏ qua bảo vật nơi này! Vương Hạo khoát tay, Ngũ Sắc Hoàn cấp tốc bay ra, nặng nề đánh về phía đạo màn ánh sáng màu xanh kia. Trận màn màu xanh một hồi diễn hóa, hóa thành một đóa hoa quỳnh lớn, mang theo một cỗ khí tức hủy diệt. Trong lòng Vương Hạo giật mình, vội vàng thu hồi Ngũ Sắc Hoàn, nhưng lúc này đã hơi muộn, Ngũ Sắc Hoàn nhiễm một chút khí tức, lập tức linh quang đại mất, không thể khống chế! Vương Hạo quyết đoán ném Ngũ Sắc Hoàn đi, một tay bấm pháp quyết, một tòa kim tháp theo đan điền bay ra, hình thể cấp tốc phình lớn, vô số kim quang chụp vào trận màn! Những khí tức hủy diệt kia lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được tiêu mất. Kim ngọc Phật quang tháp này là hắn mua của Bách Phượng Các, một Phật bảo hiếm có, vốn là định để thăm dò bí mật Âm Sát Thâm Uyên, nhưng Vương Hạo giờ đã rời Phi Tiên Thành, hiển nhiên không cách nào đi thăm dò bí mật được nữa, vừa hay dùng ở nơi này, tháp này khắc chế âm tà chi vật nhất, trong tháp tự thành không gian, dùng để giam giữ âm hồn quỷ vật! Thấy Vương Hạo muốn đoạt bảo, hai mắt Trọc Tửu Tán Nhân phun lửa, tế ra một ngọn núi nhỏ màu đỏ lớn bằng bàn tay, loáng thoáng hóa thành một ngọn núi lửa khổng lồ, đánh về phía Vương Hạo! Ầm ầm! Vô số kiếm khí từ ống tay áo Vương Hạo bắn ra, đánh nát đại sơn, hướng phía bốn phương tám hướng kích bắn! Đúng lúc này, pháp trận kia lại xảy ra biến cố, trong pháp trận mơ hồ xuất hiện một đạo nhân hình hư ảnh, một cánh tay dữ tợn vươn ra, chụp vào Vương Hạo! “Cái Trận pháp gì mà khó nhằn vậy?” Vương Hạo nhướng mày, không muốn lãng phí thời gian thêm, liền vận Thiên Linh Biến, Thanh Điểu Pháp Tướng vừa hiện, hắn lại hư tay chụp một cái, một cỗ vô hình chi lực trói buộc lại nhân hình hư ảnh trong pháp trận! Thừa dịp cơ hội này, tay đẹp Trần Nghiên Nhi quét ra một đạo sóng âm, công kích hình người hư ảnh! Ầm ầm, nhưng không biết pháp trận này phẩm giai gì, vậy mà ngăn lại toàn bộ công kích, không hề hấn gì, ngược lại làm đại điện lắc lư không ngừng, sàn nhà tan hoang. Vương Hạo nhướng mày, lật tay, một cây trường cung xuất hiện trong tay, Xích Nguyệt Sương Linh! Một mũi tên bắn ra, một mũi tên tử sắc bay ra, hướng về phía trận màn màu xanh bắn tới! Mũi tên tử sắc bắn vào trận màn màu xanh, truyền ra một hồi trầm đục, vẫn chưa thể phá vỡ! Trong mắt Vương Hạo thoáng kinh ngạc, lộ vẻ cổ quái, thông thiên Linh Bảo trong tay hắn đều không phải là hàng thường, ít nhất đều là trung phẩm thông thiên Linh Bảo, xem ra, mô hình nhỏ trận pháp này, cũng không phải đồ tầm thường, có lẽ chính là bảo vật nào đó chống đỡ! Là món Thượng phẩm thông thiên Linh Bảo kia sao? Hiển nhiên không thể nào, chẳng lẽ là Huyền thiên tàn phiến? Hay là bảo vật khác? “Lý Bạch, xem chiêu!” Ngay lúc Vương Hạo suy nghĩ, Trọc Tửu Tán Nhân và lão già Phi Linh Tộc lại hướng hắn tấn công, Trần Nghiên Nhi dù sao vẫn là Luyện Hư sơ kỳ, dù có bảo vật hóa đá nghịch thiên, cũng không ngăn được hai vị Luyện Hư hậu kỳ! Vương Hạo nhướng mày, bị người cắt ngang mạch suy nghĩ thật không dễ chịu. “Đã các ngươi muốn chết, bản tọa thành toàn cho các ngươi,” Vương Hạo lạnh hừ một tiếng, trong tay xuất hiện một tiểu cầu lam sắc, linh quang lóe lên, tiểu cầu lam sắc bỗng nhiên biến mất! Thấy vậy, Trọc Tửu Tán Nhân và Lão Tổ Phi Linh Tộc trong lòng sinh ra dự cảm chẳng lành, vội vàng bố trí vài lớp phòng ngự quanh thân! Một khắc sau, tiểu cầu lam sắc sau lưng lão già Phi Linh Tộc bỗng hiện, ầm vang vỡ tan! Một lượng lớn Vĩnh Sinh chi thủy đổ xuống, bất kỳ phòng ngự nào cũng khó trốn ăn mòn, chỉ trong nháy mắt, lão già Phi Linh Tộc biến thành một khối băng cứng, sắc mặt biểu lộ dữ tợn, tràn đầy vẻ không thể tin! Một đạo linh quang bắn tới, đánh vào khối băng lam sắc, oanh một tiếng vang, khối băng vỡ tan, một tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ như thế vẫn lạc!