Trọc Tửu Tán Nhân con ngươi co rút lại, không chút do dự lùi nhanh ra sau, Vương Hạo liếc bóng lưng hắn một cái, không truy đuổi, mục tiêu của hắn là bảo vật cùng pháp trận ở đây, không có ân oán gì với Trọc Tửu Tán Nhân, không đáng đuổi cùng g·i·ế·t tuyệt! Vĩnh sinh châu dù bá đạo, nhưng cũng không phải không cách nào phòng ngự, đối phương đề phòng thì cũng không dễ g·i·ế·t như vậy! Không bị q·u·ấy r·ố·i, Vương Hạo tiếp tục nhìn về phía màn chắn trận pháp kia, bỗng nhiên, hắn chú ý thấy mặt đất bị chiến đấu tung tóe vỡ vụn, lúc này nảy ra một ý nghĩ! Nếu như đem toàn bộ pháp trận này thu vào Càn Khôn Động Thiên, có lẽ sẽ làm được? Như vậy giữ lại sau này thong thả tìm cách p·há giải cũng được! Nghĩ vậy liền làm, Vương Hạo lần nữa tế kim ngọc Phật quang tháp, bao phủ toàn bộ pháp trận, phun ra một mảng lớn kim sắc hào quang, làm bộ muốn thu vào trong đó. Cả tòa pháp trận cực tốc thu nhỏ lại, vậy mà thật sự bị kim ngọc Phật quang tháp chậm rãi hút vào trong! Vương Hạo mừng rỡ, khi vừa vào kim ngọc Phật quang tháp, tâm niệm vừa động, liền đặt nó vào khu vực an toàn trong Càn Khôn Động Thiên! Lúc Vương Hạo đang chăm chú thu pháp trận, thì trên mặt đất, các khối băng vỡ vụn chậm rãi tan ra, dòng m·á·u màu đỏ không ngừng thấm xuống đất, rất nhanh biến m·ấ·t một cách quỷ dị! "Vương đạo hữu?" Trần Nghiên Nhi nhìn Vương Hạo, ánh mắt cảnh giác! Vương Hạo nhẹ nhàng cười một tiếng, "Trần đạo hữu cứ yên tâm, Vương mỗ không phải người qua cầu rút ván, những bảo vật này, ta biết là phải dựa th·e·o như đã bàn mà chia!" Vương Hạo chưa dứt lời, đã cảm thấy huyết sắc đại điện bỗng nhiên rung lắc dữ dội, như thể sắp đổ sập đến nơi! "Không ổn, Vương đạo hữu, pháp trận kia có lẽ là c·ấ·m chế hạch tâm, ngươi thu nó đi, Huyết Ma điện này cũng tồn tại không nổi bao lâu nữa!" Trần Nghiên Nhi vội nói! Toàn bộ huyết sắc đại điện thật ra là trong một không gian mô hình nhỏ đ·ộ·c lập, rất có thể là Huyết Ma Lão Tổ hoặc tổ tiên Trần Nghiên Nhi tạo ra, đại trận hạch tâm bị lấy đi, nơi này có lẽ sắp sụp đổ! Vương Hạo có chút ngớ người, rồi cũng kịp phản ứng, lập tức triển khai Thanh Điểu chi dực, kéo Trần Nghiên Nhi nhanh chóng chạy ra ngoài điện, tốc độ đặc biệt nhanh! Rất nhanh, Vương Hạo đã ở bên ngoài, hư không tạo ra một gợn sóng, một lỗ t·r·ố·n·g lớn vài trượng xuất hiện, Vương Hạo không vào trong đó mà biến m·ấ·t không thấy! Cùng lúc đó, trong chỗ sâu của Huyết Ma điện, bên trong một cung điện đỏ ngòm, một tế đàn huyết sắc đang linh quang chớp động, kịch l·i·ệ·t rung lắc! Rầm một tiếng nổ vang, tế đàn huyết sắc bỗng nhiên n·ổ tung, một cái bàn tay lớn dường như huyết n·h·ụ·c theo hố sâu dưới tế đàn thò ra ngoài. Đúng lúc này, c·ấ·m chế còn sót lại lóe lên linh quang, dường như muốn áp chế! Nhưng bàn tay lớn huyết sắc khẽ g·ạt, c·ấ·m chế còn sót lại cũng không còn sức ch·ố·n·g đỡ, linh quang dần dần ảm đạm! Bàn tay lớn huyết sắc rụt trở về, trong hố sâu truyền ra tiếng thở dốc nhanh chóng, có vẻ như vừa rồi tiêu hao rất nhiều! Một lát sau, một người thanh niên mặc áo bào đỏ che kín người từ hố sâu bò ra! "Ha ha ha, hơn vạn năm rồi, lão phu rốt cục lại thấy ánh mặt trời, Trần Tây Ninh, Lục Tú Phu, Trương Võ Thành, tốt nhất là các ngươi còn s·ố·n·g, lão phu sẽ tìm từng người để t·r·ả t·h·ù!" Thanh niên c·u·ồ·n·g cười một tiếng, nghiến răng nghiến lợi nói. Người này chính là Huyết Ma Lão Tổ bị trấn áp ở đây, người ngoài đều nghĩ rằng hắn đã c·h·ế·t trong đại thiên kiếp, nhưng thật ra hắn tu luyện một loại bí thuật huyết đạo, bị phong ấn trong lúc đó, cả người hóa thành một vũng m·á·u sền sệt, hầu như không có bất kỳ p·h·á·p lực nào, nhờ vậy tránh được t·h·i·ê·n Đạo, vạn năm nay căn bản không có t·h·i·ê·n kiếp giáng xuống! Chỉ có điều thuật này không cách nào kết thúc nửa đường, một khi giữa đường kết thúc, chắc chắn nguyên khí bị tổn thương nặng nề, lúc đó nhất định bị trấn áp đại trận oanh s·á·t. Vì vậy trong vạn năm này, Huyết Ma Lão Tổ luôn chờ một cơ hội, đợi có người tới đây p·há hư c·ấ·m chế nơi này, hắn định chờ đến mười vạn năm thậm chí trăm vạn năm, không ngờ mới có một vạn năm, cơ hội đã đến! "Là vị đạo hữu nào đã thả lão phu? Ha ha, lão phu là người biết cảm ân, nhất định khiến các ngươi bớt đau kh·ổ một chút!" Huyết Ma Lão Tổ cười dữ tợn, giọng nói vang xa, vì thoát khốn, hắn cưỡng ép gián đoạn bí thuật, nhất định phải bồi bổ, với hắn mà nói, tâm huyết cùng Nguyên Anh của tu sĩ là thuốc bổ tốt nhất, chỉ là dòng m·á·u Phi Linh tộc của lão già kia giúp hắn khôi phục chút khí lực, không thì dù c·ấ·m chế lỏng lẻo, hắn muốn thoát khốn cũng cần vài năm mới được! Còn tại Huyết Ma điện, Diệu Âm Nương Tử nghe được tiếng, sắc mặt kinh hãi, vội dựng độn quang muốn bỏ chạy! Nhưng bọn họ vừa động như thế, lại bị Huyết Ma Lão Tổ bắt được khí tức. Khóe môi Huyết Ma Lão Tổ nhếch lên cười quỷ dị, sau một khắc, hóa thành một đạo huyết quang, biến m·ấ·t tại chỗ! Hai gã Luyện Hư Man tộc lúc này đang điên cuồng bỏ chạy, khi tiến vào Huyết Ma điện, bọn hắn không cùng Trọc Tửu Tán Nhân tranh giành mà chọn các phòng khác tìm kiếm. Đáng tiếc c·ấ·m chế nơi này rất khó gỡ rối, bọn hắn lại không am hiểu p·há c·ấ·m, rất vất vả mới phá được, lại phải từ bỏ bảo vật để chạy m·ạ·ng, bây giờ bọn hắn hối hận p·h·át điên! Cả hai người điên cuồng thúc độn thuật, nhưng vẫn nhanh chóng bị một đạo huyết quang đuổi kịp, thân thể tự hào của bọn họ như tờ giấy, bị huyết trảo xuyên thủng dễ dàng! Huyết Ma Lão Tổ một tay tóm chặt hai cái Nguyên Anh, một tay cầm hai trái tim nóng hổi của Man tộc, mặt lộ vẻ vui mừng. "Ha ha ha, lại là Man tộc, có sự giúp sức của các ngươi, lão phu nhất định có thể khôi phục toàn thịnh trong vòng hai trăm năm!" Bỗng nhiên, phía xa có một điểm ánh sáng nhấp nháy, đó là Diệu Âm Nương Tử thừa cơ bỏ chạy! "Hừ hừ, trốn đi, trốn đi, con mồi chỉ ngon hơn khi đã mệt lả thôi!" L·iế·m vết m·á·u bên mép, Huyết Ma Lão Tổ lại hóa thành huyết quang. …… Trong một đầm lầy, sinh sống rất nhiều đỉa da màu, dày đặc, từ xa nhìn như một hố phân đầy dòi bọ! Hư không bỗng chấn động, một khoảng t·r·ố·n·g lớn vài trượng hiện ra, hai vệt độn quang nhanh chóng bay ra! Đó là Vương Hạo và Trần Nghiên Nhi, Trần Nghiên Nhi thấy toàn đỉa, không khỏi rùng mình, phất tay thả ra một mảng lớn ánh lửa, trong chốc lát cả đầm lầy bốc cháy, đâu đâu cũng có mùi kh·é·t lẹt! Số đỉa này tuy nhiều, nhưng không có cấp bậc cao, không chống đỡ nổi Trần Nghiên Nhi c·ô·ng kích! "Trần đạo hữu, ngươi không phải nói Huyết Ma Lão Tổ c·h·ế·t rồi à? Nhưng vừa rồi ta cảm thấy khí tức mạnh mẽ kia, rõ ràng chỉ Hợp Thể tu sĩ mới có!" Vương Hạo mặt âm trầm chất vấn. "Ta làm sao biết được chứ, hừ, nếu không tại ngươi, ngươi nghĩ ta muốn đến đây chắc? Bây giờ thì sao? Sao chúng ta thoát khỏi chỗ này?" Trần Nghiên Nhi rất tức giận nói, mọi chuyện rõ ràng đều do Vương Hạo gây ra, còn trách ngược lại nàng. "Ngươi nói cũng đúng, vậy đi, Vương mỗ cho ngươi ba cây linh dược vạn năm coi như đền bù, chúng ta chia tay đi," Vương Hạo thản nhiên nói. Huyết Ma Lão Tổ đã thoát khốn, c·ấ·m chế bí cảnh hẳn đều lỏng lẻo, không lý gì hắn ra không được, như vậy, không cần mang Trần Nghiên Nhi theo nữa, dù sao hắn đi không phải hướng Phi Tiên thành. "Linh dược vạn năm? Không đúng, đồ trong pháp trận đâu? Vương đạo hữu định đ·ộ·c chiếm à?" Trần Nghiên Nhi hơi động lòng, nhanh chóng phản ứng lại! "Pháp trận đó khá kiên cố, Vương mỗ hiện tại chưa thể p·há mở được, đồ bên trong chưa lấy ra thì không thể chia cho đạo hữu," Vương Hạo thản nhiên nói. "Vậy được, ta vẫn đi cùng đạo hữu, chờ khi nào mở ra thì ta rời đi!" Trần Nghiên Nhi ra vẻ không tin. Trong lòng Vương Hạo khẽ động, nghi ngờ hỏi: "Rốt cuộc bên trong có cái gì mà quan trọng thế? Ba cây linh dược vạn năm cũng không bù nổi à?" Trần Nghiên Nhi nhướn mày, "Không phải đã nói rồi sao? Bên trong có một mảnh Huyền Thiên t·à·n phiến, cái đó vốn là của Trần gia ta, nhất định phải lấy lại!"