Chương 1697: Thất Hà Đan

Vương Hạo chần chừ một lát, nói: "Huyết Ma Lão Tổ đã được thả ra, tương lai không biết sẽ tạo thành ảnh hưởng lớn đến mức nào, đạo hữu không mau về thông báo cho Trần Gia sao? Không ngại nói thật cho đạo hữu biết, lần này Vương mỗ không có ý định về Phi Tiên thành, mà muốn đi một nơi rất xa, trên đường phải trải qua vô vàn nguy hiểm, bản thân Vương mỗ cũng không chắc có thể an toàn đến nơi, đạo hữu vẫn muốn đi theo?"

"Ngươi đi đâu, ta đi đó, cho đến khi ngươi giao Huyền Thiên tàn phiến cho ta thì thôi, về phần Huyết Ma Lão Tổ, bị trấn áp vạn năm, hắn muốn khôi phục hoàn toàn cũng không biết đến bao giờ, trước mắt căn bản không thể uy hiếp Phi Tiên thành, huống hồ dù có uy hiếp, người đau đầu cũng là đám thế lực như Tiểu Cực Nhạc cung, Trần Gia ta là ẩn thế gia tộc, đâu đến phiên chúng ta phải quan tâm?" Trần Nghiên Nhi không hề nao núng, một mực đòi Huyền Thiên tàn phiến.

"Được thôi, ngươi muốn đi theo thì cứ theo, nhưng ra khỏi Bí Cảnh này, Vương mỗ sẽ không đảm bảo an toàn cho ngươi nữa, nếu gặp nguy hiểm, đạo hữu tự cầu phúc thôi!" Vương Hạo bất đắc dĩ nói. Xuyên qua Man Hoang Chi Địa không phải chuyện đùa, nơi bọn họ đang ở bây giờ căn bản chưa tính là chỗ sâu của Man Hoang, chỗ sâu Man Hoang là nơi mà tu sĩ Hợp Thể cũng phải e dè!

"Ừm, ta biết, để tăng thêm sự chắc chắn, Vương đạo hữu có thể theo ta đến một nơi, nơi đó có thể có Vạn Năm Linh Dược!" Trần Nghiên Nhi không chút do dự đáp lời.

"Vạn Năm Linh Dược? Trần đạo hữu, ngươi đang nói đùa à? Huyết Ma Lão Tổ đã thoát nạn, ngươi không mau trốn, còn nghĩ gì đến Vạn Năm Linh Dược? Vừa nãy ta cho ngươi Vạn Năm Linh Dược sao ngươi lại không cần?" Vương Hạo có chút sững sờ, lập tức hơi tức giận, mạch não của Trần Nghiên Nhi này quả thực không bình thường!

"Vương đạo hữu đừng vội, trong tay chúng ta có ba bảo vật của Lão Tổ, có thể khắc chế Huyết Ma Lão Tổ, dù có gặp phải hắn, với bản lĩnh của Vương đạo hữu, hắn cũng không làm gì được ngươi. Mà nơi ta muốn đi chính là cơ duyên mà tiên tổ năm xưa để lại, nơi đó không chỉ có một gốc Vạn Năm Linh Dược, mà là cả một vườn linh dược, tiên tổ còn để lại một đầu linh thú trông coi, chỉ là không biết trải qua nhiều năm như vậy có gì thay đổi không, dù thế nào, chúng ta cũng nên đi xem một chuyến chứ?" Trần Nghiên Nhi chậm rãi nói, giọng điệu đầy dụ hoặc.

"Vườn Linh Dược?" Vương Hạo trầm ngâm một lát, nơi này hoàn cảnh quả thật không tệ, năm xưa tiên tổ Trần Gia giữ lại một vườn linh dược cũng không có gì lạ!

"Trần tiền bối đã sớm qua đời, linh thú của ông ta sẽ nghe lời ngươi sao? Thực lực của linh thú đó thế nào? Nếu thực sự đánh nhau thì phải làm sao?"

"Chỉ là một con Mã Lộc Thú thôi, năm xưa Lão Tổ để nó lại đây mới chỉ tứ giai, nhưng tiềm năng phát triển của Mã Lộc Thú rất cao, hoàn cảnh ở đây lại không tệ, rất có thể đã tiến giai Luyện Hư rồi. Mã Lộc Thú là linh thú Lão Tổ còn sót lại, tiểu muội tự nhiên muốn thu phục, Vương đạo hữu có Ngũ Hành từ quang rất dễ dùng để đối phó nó, nếu đạo hữu chịu giúp đỡ, tiểu muội nguyện chia sáu phần linh dược trong vườn cho ngươi!" Trần Nghiên Nhi nói rõ tình hình, còn đưa ra lợi ích thực sự, nhưng thực tình khiến Vương Hạo không vui nổi, nàng rõ ràng hiểu rất rõ nơi này, lúc trước lại vờ như không biết gì cả.

Dù Vương Hạo hiểu được cách làm của nàng, dù sao trước đó bọn họ cũng không có giao tình, nếu đổi lại là Vương Hạo, hắn cũng sẽ không tiết lộ bí mật cho người ngoài!

Nhưng sức hấp dẫn của Vạn Năm Linh Dược quả thực rất lớn, đừng nhìn Vương Hạo có Nông Trường như một bàn tay vàng nghịch thiên, nhưng hắn vẫn rất thiếu Vạn Năm Linh Dược, chủ yếu là thiếu hạt giống.

Dù là luyện chế thành đan dược hay trực tiếp luyện hóa dược lực, một gốc Vạn Năm Linh Dược cũng có thể giúp tu sĩ Luyện Hư tu luyện từ nửa năm đến một hai năm, tùy vào dược lực, chủng loại mà tăng trưởng tu vi từ mười năm đến trăm năm!

Phần lớn Vạn Năm Linh Dược trong tay Vương Hạo đều do bồi dưỡng từ hạt giống "ngàn năm linh dược", dược lực kém hơn rất nhiều, không có hạt giống Vạn Năm Linh Dược thuần khiết, hắn cũng không thể làm gì được! Trước đây hắn có được một ít, nhưng số có thể trực tiếp tăng tiến tu vi lại càng ít hơn!

Thêm vào việc hắn tu luyện Ngũ Hành công pháp đặc thù, tốt nhất nên dùng chung linh dược năm thuộc tính, nếu không sẽ không có lợi cho cân bằng pháp lực trong cơ thể! Những loại thần đan như Âm Dương Huyền Đạo Đan, có thể gặp mà không thể cầu, có lẽ cả Linh Giới cũng không có mấy người có được.

"Mã Lộc Thú Luyện Hư kỳ? Theo Vương mỗ được biết, sở trường thần thông của Mã Lộc Thú là Ngũ Hành thần quang, giỏi phá giải cấm chế, có thể trì trệ các loại công kích Ngũ Hành, đâu có dễ đối phó như vậy?"

"Vương đạo hữu, ngươi có pháp tướng, còn có thần thông Ngũ Hành từ riêng, cho dù Mã Lộc Thú ở Luyện Hư hậu kỳ, cũng không phải đối thủ của ngươi, chỉ cần ngươi giúp ta đánh trọng thương nó, tiểu muội chắc chắn thu phục được, có Mã Lộc Thú, chúng ta hành tẩu ở Man Hoang cũng dễ dàng hơn một chút không phải sao?"

"Trần đạo hữu có vẻ không quan tâm đến việc ta đi đâu nhỉ? Ngươi không sợ ta đưa ngươi đến chỗ nguy hiểm à?"

"Vương đạo hữu là người như vậy sao? Gia tộc của Vương đạo hữu vẫn ở Phi Tiên thành, dù đi đâu thì cũng phải quay về thôi." Trần Nghiên Nhi cười nói.

Vương Hạo lắc đầu, nghĩ thầm ta thực sự không định quay về, nhưng lời này không thể nói ra, dù sao Trần Nghiên Nhi cũng là tu sĩ Luyện Hư, nàng muốn đi theo thì cứ để nàng đi, đợi đến địa bàn Nhân tộc khác, nàng có thể theo khu vực Nhân tộc một đường quay về.

"Vương đạo hữu, rốt cuộc ngươi có đồng ý không?"

Vương Hạo lộ vẻ suy tư, trầm ngâm một lát, đầy thâm ý nói: "Mã Lộc Thú vốn không phải linh thú bình thường, huống chi con mà tiên tổ Trần Gia để lại, Vương mỗ đi xem một chút cũng không sao, nhưng đạo hữu thật sự khó khiến người khác tin tưởng, nếu không có vườn linh dược như ngươi nói, chẳng phải ta sẽ tay không sao?"

Bọn họ thăm dò ở đây đã mấy ngày, căn bản không hề gặp Vạn Năm Linh Dược nào, ngàn năm linh dược cũng không ít, vườn linh dược do tiên tổ Trần Gia dựng lên có lẽ đã sớm bị phá hủy, Mã Lộc Thú kia có khi cũng không còn nữa, Vương Hạo đương nhiên sẽ không dễ dàng tin Trần Nghiên Nhi!

"Vương đạo hữu, pháp trận trong tay ngươi, hiện giờ ta mới là người phải lo lắng mới đúng chứ?" Trần Nghiên Nhi lộ vẻ kỳ quái, "Chẳng phải ngươi muốn đơn thuốc đó sao? Ta có thể cho ngươi thêm hai đơn thuốc Lục Giai, tiểu muội thực lòng mong ngươi ra tay giúp đỡ, sau khi thành công, tất cả đều được lợi, sau này nếu có gì cần Trần Gia ta giúp, cứ mở lời!"

Đến cuối cùng, giọng Trần Nghiên Nhi đầy thành ý, không giống nói dối! Nàng lấy ra một ngọc giản, đưa cho Vương Hạo!

Vương Hạo dùng thần thức đảo qua ngọc giản, phát hiện đó là một đơn thuốc gọi là Thất Hà Đan, dược liệu chính là Vạn Năm Thất Hà Liên, dùng một viên có thể tăng tiến tu vi của tu sĩ Luyện Hư mấy chục năm, hiệu quả còn tùy vào từng người!

Thất Hà Liên cũng hiếm có, nhưng dù sao cũng dễ tìm hơn Âm Dương Huyền Đạo Đan, chỉ cần chú ý hỏi thăm, ít nhất không khó để có được hạt giống!

Trần Nghiên Nhi biết rõ nếu không nỗ lực đưa ra đủ thẻ bài, Vương Hạo chắc chắn sẽ không giúp nàng, một đơn thuốc mà thôi, trong tay Vương Hạo không có nguồn cung cấp dược liệu chính, chẳng lẽ lại đi tranh mối làm ăn với Trần Gia sao?