“Tốt, Trần đạo hữu ra tay hào phóng, Vương mỗ đáp ứng, bất quá Linh Dược Viên linh dược ta muốn ưu tiên chọn lựa,” Vương Hạo ngữ khí lạnh nhạt nói, nhưng vui mừng hiển nhiên không thể che giấu được! Hắn tấn thăng Luyện Hư về sau luôn gặp vấn đề đau đầu về tu vi, Thất Hà Đan không nghi ngờ gì giải quyết được phiền toái lớn này! “Ngoài Thất Hà Đan, trong tay ta còn có một phần đan phương hạo nguyên đan, Thất Hà Đan thích hợp tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ phục dụng, hạo nguyên đan thích hợp tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, Vương đạo hữu, tiểu muội ra giá như vậy, ngươi còn hài lòng chứ?” Trần Nghiên Nhi cười như không cười nhìn Vương Hạo! Vương Hạo khẽ cười, hắn lần này thật sự bị nắm chắc, hai phần đan phương đều là thứ hắn đang rất cần! “Tốt, Linh Dược Viên ở hướng nào? Chúng ta đi luôn chứ?” “Chính là hướng tây nam, nơi đó có Linh Mạch Linh Trì, linh khí nồng đậm nhất, bất quá chúng ta phải nhanh lên một chút, Huyết Ma Lão Tổ sau khi thoát khốn rất có thể đi hướng Linh Trì, Vương đạo hữu có tốc độ bay nhanh, hay là……” Nàng chưa nói hết lời, liền cảm giác thân thể nhẹ bẫng, giây sau, đã ở giữa không trung cấp tốc bay đi! “A… Không phải, ý của ta là……” Trần Nghiên Nhi nhất thời có chút lúng túng. “Trần đạo hữu, xin hãy chỉ rõ phương hướng, hiện tại chúng ta không thể chậm trễ thời gian,” Vương Hạo nghiêm túc nói! “Ngươi…… bỏ tay ra rồi nói chuyện, có mang người bay đi cũng đâu cần ôm chặt như vậy chứ?” Trần Nghiên Nhi tức giận nói, nếu không phải thực lực không bằng Vương Hạo, nàng đã muốn trở mặt tại chỗ! “Ha ha, đó là do đạo hữu hoàn toàn không biết gì về tốc độ của Vương mỗ thôi, chuẩn bị xong chưa?” Vương Hạo cười khẽ, không hề cảm thấy có gì không ổn. “Chuẩn bị cái gì?” Trần Nghiên Nhi kinh ngạc hỏi! Đã trên không trung, tốc độ lại đặc biệt nhanh, còn muốn chuẩn bị cái gì, à, vị trí. Trần Nghiên Nhi vội vàng chỉ một ngón tay. Ngay sau đó, nàng cảm giác trước mắt bắt đầu mơ hồ, bên tai chỉ còn tiếng gió rít gào, thậm chí khiến nàng có cảm giác hôn mê chỉ có thể xảy ra khi truyền tống cự ly cực xa! Nàng gắng gượng ổn định tâm thần, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy sau lưng Vương Hạo hai cánh màu xanh chớp động, một lần là bọn hắn có thể bay vọt mấy ngàn dặm, giống như một đạo lưu quang đang lướt nhanh! Mà cũng chính vì hai cánh này, toàn thân Vương Hạo ở trạng thái phi hành như chim, thân thể song song với mặt đất, chứ không phải tư thế thẳng đứng như ngự kiếm phi hành bình thường! Lúc này nàng mới ý thức được, tư thế như vậy xác thực không có gì không ổn, mình cũng không thể ngồi lên lưng Vương Hạo mà…… Trên một ngọn núi ở một hòn đảo nào đó, thỉnh thoảng vang lên tiếng nổ lớn, giống như có người đang đấu pháp! Một lát sau, một nam một nữ hai tu sĩ từ trên núi đi xuống, quần áo của họ tuy màu sắc không giống nhau, nhưng kiểu dáng giống nhau, còn có một dấu hiệu, rõ ràng đến từ cùng một thế lực! Mạnh mẽ pháp lực chấn động chứng minh họ đều là tu sĩ Luyện Hư, số lượng tu sĩ Hóa Thần tiến vào Bí Cảnh vốn đã không nhiều, mà có thể sống đến bây giờ thì càng ít hơn! “Ha ha, cuối cùng cũng tìm được một gốc Vạn Niên Linh Dược, lần này không uổng công rồi, có điều hơi kỳ lạ, tại sao Man Hoang lại tồn tại một Bí Cảnh chứ?” Một mỹ phụ mặc váy vàng trông chỉ hơn hai mươi tuổi tươi cười nói. “Chắc là sư huynh muội chúng ta gặp may mắn, không ngờ tới Man Hoang mà có thu hoạch thế này! Vạn Niên Linh Dược ở đây tuy không nhiều, nhưng ba ngàn năm trở lên cũng không ít, chúng ta tìm thêm chút nữa, quay về có khi lại nhờ được sư phụ lão nhân gia ông ta luyện chế cho một lò đan dược!” Một tu sĩ trung niên cười nói, vẻ mặt có chút kích động! “Nhưng ở đây ngay cả Luyện Hư Cổ Thú cũng có, còn có đủ loại cấm chế cường đại, chúng ta nhất định phải cẩn thận một chút, nơi này rất có thể có Cổ Thú Hợp Thể kỳ!” Hai người đang nói chuyện, đột nhiên cùng nhau cau mày, nam tu trung niên nhìn về phía một nơi trong Hư Không, phẫn nộ quát: “Ai ở đó, muốn chết sao!” Nhưng ngay sau đó, cả hai người đều biến sắc, Hư Không trên đầu họ xuất hiện một gợn sóng, một luồng khí huyết bỗng nhiên hiện ra, tạo thành một bàn tay máu lớn trăm trượng, mạnh mẽ vỗ xuống họ! “Tu sĩ Hợp Thể?” Trong lòng hai người lạnh toát, họ vừa mới nhắc đến Cổ Thú Hợp Thể, kết quả ứng nghiệm luôn, lúc này bọn họ thật muốn tự tát vào miệng, không nói chuyện gì lại cứ nói mấy chuyện này làm gì? Dù sao bọn họ cũng là tu sĩ Luyện Hư, phản ứng rất nhanh, nhìn nhau một cái, rồi chia ra chạy trốn, cũng đồng thời tế bảo vật chuẩn bị đánh trả! Ầm ầm! Một tiếng động đinh tai nhức óc vang lên, trên mặt đất xuất hiện thêm một cái hố máu sâu ngàn trượng, máu tươi loang ra, chỗ nào máu đi qua, mọi thứ đều bị ăn mòn thành màu huyết sắc, hóa thành huyết thủy nồng đậm! Huyết thủy nhanh chóng hóa thành sương máu dày đặc, bao phủ phạm vi vạn dặm, nhốt hai vị tu sĩ Luyện Hư trong đó! “Vị tiền bối này, chúng ta vô ý mạo phạm, chúng ta nguyện dâng lên toàn bộ túi trữ vật, cầu ngài tha thứ cho chúng ta,” nữ tu xinh đẹp kia bắt đầu cầu xin tha thứ! “Khặc khặc, vậy mà lại là người của Thiên Đạo Cung, ha ha, vậy các ngươi càng phải chết,” một giọng nói kiêu ngạo vang lên, mang theo sự giận dữ! Hư Không chấn động, cả bầu trời đều biến thành màu huyết sắc, Huyết Ma Lão Tổ ngạo nghễ đứng giữa huyết không, lạnh lùng nhìn xuống hai “con kiến” đang cầu xin tha thứ! “Tu sĩ Hợp Thể? Ngươi là…… Huyết Ma Lão Tổ, ngươi không phải bị tổ sư trấn áp sao?” Nam tu trung niên kinh hãi nói. Huyết Ma Lão Tổ lạnh lùng hừ một tiếng, “Hừ, quả nhiên là Lục Tú Phu, tên ngụy quân tử đó có hậu nhân, năm xưa Lục Tú Phu tham sống sợ chết, hại chết đạo lữ của mình, không ngờ hậu nhân của hắn cũng nhu nhược như vậy!” “Không đúng, khí tức của ngươi không đúng, tu sĩ Hợp Thể chân chính không thể có khí tức chấn động như vậy, lại dám lừa chúng ta, đi chết đi,” tu sĩ trung niên bỗng nhiên phát hiện ra điều gì, ống tay áo kim quang lóe lên, một thanh linh kiếm màu vàng cấp tốc bay ra, chém về phía Huyết Ma Lão Tổ! “Khặc khặc, dù lão phu không ở thời kỳ toàn thịnh, nhưng đối phó hai con kiến các ngươi cũng đủ rồi,” Huyết Ma Lão Tổ cười lạnh một tiếng, pháp quyết vừa bấm, trên trời rơi xuống vô số huyết vũ, hóa thành từng sợi tơ máu, tựa như thiên la địa võng, mười phần kinh khủng, mùi máu tươi nồng nặc xộc vào mặt. “Chết tiệt, đây là tà công gì, phá cho ta,” tu sĩ trung niên phun ra một ngụm tinh huyết, toàn lực kích phát kim kiếm trong tay, đây là một thanh gần Thượng Phẩm trung phẩm thông thiên linh bảo, đặc biệt khắc chế đồ âm tà, nhưng hôm nay lại có chút ngoại lệ! Vô số tơ máu đâm vào bên trong kim quang, trong khoảnh khắc, linh quang kim kiếm liền ảm đạm! “Sư huynh cẩn thận, nổ cho ta!” Một đạo ngân sắc quang mang bỗng nhiên nổ tung trên không trung, tơ máu vừa chạm phải ngân quang, nhanh chóng bị tịnh hóa tiêu mất, công kích của Huyết Ma Lão Tổ nhất thời khựng lại, yết hầu khẽ động, ho khan không bình thường! “Sư huynh, huynh thấy chưa, lão già này cũng chỉ là nỏ mạnh hết đà, năm xưa Lão Tổ có thể phong ấn hắn, hôm nay chúng ta cũng có thể,” mỹ phụ váy vàng hô lớn! Ánh mắt của tu sĩ trung niên lóe lên ánh xám trắng, khôi phục lại một chút vẻ mặt. “Sư muội nói đúng, chúng ta dù liều chết cũng không thể để lão quái này được tốt hơn, nếu không sẽ thẹn với Lão Tổ ở trên trời!”