Trung niên nam tu vung tay áo một cái, một đầu Linh Thú Luyện Hư kỳ cùng hai Khôi Lỗi Hóa Thần kỳ bay ra! Linh Thú Luyện Hư kỳ chính là một thanh niên tóc trắng, nhìn đặc điểm trên người, bản thể hẳn là Linh Thú thuộc loài hổ! Hắn vừa xuất hiện liền há miệng phun ra một đạo bạch quang về phía Huyết Ma Lão Tổ bắn ra! Huyết Ma Lão Tổ cũng không tránh né, trong nháy mắt liền biến thành một khối điêu băng khổng lồ! Hai Khôi Lỗi riêng rẽ phun ra một đạo linh trụ to lớn, trong không khí truyền ra những tiếng nổ đinh tai nhức óc! Ầm ầm, lớp băng vỡ vụn, băng đá từ trên trời rơi xuống! Nhưng điều làm hai người kinh ngạc là, Huyết Ma Lão Tổ kia vẫn đứng ở giữa không trung, nhìn như không hề bị chút tổn thương nào! "Sao có thể như vậy? Ngay cả kỳ thú băng cũng không thể làm hắn bị thương sao?" Trung niên nam tu thất thanh, mặt tràn đầy vẻ không thể tin nổi! "Tốt, tốt lắm, bản tọa vốn định cho các ngươi một sự thống khoái, nhưng các ngươi không biết điều, vậy bản tọa sẽ hảo hảo chơi đùa cùng các ngươi!" Cùng với tiếng cười khó nghe của Huyết Ma Lão Tổ, xung quanh huyết vụ cuồn cuộn, vô số sợi tơ máu lại hiện ra, đánh về phía hai người cùng Linh Thú của bọn họ! Váy vàng mỹ phụ tế ra một cây quạt lông nhiều màu, thả ra một mảng lớn hỏa diễm màu đỏ! Nhưng một cảnh tượng kinh người xuất hiện, trước kia bọn họ hao hết khí lực mới có thể tiêu hao được những tia máu kia, nhưng giờ phút này, tơ máu lại dễ dàng xuyên qua lớp phòng ngự của bọn họ, đồng thời uy thế không giảm mà đâm rách thân thể bọn họ! Hai người một thú cảm giác sinh cơ đang bị tơ máu rút ra nhanh chóng! "Sao có thể như vậy..." Hai người mặt lộ vẻ hoảng sợ, khó tin nói! "Hai thằng ngu, đây chính là tỏa hồn tơ máu mà bản tọa luyện chế nhiều năm, làm sao các ngươi có thể phòng ngự?" Huyết Ma Lão Tổ lộ vẻ giễu cợt! Cũng không muốn cùng hai tu sĩ Luyện Hư kia dây dưa nhiều lời, hắn vừa mới khôi phục tự do, đang là lúc suy yếu, lại bị nữ tu kia khinh thường làm hỏng một phần huyết sắc tỏa hồn, dẫn đến bị nội thương! Bây giờ nhất định phải tận lực hút tinh huyết của hai người này để an dưỡng! Huyết sắc rung lên, hình thành một cái lưới lớn, bao phủ Huyết Ma Lão Tổ cùng hai người của Thiên Đạo cung vào bên trong, từ xa nhìn lại, giống như một quả trứng lớn đang ngọ nguậy! Một lát sau, Huyết Ma Lão Tổ vẻ mặt hài lòng bước ra, hắn liếm liếm máu tươi ở khóe miệng. "Lại có thêm vài tu sĩ Luyện Hư có tinh huyết, ta liền có thể khôi phục, thậm chí có thể thử xung kích Đại Thừa kỳ, ha ha ha, ai nói huyết đạo không thể Đại Thừa? Lão phu không tin tà!" Cười lớn xong một hồi, Huyết Ma Lão Tổ bay về phía xa, hắn theo tin tức sưu hồn có được, có một nhóm tu sĩ Luyện Hư tiến vào nơi này, đây chính là cơ hội của hắn. …… Một ngọn núi cao được tầng mây bao phủ, một trang viên rộng lớn được xây trên đỉnh núi, bên trong trang viên cây cối xanh tươi, hương hoa nồng đậm, nhìn từ xa, giống như một vườn hoa giữa mây, đẹp đến lạ thường! Nhưng phía sau cảnh đẹp này, lại có người đang phá hỏng cảnh sắc! Vương Hạo cùng Trần Nghiên Nhi đang điên cuồng tấn công một con Yêu Thú màu trắng giống ngựa mà lại như hươu! Đặc điểm dễ thấy nhất của Mã Lộc Thú chính là một cái u trên đỉnh đầu, cái u này chính là nơi phát ra thần quang ngũ sắc! Ngoài việc miễn dịch phần lớn các công kích Ngũ Hành, thân thể Mã Lộc Thú cũng cực kỳ cường hoành, tốc độ chạy cũng rất nhanh! Thật ra, Vương Hạo đều có chút bất lực, đầu Mã Lộc Thú này vậy mà đã phát triển đến Luyện Hư kỳ kinh người, thực lực còn mạnh hơn xa so với yêu tu Luyện Hư kỳ bình thường! Phải biết rằng, các Yêu Thú thường tiến giai rất chậm so với Nhân tộc bởi tuổi thọ dài, có thể vượt qua mấy đại giai đoạn trong Vạn Niên, Mã Lộc Thú này hoặc là thiên tư ngạo nghễ, hoặc là tìm được đủ loại Linh Vật tăng tu vi! Nếu như đánh giết nó, Vương Hạo cũng làm được, nhưng Trần Nghiên Nhi hiển nhiên không muốn vậy! Bây giờ Vương Hạo có thể ép nó phải hiện nguyên hình, đã hao tổn không ít công sức! “Mã Lộc Thú, ngươi vốn là Linh Thú của tiên tổ ta, giờ không về thì còn đợi đến bao giờ, chẳng lẽ muốn chúng ta phải đánh giết ngươi sao?” Trần Nghiên Nhi dùng lời lẽ tình cảm nói! “Hừ, ngươi cũng nói rồi, là tổ tiên của ngươi, không phải ngươi, một kẻ Luyện Hư sơ kỳ như ngươi mà muốn ta thần phục, có phải suy nghĩ nhiều quá rồi không? Nể mặt chủ nhân Trần Tây Ninh, ta có thể cho các ngươi hái hai cây Vạn Niên Linh Dược, còn chuyện khác thì đừng hòng, cứ tiếp tục ép ta, đừng trách ta không nể tình xưa!” Mã Lộc Thú lạnh lùng nói! “Trần đạo hữu, đừng nương tay nữa, lại tiếp tục trì hoãn thì chúng ta sẽ gặp phiền phức, chưa nói đến việc sẽ dẫn đến Trọc Tửu Tán Nhân bọn họ, Huyết Ma Lão Tổ kia, ngươi thật sự có bản lĩnh đối mặt sao?” Vương Hạo cau mày nói, cho dù Huyết Ma Lão Tổ không phải đang trong thời kỳ toàn thịnh, nhưng cỗ khí tức kinh khủng đó nghĩ đến thôi đã làm người ta rùng mình, Vương Hạo tuyệt đối không muốn đối đầu với loại tồn tại này, huống chi đối phương không phải tu sĩ bình thường, không biết có những thần thông tà môn gì! Trần Nghiên Nhi gật đầu, "Được, Vương đạo hữu cứ tự do hành động, chỉ cần giữ lại cho nó một chút sinh cơ là được!" Mã Lộc Thú không chịu thần phục, nàng cũng hết cách, chỉ có thể đánh cho nó tàn phế trước rồi tính, trong tay những thế gia như bọn họ có rất nhiều thủ đoạn khống chế Linh Thú Luyện Hư kỳ, chỉ cần bắt được Mã Lộc Thú, nàng liền có cách khiến nó một lần nữa nhận chủ! Vương Hạo đáp lời, pháp quyết vừa bấm, trên người sáng lên một đạo linh quang chói mắt, cuồng phong gào thét, một hư ảnh Thanh Điểu xuất hiện phía sau, hư ảnh nhanh chóng ngưng thực, tản ra một cỗ khí tức kinh khủng! Pháp Tướng Thanh Điểu vừa ra, Mã Lộc Thú kia lập tức lạnh run, trong mắt hiện lên một tia e ngại! “Sao có thể như vậy, ngươi là một kẻ Luyện Hư sơ kỳ, sao có thể nắm giữ một pháp Tướng ngưng thực như vậy?” Bình thường tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ nếu may mắn nắm giữ được pháp Tướng, thì cũng chỉ là một cái bóng mờ nhạt, sức tăng lên rất ít, còn Pháp Tướng Thanh Điểu này của Vương Hạo, nhìn vào đã có thể khiến thực lực của hắn tăng lên gấp bội! "Bây giờ ngươi thần phục vẫn còn kịp, thật sự giao đấu thì, Vương mỗ không hề có quan hệ gì với tiên tổ Trần gia, sẽ không lưu thủ đâu!" Vương Hạo nhìn Mã Lộc Thú, lạnh giọng nói! "Đừng hòng dọa ta, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu bản lĩnh!" Mã Lộc Thú rít lên một tiếng, viên thịt trên đỉnh đầu bắn ra một đạo quang mang rực rỡ màu sắc, đánh về phía Vương Hạo! “Ngoan cố không nghe,” Vương Hạo vồ tay một cái, một mảng lớn Ngũ Hành từ quang kết thành thực chất xuất hiện trước người, những đạo quang mang màu sắc kia gặp phải Ngũ Hành từ quang, đều bị ngăn lại bên ngoài, căn bản không thể nào tiếp cận Vương Hạo! Hai tay Vương Hạo kéo ra, Xích Nguyệt Sương Linh xuất hiện trong tay, dương cung cài tên, một đạo mũi tên tử sắc nhanh chóng bay ra, mang theo tiếng gió rít chói tai, đánh về phía Mã Lộc Thú! Đồng tử Mã Lộc Thú co rụt lại, hai vó đạp mạnh, một ngọn núi nhỏ đột ngột mọc lên từ mặt đất, chắn trước người! Sau đó Mã Lộc Thú liền quay đầu chuẩn bị chạy trốn, thực lực của Vương Hạo quá mạnh, chỉ một đòn, nó đã biết mình không thắng nổi, nó lại không muốn một lần nữa thần phục Nhân Tộc, chỉ có thể lựa chọn bỏ chạy, đáng tiếc duy nhất chính là Vạn Niên Linh Dược trong Linh Dược Viên trên đỉnh núi, nó có thể đạt được tu vi hôm nay, cũng không phải do thiên tư hơn người, ngược lại, một mực ở nơi này, không ai chỉ điểm cho nó tu hành, trước khi Luyện Hư, nó cũng không thể phá vỡ cấm chế Trần lão tổ lưu lại, tương đương với bị nhốt trong Linh Dược Viên, muốn tìm Cổ Thú trong Bí Cảnh luận bàn đều không thể. Nó hoàn toàn dựa vào những Linh Dược này mới thuận lợi trở thành yêu tu Luyện Hư kỳ, những năm này nó chăm sóc Linh Điền, còn tỉ mỉ hơn cả người trồng Linh Thực của Nhân Tộc.