Vương Hạo sau đó vung tay lên, thu hồi chất lỏng màu xanh lục, hài lòng gật đầu nhẹ!

"Các hạ có thể dùng quỷ thể tu luyện đến Luyện Hư, quả thật không tầm thường, tương lai chưa chắc không có cơ hội thành tựu đại đạo, nhưng các hạ hẳn phải hiểu rõ, thôn phệ nguyên thần tu sĩ là đi ngược lại t·h·i·ê·n Đạo, nên đi con đường nào, tự ngươi suy xét đi!"

Nói xong, Vương Hạo cũng không nán lại, độn quang ngũ sắc lóe lên, nhanh chóng rời khỏi hồ Vẫn Long!

...

Trong một thung lũng, Khổng Đức Bưu và những người khác đã đợi Vương Hạo rất lâu, Vương Hạo và Trần Nghiên Nhi mỗi người đuổi theo một con Thanh Giao, bọn họ có thể tiến vào thung lũng tìm kiếm bảo vật, nhưng những bảo vật đạt được, bọn họ không dám hành động thiếu suy nghĩ, phải chờ Vương Hạo hai người trở về mới có thể phân chia, nếu không Luyện Hư tu sĩ mà nghi ngờ họ giấu diếm bảo vật, thì bọn họ khó mà chịu đựng được!

Trần Nghiên Nhi đã sớm mang theo x·á·c một con Giao Long trở về, ngược lại Vương Hạo có danh tiếng lớn hơn lại lâu không về, khiến đám người thêm phần lo lắng!

Trong tĩnh thất ở linh thuyền, Trần Nghiên Nhi đang nói gì đó với một chiếc gương nhỏ màu xanh!

Trong mặt gương, ánh sáng lung linh, hiện lên một khuôn mặt tuyệt mỹ!

"Cô cô cứ yên tâm, chúng ta đã đến chỗ sâu của Man Hoang, chỉ là tên Vương Hạo kia đối với ta có chút đề phòng, không dễ tiếp cận!"

"Ta đương nhiên yên tâm về việc ngươi làm, bất quá tấm t·à·n đồ trong tay các ngươi có vấn đề, nếu cứ tiếp tục đi, có thể sẽ gặp nguy hiểm!"

Giọng nói của mỹ nhân trong gương the thé nói!

"Một chút rủi ro cũng không phải là vấn đề, tên Vương Hạo kia vốn đã chiến lực cường hãn, với lại còn có ta đây, ngoài ra cũng nhân cơ hội này x·á·c định năng lực của Vương Hạo một chút, như vậy, chúng ta mới có thể yên tâm hơn khi giao sự kiện kia cho hắn xử lý!"

Trần Nghiên Nhi nháy mắt, cười xấu xa nói!

"Đúng rồi, cô cô, cô đoán chúng ta đã tìm được Linh Vật gì không? Cô chắc chắn không tưởng tượng nổi!"

"Chẳng qua chỉ là Vạn Niên Linh Dược thôi mà, nói là chỗ sâu của Man Hoang, nhưng nơi các ngươi đang ở vẫn chỉ là vùng biên giới của Man Hoang thôi, khu vực này Nhân Tộc đã dò xét qua không biết bao nhiêu lần rồi, còn có thể sót lại vật gì tốt sao?"

Mỹ nhân trong gương thản nhiên nói, tựa như không có chút hứng thú nào, nhưng sững sờ một chút, nhìn nụ cười của Trần Nghiên Nhi, đột nhiên chỉnh lại vẻ mặt, hỏi: "Thật sự có thu hoạch sao?"

"Đương nhiên rồi, ta có thể l·ừ·a gạt cô cô sao, ở trong một thung lũng, chúng ta đã tìm thấy một cây t·ử Tủy Thần Quả thụ, hiện tại nó chỉ ở trạng thái Ngũ Giai, nhưng cô cô biết đấy, t·ử Tủy Thần Quả hoàn toàn có thể phát triển đến Lục Giai, thậm chí Thất Giai, đây chính là Linh Quả vô cùng hữu ích đối với nguyên thần, nếu cô cô có thể ăn một quả t·ử Tủy Thần Quả Lục Giai, nguyên thần chắc chắn sẽ tăng tiến một bậc, sẽ vô cùng hữu ích khi xung kích Hợp Thể sau này!"

Trần Nghiên Nhi có chút k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g nói, Trần Gia bọn họ đã ẩn nhẫn nhiều năm, chính là để bồi dưỡng một vị tu sĩ Hợp Thể, dù t·ử Tủy Thần Quả có chút tác dụng thôi, cũng đáng để bỏ công sức mang về!

"Không biết tên Vương Hạo kia có tranh giành với ta không, dù sao Vương Gia của bọn họ hiện tại cũng có thể xem như là thế lực Luyện Hư rồi!"

"Dù thế nào đi nữa, t·ử tủy quả nhất định phải lấy được, bất quá cũng không thể đắc tội tên Vương Hạo kia, dù sao chuyện kia vẫn cần sự giúp đỡ của hắn mới được!" Mỹ nhân trong gương trầm ngâm một hồi, "Vậy thì thế này đi, để lấy được cây quả, về mặt khác, ngươi có thể nhường ra một chút lợi ích, thậm chí đưa ra một vài thứ để trao đổi với hắn, ta tin rằng ngươi chắc chắn sẽ làm thỏa đáng!"

"Cô cô cứ yên tâm đi, ta biết nên làm thế nào, không nói nữa, Vương Hạo chắc đã về rồi, ta ra xem một chút!" Trần Nghiên Nhi cảm nhận được một luồng khí tức đang đến gần, vội vàng c·ắ·t ngang cuộc trò chuyện, phất tay một cái, mặt gương rung lên mấy lần, rồi lại trở lại bình thường, giống như một chiếc gương bình thường!

Sau khi đạt tới Luyện Hư, tốc độ bay của Vương Hạo hiện giờ có thể đạt tới nhất niệm sơn hà, t·h·i·ê·n Nhai Chỉ Xích!

Trong lúc vô tri vô giác, hắn đã đến trước mặt mọi người!

"Vương tiền bối, ngài rốt cuộc đã về."

"Sao thế, các ngươi đang chờ ta sao? Sao không vào thung lũng?" Vương Hạo dừng bước, hỏi.

Khổng Đức Bưu nói: "Tiền bối, trong thung lũng có một cây t·ử tủy quả thụ, trên cây có năm quả đã chín, thương hội chúng ta đã bàn bạc, quyết định đợi ngài trở về cùng nhau xử lý!"

"t·ử tủy quả thụ?" Mắt Vương Hạo sáng lên, từ khi đến Linh Giới, hắn chưa từng từ bỏ tìm k·i·ế·m những Linh Vật có thể tăng cường Thần Hồn, đáng tiếc những Linh Vật này đều bị các thế lực lớn nắm giữ, những gì hắn thu hoạch được chỉ rải rác. t·ử Tủy Thần Quả có hiệu quả đối với cả tu sĩ Hợp Thể, Vương Hạo đương nhiên đã nghe qua danh tiếng, giờ nghe nói trong thung lũng có một cây, lúc này liền bước chân, mấy bước liền đến trước một cây Thần Thụ cao ngất trời!

Khác với những cây Linh Quả thông thường, cây t·ử tủy quả thụ này chính là một cây đại thụ cao ngút trời, cao đến năm trăm trượng, toàn thân bao phủ t·ử sắc thần quang và đạo uẩn, trên mỗi chiếc lá đều có thể nhìn thấy những linh văn huyền ảo!

"Bảo bối tốt đây," nhìn cây Thần Thụ như thế, Vương Hạo không khỏi lộ ra vài phần nụ cười!

Trong cây t·ử tủy quả này ẩn chứa đạo ý vô tận, có lẽ chỉ cần một chiếc lá cũng đủ để Thần Thức của tu sĩ Kim Đan tăng vọt, hay thêm chút tế luyện, liền có thể hình thành một thanh p·h·áp bảo Linh k·i·ế·m, một đoạn nhánh cây có lẽ có thể luyện chế thành một Linh Bảo!

Nhưng đó không phải là giá trị cao nhất, năm quả t·ử Tủy Thần Quả nhỏ nhắn như nho màu t·ử kia mới là tinh hoa của toàn cây!

"Bây giờ cây t·ử tủy Thần Thụ này mới chỉ là Ngũ Giai, còn lâu mới đến giới h·ạ·n trưởng th·à·nh, nghe đồn t·ử tủy Thần Thụ Thất Giai có thể sinh trưởng đến vạn trượng, mười vạn năm mới nở hoa kết trái một lần, là bảo vật mà tu sĩ Hợp Thể cũng sẽ thèm khát! Nghe đồn t·ử Tủy Thần Quả Lục Giai không chỉ có thể nâng cao mạnh mẽ sức mạnh nguyên thần của tu sĩ Luyện Hư, mà còn có thể giúp tu sĩ Luyện Hư lĩnh ngộ lực lượng p·h·áp tắc, hoặc hoàn t·h·iện c·ô·ng p·h·áp, vân vân!"

Trần Nghiên Nhi không biết từ lúc nào đã đến sau lưng Vương Hạo, dùng giọng nói như chuông bạc giới thiệu.

"Đáng tiếc, t·ử Tủy Thần Quả Ngũ Giai, đối với Vương mỗ cũng không giúp ích được gì," Vương Hạo lắc đầu, lộ vẻ tiếc nuối, chỉ phất tay s·ờ lên thân cây, xong rồi không hứng thú đi ra!

Trần Nghiên Nhi lập tức kinh ngạc vô cùng, 'chẳng lẽ hắn không muốn mang về cấy ghép sao? Loại bảo vật này tuyệt đối có thể làm trấn tộc chi bảo!'

Đúng lúc này, bốn người Khổng Đức Bưu cũng vội vàng đi theo, tiến lên nói: "Hai vị tiền bối, đã có đủ người rồi, chi bằng chúng ta tranh thủ thời gian bàn bạc một chút xem chia Linh Quả thế nào? Theo như đã định, hai vị tiền bối sẽ lấy ba quả, bọn ta bốn người chia nhau hai quả t·ử Tủy Thần Quả còn lại!"

Vương Hạo khoát tay: "Không cần, Trần tiền bối nhà ngươi coi trọng cây quả rồi, sẽ không cần Linh Quả, các ngươi mỗi người có thể chia một quả t·ử Tủy Thần Quả, hơn nữa nàng sẽ bồi thường thêm cho các ngươi."

Mọi người nhất thời kinh ngạc, rồi sau đó là mừng rỡ như điên, cây t·ử tủy quả thụ to lớn như vậy, với tu vi của bọn họ, căn bản không thể cấy ghép, chỉ có tu sĩ Luyện Hư mới có năng lực như vậy.

Mặt Trần Nghiên Nhi trầm xuống, nàng vốn không nghĩ đến Vương Hạo sẽ làm như vậy, giống như không hề quan tâm đến cây t·ử tủy Thần Thụ này vậy, quan trọng nhất là, kế sách tranh đoạt cây t·ử tủy Thần Thụ mà nàng đã chuẩn bị từ trước đều không dùng được, cảm giác như đấm vào bông vậy!

"Vương đạo hữu cũng thật hào phóng, ngươi có biết một quả t·ử Tủy Thần Quả Ngũ Giai có thể bán được với giá hơn trăm triệu Linh Thạch không?"

"Ha ha, thì sao chứ, đồ vô dụng thì giá cao hơn nữa cũng vô dụng thôi, chẳng lẽ Trần đạo hữu muốn ỷ vào tu vi, ức h·i·ế·p mấy vị tiểu hữu à?"

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, Thần Hồn của hắn đã mạnh đến cực điểm, Linh Vật bình thường căn bản không có tác dụng lớn lắm, t·ử Tủy Thần Quả chắc chắn có, nhưng nhất định phải là Lục Giai mới được, hắn đã có hạt giống rồi, đối với cây quả và Linh Quả trước mắt tự nhiên không có mấy hứng thú!

"Cái này...Sao có thể chứ, Vương đạo hữu thật biết nói đùa, đã Vương đạo hữu đã nhường cho bọn họ, tiểu muội đương nhiên sẽ không làm người ác, vậy thì thế này đi, ngoài một người một quả t·ử Tủy Thần Quả, ta sẽ bồi thường thêm cho mỗi người một trăm Linh Ngọc, Vương đạo hữu, ngươi muốn gì để bồi thường?"