Chương 1700: Thất Hà Liên

"Trần đạo hữu, ra tay đi, chúng ta trì hoãn thời gian quá lâu rồi," Vương Hạo một chân giẫm lên đầu Mã Lộc Thú, đem nó hung hăng giẫm vào trong đất bùn, thở phào nhẹ nhõm nói!

Trần Nghiên Nhi nhẹ gật đầu, bấm niệm pháp quyết nhắm mắt, sau một khắc, một Nguyên Anh có kích thước tương đương với hài đồng bảy tám tuổi theo đỉnh đầu nàng xuất hiện, tướng mạo giống Trần Nghiên Nhi như đúc!

Nguyên Anh trong miệng lẩm bẩm, há miệng phun ra một đoàn sương mù màu tím, hóa thành một chuỗi phù văn huyền ảo, chui vào trong cơ thể Mã Lộc Thú!

Đợi Trần Nghiên Nhi thi pháp hoàn tất, Vương Hạo dưới chân buông lỏng, Mã Lộc Thú đột nhiên vùng dậy, liền muốn chạy trốn!

Hắn đường đường là yêu tu Luyện Hư, cũng không muốn làm linh thú cho Nhân Tộc!

Sắc mặt Trần Nghiên Nhi lạnh lẽo, khẽ hừ một tiếng, thúc giục cấm chế, bên ngoài thân Mã Lộc Thú hiện lên hình lưới cấm chế, vẻ mặt thống khổ, từ giữa không trung ngã xuống!

Vương Hạo thấy thế ánh mắt lạnh lẽo, một kiếm chém ra, một chiếc sừng hươu của Mã Lộc Thú bị cắt xuống, máu tươi cuồng phun không thôi!

Sừng hươu của Mã Lộc Thú vốn có thần thông phá cấm, có thể luyện chế thành một cái thông thiên Linh Bảo không tệ, đồng thời Vương Hạo cũng là muốn cho Mã Lộc Thú một bài học, tránh cho nó cứ giãy dụa mãi, gây ra chuyện bưng bối!

Mất đi một chiếc sừng hươu, khí tức Mã Lộc Thú uể oải đi không ít, thêm vào việc Trần Nghiên Nhi không ngừng thúc động cấm chế, cuối cùng nó không cam lòng gầm thét một tiếng, trở về trước mặt Trần Nghiên Nhi, thần phục trên mặt đất!

Trần Nghiên Nhi hài lòng gật đầu, lấy ra một vòng tay Linh Thú, thu nó vào trong đó.

"Vương đạo hữu, đa tạ, lần này coi như Trần gia ta thiếu ngươi một nhân tình, về sau nếu có chỗ dùng được, cứ tới tìm ta hoặc người khác của Trần gia, chỉ cần nằm trong phạm vi năng lực của chúng ta, tuyệt đối sẽ không từ chối!"

Trần Nghiên Nhi trịnh trọng nói!

Vương Hạo gật đầu nói: “Ân tình của ẩn thế đại tộc, ha ha, một đầu Linh Thú Lục Giai có đáng cái giá này không?”

"Nếu là linh thú bình thường, tự nhiên không đáng, nhưng đây là linh thú do tiên tổ để lại, vậy đáng để Trần gia ta bỏ ra chút gì đó!" Trần Nghiên Nhi giải thích, Mã Lộc Thú không chỉ có sở hữu thần thông không tệ, đối với Trần gia còn có một ý nghĩa tượng trưng nhất định, lần giao dịch này, nàng thực sự là lời to.

Đương nhiên, Vương Hạo cũng không chịu thiệt, Vương Hạo nhìn về phía đỉnh núi, “theo lời Mã Lộc Thú nói, trên đỉnh núi còn có không ít gốc Vạn Niên Linh Dược, trong đó có Thất Hà Liên, Trần đạo hữu, cái Thất Hà Liên này Vương mỗ liền không khách khí nhé!”

Năm đó Trần lão tổ ở chỗ này gieo xuống đều là những hạt giống linh dược cao giai, bất quá phần lớn đã bị Mã Lộc Thú ăn hết, bây giờ chỉ còn lại mười ba cây Vạn Niên Linh Dược.

Đây là những nơi đã biết, còn có vài chỗ tồn tại cấm chế rất mạnh, Mã Lộc Thú từng phá vỡ một vài chỗ, có chỗ thì có linh dược tồn tại, mà có chỗ thì lại trống không!

Bây giờ còn sáu địa điểm Mã Lộc Thú chưa từng vào, không biết trong đó có gì!

Ngoài những thứ vốn do Trần gia lão tổ trồng, Mã Lộc Thú về sau lại gieo thêm một chút, nhưng niên đại không quá đủ, chủng loại cũng ít, không phải tất cả linh dược đều có thể dựa vào việc gieo hạt giống mà trồng được, Mã Lộc Thú dù có giữ lại chủng cũng không có cách nào trồng lại một lần nữa!

Nhắc đến Linh Dược Viên, ánh mắt Trần Nghiên Nhi cũng nóng rực, một gốc Vạn Niên Linh Dược có thể giúp tu sĩ Luyện Hư giảm bớt mười năm khổ tu trở lên, một vài loại phù hợp còn có thể đạt tới trăm năm, ai mà không khỏi động lòng!

Cấm chế bên ngoài Linh Dược Viên đã bị Mã Lộc Thú phá vỡ, Mã Lộc Thú rất thông minh, chỉ phá hủy một chút, đa số cấm chế vẫn còn hiệu lực, khiến những Cổ Thú độc trùng khác không ảnh hưởng đến Linh Dược Viên, đồng thời cũng có thể cung cấp bảo hộ cho nó!

Diện tích Linh Dược Viên rất lớn, nhưng phần lớn đều là hoang vu, không có loại linh dược nào!

Phẩm cấp linh điền ở đây không đủ, Trần gia lão tổ không thích nơi này, căn bản không có trồng linh dược, cũng không phải do Mã Lộc Thú phá hư!

Nửa khắc đồng hồ sau, bọn họ xuất hiện trước một cây đại thụ, đại thụ toàn thân đều màu đỏ, thân cây, rễ cây, lá cây đều vậy, trên thân có rất nhiều hoa văn kì lạ!

“Cây Đỏ Minh Quả, thụ linh cũng không lớn, đáng tiếc quả đã bị Mã Lộc Thú ăn hết rồi!”

Trần Nghiên Nhi tiếc nuối nói, quả đỏ minh chỉ là một loại linh quả Ngũ Giai thuộc tính Hỏa, có ích cho tu sĩ Hóa Thần, nhưng đối với tu sĩ Luyện Hư bọn họ mà nói, không có tác dụng nhiều lắm!

Vương Hạo vỗ vỗ vào quả thụ, nói: “Tuy không có quả, nhưng bản thân cây này đã là một loại tài liệu không tệ, Trần đạo hữu, ngươi có muốn không? Nếu không muốn Vương mỗ sẽ mang nó đi cấy ghép!”

“Cấy ghép? Vương đạo hữu, thứ lỗi cho ta nói thẳng, quả đỏ minh chỉ có ích với tu sĩ chủ tu công pháp thuộc tính Hỏa, giá trị không cao, hơn nữa nó muốn sinh trưởng trên hỏa mạch, hiện tại bộ rễ của cây này chắc chắn là liên kết với hỏa mạch phía dưới, vì vậy khi cấy ghép quả đỏ minh sẽ khó mà sống được!”

Trần Nghiên Nhi khuyên nhủ, mấu chốt là cấy ghép một cây quả thụ lớn như vậy quá lãng phí thời gian!

Vương Hạo cười cười, nhẹ nhàng dậm chân một cái, mặt đất lập tức vỡ ra một cái khe, tiếp đó hắn hư tay vồ một cái, trực tiếp nhổ bật cây đỏ minh mang theo cả một nắm đất đỏ!

Vương Hạo tế ra một chiếc nhẫn trữ vật màu trắng, hào quang lóe lên, trực tiếp thu cả cây quả đỏ minh vào trong!

Vương Gia có rất nhiều người tu luyện công pháp thuộc tính Hỏa, đây cũng chỉ là việc tiện tay, nên Vương Hạo mới quyết định đem cây quả này đi, cấy ghép vào Động Thiên bên trong Càn Khôn!

Thấy Vương Hạo thủ đoạn thô bạo như vậy, Trần Nghiên Nhi trợn mắt há hốc mồm, há to miệng, nhất thời không biết nên nói gì cho phải!

Bọn họ tiếp tục tiến vào sâu trong Linh Dược Viên, đi ngang qua một hồ nước, cả hai đều biến sắc kích động, hồ nhỏ chỉ khoảng mười mẫu, được bao phủ bởi một tầng màn sáng màu lam nhạt, lẳng lặng trên mặt hồ, trôi lững lờ ba đóa hoa sen đủ màu sắc, chính là Thất Hà Liên!

Thất Hà Liên tổng cộng có bảy cánh hoa, mỗi một cánh có một màu khác nhau, biên giới cánh hoa có một đường vân huyền ảo, như là vật sống, vặn vẹo không ngừng!

Theo đường vân vặn vẹo, màu sắc của bảy cánh hoa cũng thay đổi qua lại theo!

"Thất Hà Liên lại có ba cây, đều đạt tới dược linh Vạn Niên," Trần Nghiên Nhi hoảng sợ nói, ánh mắt tràn đầy lửa nóng.

Thất Hà Liên đúng là linh dược có thể trực tiếp tăng tu vi của tu sĩ Luyện Hư, một gốc có thể bán với giá vài tỷ linh thạch, ba cây này, giá trị vượt quá chục tỷ linh thạch, luyện thành Thất Hà Đan, giá cả còn có thể tăng thêm gấp bội!

“Tầng cấm chế này không đáng lo, Mã Lộc Thú đã phá giải hơn một nửa, nếu không phải đã tiến vào giai đoạn Luyện Hư, ba cây Thất Hà Liên này chắc cũng không giữ được,”

Vương Hạo gật đầu, vung tay áo một cái, một đạo kiếm quang bắn ra, màn sáng màu lam nhạt vỡ tan tành, hóa thành điểm điểm linh quang biến mất!

Ba cây Thất Hà Liên, Vương Hạo lấy hai gốc, gốc còn lại chia cho Trần Nghiên Nhi, có Nông Trường trong tay, Vương Hạo có thể không ngừng sản xuất Thất Hà Liên, ngược lại không quá để ý chuyện chia chác bao nhiêu!

Đi qua hồ nhỏ, một cái sân nhỏ bên ngoài đầy cỏ dại hiện ra trước mắt họ, bên ngoài viện có một tầng màn sáng màu đỏ bao phủ, bên trong đỏ rực một mảnh, không nhìn rõ bất cứ thứ gì!

Trần Nghiên Nhi liền muốn tiến lên phá trận, lại bị Vương Hạo ngăn lại!

"Vương đạo hữu, ngươi cản ta làm gì, Mã Lộc Thú đã nói, cấm chế ở đây không còn lại bao nhiêu uy lực, rất nhanh sẽ có thể phá vỡ!"

"Trần đạo hữu, ngươi vừa mới thu phục Mã Lộc Thú, cứ vậy mà tin hắn sao? Mọi thứ vẫn là cẩn thận thì hơn, pháp nhãn của Vương mỗ cũng nhìn không ra mánh khóe của trận pháp này!”

Trần Nghiên Nhi có chút sửng sốt, nhẹ gật đầu, lúc này lấy ra một đầu khôi lỗi thú tứ giai, hướng về phía tiểu viện đi tới!