Chương 1701: Lại là trận trong trận Ngay từ đầu mọi thứ đều rất bình thường, cho đến khi Khôi Lỗi đi đến trước trận pháp, đưa tay chạm vào thì bỗng nhúc nhích.

Ầm ầm một tiếng, mặt đất sụp đổ, cát bụi cuồn cuộn, rất nhanh che khuất Khôi Lỗi thú!

Trên thân Khôi Lỗi thú sáng lên một đạo độn quang, muốn thoát đi, nhưng mặt đất sinh ra mấy dây leo, nhanh chóng quấn chặt Khôi Lỗi thú, rồi kéo nó vào cát bụi.

Một lát sau, chấn động dừng lại, cát bụi và dây leo đều biến mất, trên mặt đất chỉ còn lại vài mảnh vỡ Khôi Lỗi, lớn nhất cũng chỉ bằng nắm tay.

"Đáng c·hết, Mã Lộc Thú cũng dám l·ừ·a gạt ta," Trần Nghiên Nhi lập tức tức giận, muốn thả Mã Lộc Thú ra để dạy cho nó một bài học!

Vương Hạo cười nói: "Trần đạo hữu cũng đã mấy ngàn tuổi rồi phải không? Nên biết thuần phục loại Cao Giai Linh Thú này không phải dễ dàng như vậy đâu!"

"Mấy ngàn tuổi thì sao, lẽ nào Vương đạo hữu chỉ mới mấy trăm tuổi thôi?" Sắc mặt Trần Nghiên Nhi trầm xuống, bị hỏi tuổi tác, không biết tại sao nàng lại rất để ý!

Tu sĩ Luyện Hư, ngàn tuổi vẫn tính là nhỏ, người trên vạn tuổi không phải là hiếm.

"Vương mỗ thật sự chưa đến ngàn tuổi, đương nhiên cái này không quan trọng, trọng yếu là chúng ta không nên lãng phí thời gian với con Mã Lộc Thú kia, đợi rời khỏi đây, đạo hữu muốn huấn thế nào thì tùy!"

Vương Hạo thản nhiên nói, thật ra trong lòng hắn hơi kinh ngạc, Trần Nghiên Nhi chỉ mới Luyện Hư sơ kỳ, lại còn là tu sĩ đại gia tộc, theo lý thuyết tốc độ tu luyện còn nhanh hơn hắn mới đúng, vậy mà tuổi tác đã mấy ngàn tuổi rồi, quả nhiên, không thể đánh giá tuổi tác của tu sĩ Cao Giai chỉ qua vẻ bề ngoài!

Trần Nghiên Nhi nhíu mày, "ngươi sao p·h·át hiện ra nơi này không t·h·í·c·h hợp?"

"Quá bình tĩnh, rõ ràng có c·ấ·m chế, bình tĩnh như vậy, ngược lại mới không bình thường, tóm lại, chúng ta nên cẩn thận thì hơn, thần thức không dò xét được hết mọi vấn đề đâu!"

Vương Hạo rất rõ ràng, Trần Nghiên Nhi tuyệt đối không đơn giản như vẻ bề ngoài, nàng có thể là cố ý làm vậy, muốn tính kế Vương Hạo, dù sao trong Linh Dược Viên này có rất nhiều Vạn Niên Linh Dược, Vương Hạo muốn phân sáu thành, đổi lại là ai chắc cũng không nỡ!

Nếu Trần Nghiên Nhi biết Vương Hạo đang nghĩ vậy, chắc chắn sẽ kêu oan thấu trời, nàng chỉ theo bản năng cho rằng trong Linh Dược Viên không có c·ấ·m chế quá mạnh, dù sao Mã Lộc Thú đã sinh s·ố·n·g ở đây vạn năm, lại rất am hiểu p·h·á giải c·ấ·m chế.

"Mặc dù c·ấ·m chế vẫn còn, nhưng dù sao cũng trải qua nhiều năm rồi, chắc hẳn không khó p·h·á c·ô·ng như vậy đâu, chúng ta nhanh lên p·h·á c·ấ·m thôi, đừng lãng phí thời gian," Trần Nghiên Nhi tế ra thụ cầm, vẩy tay đàn ra mấy âm phù, đ·á·n·h về phía tiểu viện!

Ánh mắt Vương Hạo chăm chú nhìn Trần Nghiên Nhi, thầm nghĩ lẽ nào mình đã đa nghi, lúc này hắn cũng vung tay áo quét ra một mảng lớn k·i·ế·m quang, đ·á·n·h về phía màn sáng!

Ầm ầm, một hồi trầm đục vang lên, màn sáng màu đỏ vẫn hoàn hảo không hề bị tổn h·ạ·i!

"Cấm chế thật là mạnh, nếu đã như vậy, chúng ta chỉ còn cách dùng p·h·áp Tướng thôi!" Trần Nghiên Nhi cau mày nói.

Vương Hạo gật đầu, "dùng ngay t·h·ủ ·đ·o·ạ·n mạnh nhất đi, Huyết Ma Lão Tổ có thể đến bất cứ lúc nào, chúng ta không thể ở đây trì hoãn quá lâu!"

Vương Hạo nói, p·h·áp quyết vừa bấm, phía sau hiện lên Thanh Điểu hư ảnh!

Lệ! Thanh Điểu hư ảnh p·h·át ra một tiếng chim hót cao v·út, há miệng phun ra một đoàn thanh quang!

Tiếng xé gió lớn, vô số phong nhận màu xanh bắn ra, tốc độ cực kỳ nhanh.

Màn trận màu đỏ rung chuyển không ngừng, quang mang mờ đi rất nhiều!

Trần Nghiên Nhi thấy vậy, hoàng quang quanh người bỗng rực sáng, một con c·ô·n Bằng hư ảnh hiện lên đ·ỉnh đầu, c·ô·n Bằng hư ảnh vung trảo một kích, lập tức một cái trảo hư ảnh lớn trăm trượng từ trên không tr·u·ng rơi xuống!

Ầm ầm, n·ổ vang, hào quang màu đỏ vỡ vụn, Vương Hạo và Trần Nghiên Nhi hóa thành hai vệt độn quang, bay vào trong tiểu viện!

Nhưng nghênh đón hai người không phải Vạn Niên Linh Dược gì, mà là một khu rừng cây rộng lớn!

"Trận trong trận, lại còn khảm thêm một phương tiểu thế giới, thật thú vị," Vương Hạo nhìn cảnh tượng trước mắt, không khỏi cảm thán, cũng không biết là Trần Gia Lão Tổ hay Huyết Ma Lão Tổ bày ra, thật đúng là t·h·i·ê·n tài.

Vương Hạo buông thần thức quét tới, p·h·át hiện t·h·i·ê·n địa này diện tích không nhỏ, ít nhất thì hắn không dò xét được giới hạn!

Rừng rậm rất rậm rạp, khắp nơi là cây đại thụ cao trăm trượng che trời, linh khí Mộc thuộc tính cực kỳ dồi dào.

"Trần đạo hữu, thả Mã Lộc Thú ra hỏi xem, nó có từng đến đây chưa?"

Giờ phút này, vẻ mặt Trần Nghiên Nhi cũng kinh ngạc, hiển nhiên nàng không hề biết tình huống nơi này, nhưng hai người cùng nhau đi đến, đã đụng không ít c·ấ·m chế, sớm đã không còn ngạc nhiên nữa, nên rất nhanh trấn định lại!

Nghe vậy, nàng lập tức giơ tay trái lên, vòng tay Linh Thú lóe lên, Mã Lộc Thú xuất hiện trước mặt hai người!

"Vậy mà các ngươi tới đây rồi, hắc hắc, nơi này không phải chỗ các ngươi tùy tiện lui tới đâu, ta khuyên các ngươi muốn s·ố·n·g thì mau rời khỏi đây!"

Mã Lộc Thú nhìn quanh một chút, nói đầy k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g!

Vụt! Một đạo linh quang hiện lên, sau đó là tiếng kêu th·ả·m t·h·iết của Mã Lộc Thú vang lên.

"Ngươi dường như vẫn chưa hiểu tình hình, còn nói thêm lời nhảm nhí, hôm nay Vương mỗ sẽ gi·ế·t ngươi!"

Ánh mắt Vương Hạo băng lãnh nhìn chằm chằm Mã Lộc Thú!

Mã Lộc Thú không khỏi rùng mình một cái, muốn kiên cường nói vài lời ngoan, nhưng lại rất thức thời t·r·ố·n ra sau lưng Trần Nghiên Nhi!

"Vương đạo hữu, ngươi đừng làm nó sợ," Trần Nghiên Nhi khẽ cười nói, có Vương Hạo "đe dọa" nàng có thể nhanh chóng thu phục Mã Lộc Thú!

Đúng lúc này, phía trước một cơn chấn động, một màn ánh sáng màu xanh lục xuất hiện trong rừng rậm, vô cùng dày đặc!

Vương Hạo nhướng mày, quay đầu nhìn Mã Lộc Thú, "Còn không mau kể tình huống ở đây đi, nhất định phải bản tọa tự mình đ·ộ·n·g t·h·ủ sưu hồn à?"

Mã Lộc Thú nhìn về phía Trần Nghiên Nhi, Trần Nghiên Nhi nói: "Nếu ngươi không chịu giúp chúng ta, ta cũng không bảo vệ được ngươi đâu, bản sự của Vương đạo hữu ta không thể so được!"

"Nơi này ta chỉ ghé qua một lần, lúc đó ta cũng rất kinh ngạc với tình huống ở đây, nhưng chưa kịp thăm dò thì ta đã cảm nhận được một cỗ khí tức cường đại, vội vàng lui ra ngoài!"

Mã Lộc Thú rụt cổ một cái, bất đắc dĩ nói.

"Khí tức cường đại, lẽ nào Trần tiền bối còn để lại con Linh Thú thứ hai?" Vương Hạo nhìn Trần Nghiên Nhi, hỏi.

Trần Nghiên Nhi lắc đầu, "Ta không rõ, ta chỉ biết Mã Lộc Thú là Lão Tổ lưu lại!"

"Hẳn không phải Linh Thú của chủ nhân, khi ta mới vào đây chỉ có tu vi Hóa Thần tr·u·ng kỳ, cảm nhận được khí tức rõ ràng là Luyện Hư kỳ, ta không ngừng phục dụng Linh Dược tu luyện, tốc độ đã rất nhanh, chủ nhân sao có thể nỡ trực tiếp để lại một con Linh Thú Luyện Hư được?"

Mã Lộc Thú nói thêm vào!

"Không phải Trần tiền bối lưu lại, vậy thì chắc chắn là Cổ Thú ở đây," Vương Hạo lộ vẻ nghi ngờ trên mặt, Trần Nghiên Nhi giờ là chủ nhân của Mã Lộc Thú, chỉ cần nàng ra lệnh, Mã Lộc Thú chưa chắc sẽ nói thật, hai chủ tớ có khả năng hợp tác lừa hắn!

Nhưng Vương Hạo không quan tâm, vì hắn có tự tin đó, Mã Lộc Thú cùng Trần Nghiên Nhi hợp lại, cũng không phải đối thủ của hắn, trước thực lực tuyệt đối, mọi âm mưu quỷ kế đều phí công vô ích.

"Ngươi đi vào trong rừng tìm thử xem, con Cổ Thú Luyện Hư kia có còn ở đó không!"

Vương Hạo ra lệnh.

Mã Lộc Thú nhìn vẻ mặt lạnh lùng của Vương Hạo, bất đắc dĩ đi về phía sâu trong rừng!