Chương 1702: Mộc Mãng

“Trần đạo hữu, một đầu Linh Thú Luyện Hư kỳ mà thôi, vẫn chưa chân tâm thần phục, giá trị chẳng lẽ có thể so được với Vạn Niên Linh Dược?” Thấy Trần Nghiên Nhi có chút không tình nguyện, Vương Hạo lên tiếng nói!

Trần Nghiên Nhi cười khẽ một tiếng, “đạo hữu nói đúng, Linh Thú vốn dùng để dò đường, Mã Lộc Thú quen thuộc nơi này, để hắn đi thì phù hợp!”

Vương Hạo không nói thêm gì, nhìn chăm chú về phương xa, Mã Lộc Thú từng tới nơi này, hẳn là có thể tránh được chút nguy hiểm, nhưng vẫn là câu nói kia, cũng không đáng tin cậy, nhỡ cố ý dẫn Vương Hạo vào chỗ cấm chế thì sao?

Cho dù Mã Lộc Thú đã thần phục, nó cũng chỉ có thể báo cho Trần Nghiên Nhi, vị chủ nhân này biết nguy hiểm, chứ không phải Vương Hạo.

“Vương đạo hữu, trong khu rừng này đâu đâu cũng là linh mộc, ngươi chẳng lẽ không c.h.ặt một ít sao?”

Trần Nghiên Nhi chợt nói, Vương Hạo nhìn quanh, nơi này sở dĩ Mộc thuộc tính linh khí dồi dào như vậy, có quan hệ lớn với những linh mộc này, bất quá những linh mộc này đều là linh mộc nhị, tam giai thường thấy, không đáng mấy khối linh thạch, n.g.ư.ợ.c lại có thể làm chút mầm non, đặt vào trong Càn Khôn Động Th.i.ê.n để bồi dưỡng hoàn cảnh tương tự!

Linh mộc càng thường gặp càng dễ nuôi s.ố.n.g, đối với Linh Dược các loại cũng giống như vậy, chính vì chúng dễ nuôi, số lượng mới nhiều, cũng không hiếm thấy!

Những linh mộc này dù có thể tìm được một ít tứ giai, cũng không có giá trị cao, Vương Hạo bây giờ không thèm để ý đến chút đó, không cần thiết lãng phí thời gian!

Uống cạn một chén trà, Mã Lộc Thú từ phương xa trở về, nhỏ giọng nói gì đó trước mặt Trần Nghiên Nhi!

“Vương đạo hữu, chúng ta đã bị Cổ Thú Luyện Hư kỳ kia để mắt tới!”

“Ừ, ta đã cảm n.h.ậ.n được,” Vương Hạo nhìn về phía rừng cây, một đạo khí tức cực kỳ mạnh mẽ đang truyền đến từ nơi sâu trong rừng!

Ánh mắt Vương Hạo lạnh lẽo, ống tay áo thanh quang lóe lên, một đạo cự k.i.ế.m rỗng ruột dài hơn trăm trượng chém ra.

Ầm ầm, một tiếng vang thật lớn, rừng cây bị chẻ làm đôi, ở giữa thêm ra một cái Thâm Uyên dài mấy ngàn dặm!

Rít lên một tiếng, một con cự mãng hình thể to lớn từ nơi sâu trong rừng chui ra, toàn thân nó được bao phủ bởi các lớp vảy gỗ, di chuyển rất c.ứ.n.g nhắc, không giống mãng xà, n.g.ư.ợ.c lại có chút giống một khúc gỗ đang di chuyển, nhưng khí tức nó tỏa ra rõ ràng là một Cổ Thú Luyện Hư hậu kỳ!

“Đây là quái vật gì, sao lại có loại Cổ Thú này, Vương đạo hữu, ngươi từng thấy loại Mộc Mãng này chưa?” Trần Nghiên Nhi kinh ngạc hỏi!

Con Mộc Mãng kia phát ra một tiếng kêu, linh mộc xung quanh như có cảm ứng với nó, từng đạo rễ cây tráng kiện, dây leo quấn từ xung quanh tới!

“A, con Dị Thú này nhìn hung dữ vậy, nhưng t.h.ủ đ.o.ạ.n lại bình thường vậy?” Trong lòng Vương Hạo kỳ quái, nếu là tu sĩ Hóa Thần, gây ra động tĩnh lớn như vậy, có thể coi là hạng người kinh tài tuyệt diễm, nhưng là tu sĩ Luyện Hư, tùy tiện ra tay đã có thể phát động công kích đầy trời, điều khiển những linh mộc xung quanh này chiến đấu, thật sự không có gì đặc biệt.

Hơn nữa những công kích này, căn bản không thể tạo ra uy h.i.ế.p gì với Vương Hạo và Trần Nghiên Nhi!

Cơ bản không cần bọn họ đ.ộ.n.g t.h.ủ, Mã Lộc Thú phun ra một đạo hào quang năm màu, đã ngăn cản tất cả công kích Mộc hệ tiến đến.

Mộc Mãng ngẩng đầu lên, cách mặt đất khoảng hơn hai trăm trượng, toàn bộ thân hình dài tới ngàn trượng.

Mộc Mãng gào th.é.t một tiếng, khí lưu thổi đổ cả rừng cây lớn, cát bay đá chạy, trong mắt tràn đầy vẻ giận dữ!

“Trần đạo hữu, có chút kỳ lạ, con Mộc Mãng này dường như muốn dọa lùi chúng ta, nếu là Cổ Thú bình thường, đã sớm đ.ộ.n.g t.h.ủ với chúng ta!”

Vương Hạo kỳ quái nói!

“Hình như là vậy, có phải con Mộc Mãng này bị t.h.ư.ơ.ng không?” Trần Nghiên Nhi suy đoán.

“Không giống bị thương, khí tức của nó rất lạ, Vương mỗ luôn cảm thấy nó không phải Cổ Thú, n.g.ư.ợ.c lại có chút giống Mộc Yêu,” Vương Hạo ngửi mùi t.h.u.ố.c nhàn nhạt trong không khí, chợt nảy ra suy đoán, chỉ cần kiểm chứng một chút!

Lúc này hắn ngang nhiên ra tay, một đám mây đen ngưng tụ trên không, từng đạo Lôi Đình bổ về phía Mộc Mãng!

Trong mắt Mộc Mãng lộ ra tia e ngại, há miệng phun ra một tia chớp màu xanh lục, đón lấy!

Ầm ầm, vài đạo t.h.iểm điện va vào nhau, bùng nổ từng đợt tiếng vang, khí lãng cuồn cuộn!

“Bên ngoài tô vàng nạm ngọc bên trong thối rữa, đây căn bản không phải Cổ Thú Luyện Hư hậu kỳ bình thường,” Vương Hạo khẽ cười một tiếng, thân ảnh lóe lên, độn đến giữa không tr.u.ng, thi triển pháp quyết, Âm Dương hai đạo khí tức du động quanh người.

Mộc Mãng gào th.é.t một tiếng, linh mộc, Linh Thực xung quanh đều hưởng ứng, các loại công kích Mộc hệ hướng Vương Hạo đ.á.n.h tới!

Nhưng chênh lệch mấy cấp bậc sức mạnh như vậy, dù là t.h.i.ê.n quân vạn mã, cũng không thể r.u.n.g chuyển được Vương Hạo.

Tiếng k.i.ế.m reo vang lên, ngàn vạn khí k.i.ế.m hai màu Âm Dương bay xuống quanh Vương Hạo, không ngừng nghỉ, rất nhanh hình thành một con k.i.ế.m Long dài ngàn trượng, quét sạch về phía Mộc Mãng!

“Rống!” Mộc Mãng con ngươi co rút lại, vô số dây leo và rễ cây không còn công kích Vương Hạo nữa, chuyển hướng, nhao nhao hội tụ về phía Mộc Mãng, rất nhanh hình thành một lớp mộc thuẫn dày gần trăm trượng trước người nó!

Ầm ầm!

Vô số k.i.ế.m khí Âm Dương ch.é.m nát mộc thuẫn, vô số k.i.ế.m khí ch.é.m lên người Mộc Mãng, phát ra tiếng đinh đinh đang đang.

“Phòng ngự cũng không tệ,” sau lưng Vương Hạo thanh quang lóe lên, Thanh Điểu pháp tướng xuất hiện lần nữa, tinh hỏa Tru Tiên k.i.ế.m bay trước người, tinh quang rực rỡ, Âm Dương hai đạo khí tức bao quanh thân k.i.ế.m, mơ hồ hình thành một hình Âm Dương cá!

“Vậy thì, một k.i.ế.m này, ngươi đỡ nổi sao?”

Hư không r.u.n.g động, gió nổi mây phun, một đạo k.i.ế.m quang như Ngân Hà rơi xuống, hư không dường như muốn bị p.h.á vỡ ra!

Ầm ầm, không có bất ngờ gì, Mộc Mãng với hình thể khổng lồ bị Vương Hạo một k.i.ế.m ch.é.m làm hai nửa!

Cho dù, theo hắn ra tay, đến khi ch.é.m Mộc Mãng, cũng chỉ mấy hơi thở, tốc độ nhanh c.h.ó.n.g, khiến Trần Nghiên Nhi và Mã Lộc Thú trố mắt kinh ngạc!

Mã Lộc Thú trước đó vẫn muốn tìm cơ hội bỏ trốn, nhưng bây giờ, hắn không có chút ý nghĩ nào, chỉ có thể mong chủ nhân của hắn sớm tách ra khỏi Vương Hạo, như vậy hắn mới có cơ hội!

Trần Nghiên Nhi giật mình không kém Mã Lộc Thú, nàng phát hiện trước đó Vương Hạo vẫn giấu nghề, hoặc là nói, trước đó không có cơ hội nào để Vương Hạo phát huy toàn bộ thực lực.

“Vương đạo hữu thần thông cao cường, tiểu muội bội phục,” thấy Vương Hạo rơi xuống trước mặt, Trần Nghiên Nhi nghĩ ngợi, mở miệng khen ngợi!

Nếu Vương Hạo thật sự có ác ý gì, nàng chắc chắn không có chút sức phản kháng nào!

Vương Hạo khoát tay, nói: “Đi thôi, chúng ta đi sâu vào trong rừng xem, nếu không đoán sai, đây căn bản không phải Dị Thú Luyện Hư hậu kỳ gì, mà là một gốc Linh Dược biến hóa Vạn Năm hiếm thấy, không có khí thế, lại không có thực lực tương ứng, cho dù ta không ra tay, đạo hữu cũng có thể bắt nó!”

Vừa rồi Vương Hạo một k.i.ế.m ch.é.m xuống, vốn cho rằng Mộc Mãng sẽ hôi phi yên diệt, nhưng trên thực tế chỉ bị c.ắ.t thành hai đoạn, đồng thời nhanh chóng biến thành một đoàn lục quang kỳ dị biến m.ấ.t, chứng tỏ sinh cơ chưa hề ngừng tuyệt!

Hai người bước về phía trước, Mộc Yêu đã từng công kích họ, giờ phút này đều rất tr.u.n.g thực, có lẽ nói bọn chúng không phải Mộc Yêu, mà chỉ đơn thuần bị Mộc Mãng kh.ố.n.g chế mà thôi!

Trong rừng cũng không có Yêu Thú nào khác, cũng không có cấm chế, trận màn lúc trước đã bị Vương Hạo ch.é.m sạch sẽ, càng làm Trần Nghiên Nhi cảm thấy kỳ quái!

Sau một thời gian uống cạn chén trà, họ dừng lại, phía trước xuất hiện một tòa cổ trận t.à.n p.h.á, xem tình hình, chắc là do Vương Hạo một kích lúc nãy, khiến trận này bị vỡ!

Cổ trận này hết sức kỳ quái, ở chính giữa không đặt tế đàn hoặc Trận Kỳ, mà là một Linh Điền rộng chừng một mẫu, bên ngoài là sáu mươi sáu cột đá, trên đó khắc đầy cấm chế huyền ảo, còn sót lại mấy phù văn màu lục thu hút ánh mắt của Vương Hạo, trong những phù văn này tràn đầy sinh cơ dồi dào!

“Tòa Trận pháp này, lại là để bồi dưỡng linh dược?”

Bên trong Linh Điền vẫn còn một lớp màn ánh sáng màu xanh nhạt, bên trong đang nằm con Mộc Mãng bị Vương Hạo c.h.ặt đ.ứt, thể tích đã thu nhỏ lại, chỉ dài ba thước, không khác gì con rắn nhỏ bình thường!

Đuôi Mộc Mãng cắm vào bên trong Linh Điền, một cỗ sinh cơ đang bị nó hấp thu, nhưng đại trận đã bị p.h.á hỏng, nó bị thương nặng, trong thời gian ngắn căn bản không thể khôi phục!