"Chương 1703: Sa Lương tham gia “Biến hóa Linh Dược, loại trận pháp này, e rằng phải có dược linh mấy vạn năm,” Trần Nghiên Nhi nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ, ánh mắt nóng rực! Đùa gì vậy, sau khi biến hóa lại có khí tức Luyện Hư hậu kỳ, loại này đã không còn là Linh Dược vạn năm bình thường có thể so sánh, đừng nói là nàng, cho dù là tu sĩ Đại Thừa nhìn thấy thứ này, chắc cũng phải ra tay đánh nhau, liều mạng tranh đoạt! “Loại Linh Dược này, nếu mà luyện hóa, hiệu quả có lẽ sánh ngang một viên Âm Dương Huyền Đạo Đan, có thể tăng thêm mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm tu vi!” Vương Hạo cũng kích động trong lòng, hắn xem như đã hiểu, vì sao cả tòa tiểu không gian này lại trồng toàn linh mộc, mục đích đúng là tạo ra môi trường Linh Khí mộc dồi dào, bồi dưỡng một gốc Linh Dược này! Linh Dược biến hóa có thể gặp nhưng không thể cầu, không phải cứ nói năm là có thể biến hóa được, trong Linh Dược vạn năm, có thể biến hóa được cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay, một gốc hóa hình thành yêu, có thể hóa thành hình người lại càng thêm trân quý, ví như Tiểu Cửu, nếu Vương Hạo mà luyện hóa Tiểu Cửu, cũng có thể tăng lên không ít tu vi. Đương nhiên, Tiểu Cửu có thể trồng Linh Dược, có tác dụng rất lớn, những năm nay lại rất ngoan ngoãn, Vương Hạo cũng không phải người máu lạnh, sẽ không làm như vậy. “Trần đạo hữu, ngươi có thể nhận ra đây là loại Linh Dược gì không?” Vương Hạo nhỏ giọng hỏi, giống như sợ quấy rầy Linh Dược đang chữa thương! Bình thường mà nói, Linh Dược càng trân quý, càng dễ dàng biến hóa, Trần Gia Lão Tổ hao tổn không nhỏ bố trí trận này, sẽ không đi bồi dưỡng loại Linh Dược phổ biến nào. Thứ nhất, cái không gian nhỏ này, đối với tu sĩ Luyện Hư mà nói, không đáng là gì, trận pháp hoặc Linh Bảo không gian đều có thể tạo được, nhưng so với Bí Cảnh trong mắt tu sĩ Kim Đan hay di tích này thì phải lớn hơn rất nhiều! Thứ hai là việc tạo ra môi trường nơi này, rất nhiều linh mộc cấp thấp không tranh giành nhiều linh lực, lại có thể phun ra Mộc linh lực, trưởng thành rồi còn có thể ngăn cản ngoại địch xâm lấn! Ở trong môi trường này, dù không có tu sĩ chăm sóc, Linh Dược trong đó vẫn có thể sinh trưởng rất tốt! “Chúc mừng Vương đạo hữu, đây là một gốc Sa Lương tham gia, chính là Linh Dược cực kỳ trân quý trong hành Mộc, dùng trực tiếp liền có thể tăng tiến tu vi, nếu lấy thủ pháp luyện đan luyện thành dược dịch uống, hiệu quả càng tốt! Được thuốc hay này, Vương đạo hữu có lẽ có thể một bước tiến vào Luyện Hư kỳ,” ánh mắt Trần Nghiên Nhi nóng rực, nhưng lại lùi về sau mấy bước! Trước đó hai người thu hoạch đã không ít, nhưng vẫn chưa đến mức khiến tu sĩ Luyện Hư phải liều mạng, nhưng bây giờ thì khác, gốc Sa Lương tham gia này thật sự là bảo vật khiến tu sĩ Hợp Thể thậm chí Đại Thừa cũng phải đỏ mắt a, nàng sợ Vương Hạo sẽ giết người diệt khẩu! “Ha ha, Trần đạo hữu không cần lo lắng, Vương mỗ không phải là người mượn cối xay giết lừa, lần này may mắn có đạo hữu, Vương mỗ mới có được thần dược này, sao lại lấy oán trả ơn?” Vương Hạo hờ hững nói, đương nhiên xem bảo vật Linh Dược biến hóa này là của riêng. Vật phẩm có thể nhanh chóng tăng thực lực lên, hắn tuyệt đối không bỏ qua! Trần Nghiên Nhi thở phào nhẹ nhõm, còn Mã Lộc Thú lại nói: “Đây là Linh Dược do chủ nhân để lại, há có thể để ngoại nhân cầm?” Vương Hạo nhướng mày, không lẽ là Trần Nghiên Nhi sai Mã Lộc Thú nói vậy sao? Hắn trầm giọng nói: “Ngươi muốn thế nào?” “Hừ, giá trị gốc Linh Dược này e rằng còn vượt quá tổng số các Linh Dược vạn năm khác trong Linh Dược Viên, ngươi cứ vậy lấy đi, có phải là quá đáng không? Ít nhất cũng phải cùng chủ nhân ta chia đôi chứ? Hoặc là đưa ra chút Linh Vật nào đó để trao đổi.” “Đừng nói nữa, vốn là ta đã đồng ý rồi, Vương đạo hữu cứ lấy, tiểu muội không có ý kiến gì cả,” chưa đợi Mã Lộc Thú nói xong Trần Nghiên Nhi đã vội cắt ngang hắn, tim nàng như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực rồi. Giờ phút này, nàng có chút hối hận đã thu con hươu ngu ngốc này, cũng không thèm nhìn xem người đối diện hung ác đến mức nào, dám nói chuyện như vậy, không muốn sống nữa sao? Vương Hạo lại có chút gật đầu, trầm giọng nói: “Lời Mã Lộc Thú nói cũng đúng, giá trị loại Linh Dược này đã vượt quá mức phân chia trước đây của chúng ta, vì công bằng, trước đó Thất Hà Liên, Vương mỗ có thể đưa cho đạo hữu thêm một gốc nữa, ngoài ra lần này tổng thu hoạch ở Bí Cảnh này, cũng sẽ chia ra một thành đưa cho đạo hữu, đây là chút lòng thành của Vương mỗ!” Giá trị của Linh Dược biến hóa này thậm chí còn xa xỉ hơn cả Linh Vật dùng để đột phá Hợp Thể kỳ, mười phần hiếm thấy, Vương Hạo bỏ ra chút Linh Dược bình thường, vẫn lời to! “Đa tạ Vương đạo hữu, đạo hữu vẫn nên tranh thủ thời gian phá trận đi, sau khi lấy được Linh Dược rồi, chúng ta mau chóng rời khỏi!” Trần Nghiên Nhi nói lời cảm tạ, sau đó đề nghị! Vương Hạo gật đầu, có gốc Linh Dược biến hóa này rồi, hắn cũng không muốn tiếp tục tìm kiếm Linh Dược khác, người không nên quá tham lam, nếu không cuối cùng có thể sẽ công dã tràng! Nơi này trận pháp chủ yếu là dùng để bồi dưỡng linh dược, chứ không phải là loại trận pháp phòng ngự nổi danh nào! Vương Hạo vung tay một kích, liền loại bỏ cấm chế còn sót lại, màn ánh sáng màu xanh lục cũng vỡ vụn thành các đốm linh quang! Nhưng ngay lúc màn sáng vỡ vụn, Mộc Mãng cũng hóa thành các đốm thanh quang, biến mất! “Hừ, còn muốn chạy?” Vương Hạo lạnh giọng hừ một tiếng, trong hư không bỗng truyền đến một tiếng kêu đau đớn, Mộc Mãng từ đó rơi xuống, vẻ mặt vô cùng hoảng loạn! Một tấm lưới lớn tinh quang vững vàng bao lấy nó, bay về trong tay Vương Hạo! Mộc Mãng ra sức giãy dụa trong Bộ Tinh Võng, Vương Hạo lấy ra một lá phù lục óng ánh linh quang, dán lên trán Mộc Mãng, ánh linh quang chói mắt lấp lóe, Mộc Mãng biến thành một gốc linh sâm khô dài gầy gò. “Đây chính là Sa Lương tham gia, nhìn cũng thường thôi,” không giống các loại đặc hiệu của những Linh Dược vạn năm khác, Sa Lương tham gia nhìn không có chút gì đặc biệt, không biết còn tưởng là một gốc rễ cây khô héo! Nghe vậy, Trần Nghiên Nhi không khỏi bĩu môi, “Càng là vật siêu phàm thoát tục, thì lại càng phản phác quy chân, Vương đạo hữu, giờ chúng ta đi chứ?” “Ừm, chúng ta đi thôi, hợp tác vui vẻ,” Vương Hạo ném ra một chiếc nhẫn trữ vật, nói chắc, “đồ vật đều ở trong đó, Huyền Thiên tàn phiến, sau này khi Vương mỗ lấy ra, cũng biết nó là về tay chủ cũ thôi!” Trần Nghiên Nhi cười nhẹ, “Hợp tác cùng Vương đạo hữu quả là sảng khoái, nếu là người khác, thực lực mà mạnh như Vương đạo hữu, khẳng định đã sớm giết người đoạt bảo rồi!” Lần này nàng thu hoạch đã không ít, tìm về Cực Phẩm thông thiên Linh Bảo của tiên tổ, còn có Linh Thú Luyện Hư cùng Linh Dược vạn năm, bất kể là thứ nào đều đáng giá cho tu sĩ Luyện Hư đánh nhau, nhưng Vương Hạo hình như cũng không mấy quan tâm đến những thứ này. “Vương mỗ làm việc luôn có nguyên tắc, chỉ cần đạo hữu không có ý đồ xấu, Vương mỗ sẽ không ra tay với ngươi.” Vương Hạo phất tay thu lại mấy cột đá mang phù văn lục sắc còn sót lại xung quanh, tùy tiện nói. Mấy cột đá này đều là trận khí, các phù văn lục sắc bên trên có giá trị nghiên cứu lớn, nếu có thể hiểu rõ, sau này Vương Hạo có thể bố trí đại trận giống như vậy ở trong Càn Khôn Động Thiên để bồi dưỡng linh dược! Trần Nghiên Nhi cười yếu ớt, không nói tiếp, giữa các tu sĩ Cao Giai, cơ bản không có bất kỳ tín nhiệm nào đáng nói, Vương Hạo nói như vậy thì cứ vậy đi, nhưng nàng cũng sẽ không hoàn toàn tin tưởng, mà nói đi cũng phải nói lại, việc nàng tin hay không cũng không còn ý nghĩa, dù có chuẩn bị nàng cũng không phải đối thủ của Vương Hạo! Hai người không ở lại thêm, rất nhanh trở lại lối vào, rời khỏi tiểu không gian, trở về trong sân! Vừa mới xuất hiện, hai người liền ngửi thấy một mùi máu tanh nồng nặc, còn chưa kịp phản ứng thì đã thấy trên bầu trời xuất hiện chi chít tơ máu, một bàn tay lớn màu máu bỗng nhiên xuất hiện, chụp về phía bọn họ!"