Trong lòng Vương Hạo dâng lên cảm giác nguy cơ mãnh liệt, thân ảnh nhoáng một cái, biến mất tại chỗ cũ, Trần Nghiên Nhi phản ứng cũng không chậm, mượn nhờ Mã Lộc Thú Thần Thông, chạy thoát!

Ầm ầm!

Bàn tay máu trực tiếp đập nát tiểu viện, mặt đất xuất hiện một dấu tay lớn!

"Là ai? Vương mỗ ghét nhất kẻ đánh lén," ánh mắt Vương Hạo lạnh lùng quét qua, nhìn về một chỗ hư không, ống tay áo vung lên, mấy vạn đạo kiếm khí bắn ra, như mưa rào gió táp bao trùm tới!

Huyết quang lóe lên, một gã thanh niên áo bào đỏ sẫm xuất hiện tại hư không chỗ đó, mặt hắn tái nhợt, khóe miệng mang theo một vệt máu tươi, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn, chính là Huyết Ma Lão Tổ!

Huyết Ma Lão Tổ nhẹ nhàng vung ống tay áo lên, một mảnh huyết quang vẩy ra, kiếm khí chìm vào trong đó, phát ra tiếng "tư ầm ầm", rất nhanh biến mất!

"Tu sĩ Hợp Thể, ngươi là Huyết Ma Lão Tổ?" Ánh mắt Vương Hạo kinh nghi bất định, trở nên khó coi!

Sợ gì gặp đó, Vương Hạo một đường bạo lực phá cấm, chỉ muốn nhanh chóng rời đi, nhưng vẫn bị Huyết Ma Lão Tổ chạm mặt!

"Vương đạo hữu, hắn không giống tu sĩ Hợp Thể bình thường, thi khí rất nặng, có chút giống luyện thi cùng huyết thi!"

Trần Nghiên Nhi cấp tốc truyền âm nói.

"Huyết thi?" Vương Hạo nhíu mày, hắn cũng quen thuộc luyện thi cùng sát thi, huyết thi thì chưa từng tiếp xúc, nhưng cũng biết một chút.

Huyết thi cốt lõi nhất không còn là thi, mà là huyết, chỉ cần không phá được một thân tinh huyết của huyết thi, liền rất khó giết chết hắn, dù có đập hắn thành bãi thịt nát, cũng không cách nào giết được!

Huyết thi Hợp Thể kỳ, đáng sợ hơn, trách không được Huyết Ma Lão Tổ nhiều năm như vậy cũng chưa chết, hóa ra là luyện mình thành huyết thi!

Huyết thi khó chơi hơn nhiều so với luyện thi bình thường, huyết thi có thể thi triển nhiều loại bí thuật huyết đạo, không khác gì Tu Sĩ Huyết Đạo, mấu chốt đây là huyết thi Hợp Thể kỳ, không phải loại luyện thi lục đê giai không chút thần trí chỉ biết giết người kia.

Bất quá khí tức của đối phương cũng không ổn, lúc cao lúc thấp, hiển nhiên trước đó Trần Nghiên Nhi đoán không sai, đối phương bị trấn áp Vạn Năm, trong thời gian ngắn không khôi phục được, thực lực hiện tại đại khái tương đương tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ hoặc Luyện Hư viên mãn!

Vương Hạo hai mắt híp lại, với thực lực này của đối phương, thật không cần quá sợ, cho dù là tu sĩ Hợp Thể thật, dựa vào nhiều kiện thông thiên Linh Bảo cùng Thanh Điểu chi dực, hắn cũng có lòng tin chạy trốn!

"Khặc khặc, tiểu tử, thân thể ngươi tế luyện không tệ, huyết khí dồi dào, quả thực là thượng thiên chuẩn bị lễ vật cho bản tọa, ha ha, hút khô máu tươi của ngươi, bản tọa liền có thể bế quan, xung kích Đại Thừa kỳ!"

Huyết Ma Lão Tổ cười lạnh nói, mắt nhìn chằm chằm Vương Hạo, tràn đầy vẻ thèm thuồng, giống như đang thưởng thức thứ bảo vật tuyệt thế!

Vương Hạo cảm thấy lạnh cả sống lưng, lão quái vật này, không phải là bị thần kinh đấy chứ!

Tiếng "tư tư" lạ đột nhiên xuất hiện, mặt đất cuồn cuộn, hóa thành một biển máu, sóng máu ngập trời, dường như định nuốt chửng hai người Vương Hạo một lần!

Trên trời đổ xuống mưa máu, tạo thành từng sợi tơ máu, bện thành một cái lưới lớn, chụp về phía Vương Hạo cùng Trần Nghiên Nhi.

Vương Hạo nhẹ hừ một tiếng, phía sau thanh quang lóe lên, Thanh Điểu chi dực xuất hiện, tốc độ cực nhanh bay lượn trong phong vũ máu tanh, không có bất kỳ sợi tơ máu nào có thể chạm đến thân thể hắn!

Trần Nghiên Nhi không được may mắn như thế, thông thiên Linh Bảo hóa đá của nàng có phần khắc chế tơ máu, nhưng tơ máu quá nhiều, nàng toàn lực thôi động bảo vật, chỉ trụ được một lát, liền tái mặt, hiển nhiên chống đỡ không được bao lâu, Mã Lộc Thú dưới sự thúc ép của nàng, thả ra hào quang năm màu, nhưng rõ ràng cũng không phải là đối thủ của tơ máu.

"Vương đạo hữu, xin hãy cứu ta, ta có thể nói cho ngươi bí mật về Huyền thiên tàn phiến!"

Âm thanh của Trần Nghiên Nhi truyền vào trong đầu Vương Hạo, mười phần gấp gáp.

"Bí mật?" Vương Hạo có chút sững sờ, "bí mật bình thường có đánh lại được Vương mỗ không?"

"Liên quan tới bí mật một tờ kim ngọc thư, Vương đạo hữu, lần này đã đủ chưa?" Trần Nghiên Nhi nhanh chóng nói.

"Kim ngọc thư, bất quá là một tờ thiên thư xem không hiểu mà thôi, ừm, cũng tốt, Vương mỗ vốn đã đáp ứng bảo hộ ngươi chu toàn, ai bảo Vương mỗ là một người giữ chữ tín chứ!"

Vương Hạo nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Tiểu bối, đối mặt bản tọa mà còn không tập trung đối phó, tức chết ta rồi, bản tọa giết nhân tình của ngươi trước!"

Huyết Ma Lão Tổ thấy Vương Hạo ung dung biến mất, còn phân tâm truyền âm với Trần Nghiên Nhi, lập tức giận dữ, đưa tay đánh ra một đạo huyết võng, chụp về phía Trần Nghiên Nhi, huyết võng giống như từng lưỡi dao tạo thành, phảng phất muốn cắt chém nàng thành vô số mảnh!

Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, Thanh Điểu chi dực phía sau lóe lên, cấp tốc bay về phía Trần Nghiên Nhi.

"Đấu tốc độ với bản tọa, ngươi còn non lắm," Huyết Ma Lão Tổ cười lạnh, hóa thành một đạo huyết quang, cực nhanh bay về phía Trần Nghiên Nhi, tốc độ còn nhanh hơn Vương Hạo!

Trần Nghiên Nhi toàn lực thôi động bảo vật, khó khăn lắm chặn được huyết võng, nhưng ngay sau đó, Huyết Ma Lão Tổ đích thân tới, đôi tay máu vươn về phía nàng!

Lúc này, Trần Nghiên Nhi cảm thấy linh hồn run rẩy, muốn phản kháng, nhưng lại cảm thấy mình bị một cỗ lực lượng vô hình trói buộc, căn bản không cách nào phản kháng!

Nhưng ngay trong khoảnh khắc tuyệt vọng này, lại nghe thấy tiếng mắng đầy tức tối của Huyết Ma Lão Tổ, "đáng chết, đại Ngũ Hành từ quang, tiểu bối ngươi vậy mà luyện được thần thông như thế!"

Trần Nghiên Nhi định thần lại, mới phát hiện mình bị một đoàn hào quang năm màu bao bọc, kịp thời thoát khỏi tay Huyết Ma Lão Tổ, trôi về phía Vương Hạo!

"Vương đạo hữu, đa tạ!" Trần Nghiên Nhi chân thành cảm tạ.

"Không cần đa lễ, đây không phải nơi nói chuyện, chúng ta rời đi trước rồi nói!"

"Muốn đi? Hỏi qua bản tọa chưa, hai người các ngươi ai cũng không đi được!" Huyết Ma Lão Tổ gầm thét lên, quay người hóa thành một đạo huyết quang, cấp tốc đuổi theo hai người!

Vương Hạo chau mày, phất tay thả ra một đạo Linh Quang Tráo về phía Trần Nghiên Nhi.

Trần Nghiên Nhi chưa kịp phản ứng, đã cảm thấy hoa mắt, xuất hiện trong một đại điện!

"Đây là..."

"Đây là Động Phủ tùy thân của Vương mỗ, Trần đạo hữu nghỉ ngơi trước đã, mong rằng đạo hữu đừng đi ra ngoài điện,"

Âm thanh của Vương Hạo vang lên giữa không trung, tốc độ bay của Trần Nghiên Nhi quá chậm, ở lại bên ngoài sẽ quá mức liên lụy, Vương Hạo đành phải tạm thời thu nàng vào Động Thiên Càn Khôn.

Dù sao kim ngọc thư Vương Hạo vẫn rất xem trọng.

Bỗng nhiên, Vương Hạo ngửi thấy một mùi máu tanh cực kỳ nồng nặc, trên bầu trời xuất hiện một bàn tay máu dài hơn trăm trượng, còn chưa rơi xuống, đã xuất hiện trọng lực cấm chế mãnh liệt!

Từng đạo kiếm máu theo biển máu dưới đất bay lên, dày đặc bắn về phía Vương Hạo!

"Xem ra Huyết Ma Lão Tổ tuy lực lượng chưa khôi phục, nhưng vẫn có thể sử dụng vài phần thủ đoạn của Hợp Thể kỳ, tiếp tục đánh thì thiệt thòi chắc chắn là ta, như vậy, chỉ có thể đi trước!"

Vương Hạo tính toán nhanh một lần, cảm thấy đánh xuống không có ý nghĩa, Huyết Ma Lão Tổ luyện mình thành huyết thi, công pháp và bảo vật liên quan đoán chừng cũng là loại huyết đạo, hắn không cần đến.

Lại nói, Huyết Ma Lão Tổ mà thật liều mạng, chắc chắn thực lực sẽ càng mạnh, Vương Hạo không đáng mạo hiểm!

Thanh quang lóe lên, Pháp Tướng Thanh Điểu lần nữa xuất hiện, phối hợp Thanh Điểu chi dực, Vương Hạo lúc này giống như một con Thanh Điểu thực thụ, du tẩu trong mưa máu, thân ảnh lúc ẩn lúc hiện, chẳng mấy chốc đã thoát khỏi phạm vi mưa máu!

Thiên Linh Biến tu luyện đến Đại Thành, vốn có thể biến thân, bất quá Vương Hạo vẫn chưa nắm giữ thuần thục.

"Tốt, Pháp Tướng, Ngũ Hành từ quang, tiểu tử ngươi cũng không đơn giản, cũng có thể xưng là thiên kiêu Nhân tộc, nhưng lão phu năm xưa thích nhất giết chính là những cái gọi là thiên kiêu này," Huyết Ma Lão Tổ cười lạnh nói!