Chương 1705: Đại chiến Huyết Ma Lão Tổ Huyết Ma Lão Tổ bên ngoài thân huyết quang lóe lên, ba cái phù văn màu máu xuất hiện, hướng về phía đám mây máu trên trời lao tới! Đám mây máu lập tức phình to ra mấy lần, mưa máu càng dữ dội hơn trút xuống, cả bầu trời một màu máu!

Ở một nơi nào đó trong hư không, thanh quang lóe lên, một cái hư ảnh Thanh Điểu hiện thân, bên dưới hư ảnh, Vương Hạo đầy mắt vẻ lạnh lùng, dù Huyết Ma Lão Tổ chưa khôi phục tu vi, kiến thức và thủ đoạn của hắn cũng không phải thứ mà hắn hiện tại có thể đối kháng được!

Cánh Thanh Điểu lại một lần nữa vỗ mạnh, tiếng xé gió vang lên, vô số bóng Thanh Điểu hư ảo bay ra, trong chốc lát, đầy trời xuất hiện mấy trăm con Thanh Điểu, bay về các hướng khác nhau!

“Trò trẻ con, trước mặt bản tọa mà cũng dám dùng loại trò lừa bịp thấp kém này!” Huyết Ma Lão Tổ cười lớn một tiếng, ánh mắt lạnh lẽo, hai tay bóp ra một pháp quyết cổ quái, vô số tơ máu từ dưới biển máu và trên mây máu chui ra, rất nhanh đã bao phủ cả không gian này, như một chiếc lồng giam màu máu khổng lồ, mấy đạo tơ máu đuổi theo Thanh Điểu.

Rất nhanh, một vài thân ảnh Thanh Điểu bị tơ máu đuổi kịp, thân ảnh dần hư ảo, biến mất không thấy! Huyết Ma Lão Tổ không nhìn thấu con Thanh Điểu nào là chân thân của Vương Hạo, nhưng hắn không quan tâm, chỉ cần không bỏ sót bất kỳ con Thanh Điểu nào là được!

Theo số lượng Thanh Điểu càng ngày càng ít, Vương Hạo cũng không thể che giấu được nữa! Đến cuối cùng, vô số tơ máu hóa thành một con huyết long, chăm chú đuổi theo hắn, tốc độ bay gần như tương đương với hắn!

Bên ngoài con huyết long đầy phù văn, không ngừng lưu chuyển, tản ra một luồng dao động pháp lực đáng sợ, có thể so sánh với Cổ Thú Luyện Hư kỳ! Chỉ là con huyết long được ngưng kết tùy tiện mà đã có thực lực Luyện Hư kỳ, đây chính là tu sĩ Hợp Thể!

Huyết long mở cái miệng lớn như chậu máu, muốn nuốt chửng Vương Hạo một ngụm! Vương Hạo muốn tránh né, nhưng tốc độ của huyết long quá nhanh, trốn cũng không kịp. Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, hai đạo linh lực Âm Dương bắn ra!

Huyết long khựng lại một nhịp, không thể động đậy! “Âm Dương Linh Thể? Không ngờ ngươi lại là tu sĩ Linh Thể? Bất quá pháp thuật của ngươi luyện không ra hồn, uổng phí cái thể chất này, huyết phách thần quang, phá cho ta!” Huyết Ma Lão Tổ hét lớn một tiếng, bên ngoài thân sáng lên vô số phù văn màu máu, bên ngoài huyết long cũng sáng lên phù văn, khí thế đột ngột tăng lên, nuốt chửng Thanh Điểu vào bụng trong chớp mắt!

“Xuy xuy” Hư ảnh Thanh Điểu phát ra từng đợt âm thanh bị ăn mòn, Vương Hạo không nhịn được kêu lên một tiếng đau đớn, biết bây giờ không thể có chút giữ lại nào, nếu không chắc chắn sẽ chết trong tay Huyết Ma Lão Tổ!

Vừa chuyển ý nghĩ, hư ảnh Thanh Điểu cũng bừng sáng ánh thanh quang chói mắt, xuyên thủng huyết long trong nháy mắt, xuyên thấu mà ra! “Lực chi pháp tắc, tốc độ pháp tắc, Thời Gian pháp tắc, cái này sao có thể, ngươi làm sao có thể nắm giữ ba loại pháp tắc?” Huyết Ma Lão Tổ kinh hãi thất sắc, ngay cả tu sĩ Hợp Thể, có thể nắm giữ hai loại pháp tắc đã là số ít, một tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ, lại nắm giữ ba loại pháp tắc, làm sao có thể không khiến hắn thất thố?

Theo nhận biết của hắn, căn bản không thể tin nổi cảnh này, muốn lĩnh hội pháp tắc gian nan vô cùng, Tu Tiên Giả muốn nghiên cứu chuyên sâu một loại đã phải bỏ ra toàn bộ tinh lực, làm sao có người có thể đồng thời lĩnh hội ba loại pháp tắc?

Nếu hắn biết Vương Hạo còn nắm giữ Ngũ Hành pháp tắc, và sắp nắm giữ cả Âm Dương pháp tắc, có lẽ sẽ phun ra một ngụm máu già! “Hừ, có thể ép ta dùng toàn lực, các hạ cũng là người thứ nhất, vậy thì hãy để ta xem ngươi vị Huyết Ma Lão Tổ này rốt cuộc có bao nhiêu bản lĩnh!” Vương Hạo toàn thân tắm trong máu tươi, vô cùng thảm thiết, nhưng trong cơ thể Ngũ Hành tuần hoàn, Âm Dương chung sức, những máu đen này trong thời gian ngắn không thể gây ra tổn thương cho hắn!

“Thằng nhóc miệng còn hôi sữa, mạnh miệng, năm xưa khi bản tọa một mình chiến năm vị tu sĩ Hợp Thể, mẹ ngươi còn chưa ra đời đâu!” Huyết Ma Lão Tổ khinh thường hừ lạnh một tiếng, pháp quyết vừa bấm, bên ngoài thân sáng lên vô số phù văn màu máu.

Biển máu, mây máu, huyết long, tơ máu, trong nháy mắt tất cả dũng mãnh lao về sau lưng Huyết Ma Lão Tổ. Chốc lát sau, một hư ảnh con dơi màu máu to lớn xuất hiện sau lưng Huyết Ma Lão Tổ, tản ra một cỗ khí tức hủy diệt!

Con dơi dần dần ngưng thực, như một con dơi lớn trăm trượng thật sự, “Nhớ kỹ, pháp tắc chi đạo của lão phu, gọi là hủy diệt!” Trong vòng vạn dặm, phong vân đảo ngược, trời đất biến sắc, toàn bộ Yêu Thú trong Bí Cảnh phát ra từng tiếng gào thét, điên cuồng tán loạn, như gặp phải thứ gì đó đáng sợ vậy! “Đã ngưng thực pháp tướng?” Vương Hạo nhíu mày, pháp tướng Thanh Điểu của hắn chỉ là một hư ảnh tương đối đặc, cách ngưng thực còn có một khoảng cách rất lớn.

Huyết Ma Lão Tổ không trả lời câu hỏi của Vương Hạo, con dơi mở mắt, Huyết Ma Lão Tổ chỉ một ngón tay, một đạo trường hồng màu máu bắn ra, hư không phát ra một hồi âm thanh chói tai, như muốn vỡ ra, ngay cả đại địa cũng rung động!

“Phô trương thanh thế, nếu ngươi có thủ đoạn của Hợp Thể kỳ, trực tiếp lôi đình diệt sát là được, làm gì triệu hồi pháp tướng, vẽ vời thêm chuyện!” Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, hai chân hơi cong, tay trái vẽ một nửa vòng tròn trong không trung.

Trước người hắn, một đồ án Âm Dương Ngư từ từ hiện ra! Oanh! Tiếng va chạm nặng nề vang lên, trường hồng màu máu đâm mạnh vào Âm Dương Ngư, phát ra tiếng động chói tai, mảng lớn máu tươi văng tung tóe, như mưa lớn, nhuộm đỏ cả một vùng đất!

Trong lòng Vương Hạo thầm nghĩ, quả nhiên, Huyết Ma Lão Tổ này chỉ có khoảng thực lực đỉnh phong Luyện Hư, nếu không, một kích này hắn tuyệt đối không cách nào tùy tiện phòng ngự được!

Máu rơi xuống mặt đất, rất nhanh lại ngưng tụ, hóa thành một Cự Nhân màu máu cao ngàn trượng. Cự Nhân cầm trường đao trong tay, hung hăng chém về phía Vương Hạo!

Dưới chân Vương Hạo thanh quang lóe lên, lao lên không trung, Cự Nhân màu máu duỗi dài tay ra, nhưng vẫn không chạm được vào thân ảnh của Vương Hạo!

“Huyết Ma khóa thiên trận, mở!” Huyết Ma Lão Tổ quát khẽ một tiếng, bầu trời lại đổ mưa máu, vô số máu tươi ngưng tụ thành từng sợi huyết liên, quấn lấy Vương Hạo, toàn bộ bầu trời như bị đan thành một cái lưới lớn, gần như khiến Vương Hạo không thể tránh né!

Một sợi huyết liên quấn chặt lấy Vương Hạo, nhanh chóng thắt lại, Vương Hạo kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng sức mạnh thân thể siêu cường bảo vệ hắn, hai tay rung động, huyết liên lập tức tan ra!

Nhưng càng nhiều huyết liên quay quanh tới, rất nhanh bao bọc Vương Hạo kín mít, không một kẽ hở! Chốc lát sau, huyết liên tan đi, một cái thây khô từ không trung rơi xuống!

Nhưng một khắc sau, linh quang lóe lên trong hư không cách ngàn trượng, thân ảnh Vương Hạo xuất hiện, nhìn dáng vẻ của hắn, không hề bị thương! Cái thây khô kia tản ra một luồng linh quang màu đen, rất nhanh biến thành một khối gỗ mục màu đen!

“Lôi Kiếp mộc? Không ngờ ngươi còn có bảo vật thay chết,” sắc mặt Huyết Ma Lão Tổ lạnh lẽo, “bản tọa có thể giết ngươi một lần liền có thể giết ngươi lần thứ hai, ta xem ngươi còn có bao nhiêu bảo vật thay chết để dùng!” Đôi mắt Huyết Ma tinh hồng, phát ra một tiếng gào thét, khí thế đột nhiên lại tăng thêm một đoạn, Huyết Ma Lão Tổ phất tay, hai đạo cự thủ màu máu từ trong không trung hiện ra, ôm lấy Vương Hạo!

Hư không phát ra tiếng trầm đục nặng nề, dường như không thể chống đỡ được nữa, muốn đổ sụp vậy! Vương Hạo không dám khinh thường, giơ tay tế ra một viên hạt châu vàng óng, pháp lực mênh mông rót vào.

Hạt châu vàng óng lập tức bộc phát ra phật quang chói mắt, bầu trời màu máu bừng sáng! Kim cương xá lợi châu, đây là bảo vật trấn áp do ba vị tu sĩ Hợp Thể năm xưa trấn áp Huyết Ma Lão Tổ để lại, đây là một Phật Bảo, Vương Hạo đoán hẳn là có khả năng khắc chế Huyết Ma Lão Tổ rất lớn.

Đáng tiếc hắn không có nhiều thời gian luyện hóa, trong vội vàng, chỉ có thể phát huy chưa tới ba thành uy lực! Nhưng cho dù chỉ có ba thành, hiệu quả cũng rất rõ rệt! Phật bảo vừa ra, đầy trời đều là tiếng "xuy xuy", mưa máu vừa chạm vào phật quang, gần như trong nháy mắt liền bị bốc hơi thành một làn khói xanh!

Hai cái cự thủ cũng không ngoại lệ, càng đến gần Vương Hạo, bị ăn mòn càng mạnh, rất nhanh biến mất gần hết!