Chương 1706: Lại gặp mây hình nấm "Kim cương xá lợi châu, đáng c·hết, ngươi vậy mà lại có được món bảo vật này, xem ra hôm nay không thể để ngươi s·ố·n·g được nữa rồi, c·h·ế·t cho ta!" Vừa thấy Phật Bảo, Huyết Ma Lão Tổ lập tức m·ấ·t hết lý trí, hét lớn một tiếng, phun ra một ngụm m·á·u tươi, hóa thành một cái khô lâu huyết sắc ghê rợn, há to miệng c·ắ·n về phía kim cương xá lợi châu!

Lúc này, Vương Hạo dồn toàn bộ p·h·áp lực, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g rót vào kim cương xá lợi châu.

Kim cương xá lợi châu hào quang rực rỡ, tỏa ra một tầng vầng sáng màu vàng dày đặc, Phạn âm vang vọng, vô số phù văn Phật môn bay ra, ai ở trong đó, toàn bộ thân xác tinh thần dường như được tịnh hóa!

"Xuy xuy" âm thanh vang lên, khô lâu huyết sắc dưới ánh Phật quang nhanh chóng biến thành hư ảo, giống như bị hàng vạn mũi tên x·u·y·ê·n thủng vậy!

Nhưng khô lâu huyết sắc vẫn dữ tợn gầm thét, cắn mạnh kim cương xá lợi châu, Phật quang lập tức tối sầm lại, tiếp đó Phạn âm cũng biến m·ấ·t!

Vương Hạo vô cùng kinh ngạc, một món Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, lại là Phật Bảo khắc chế đối phương, mà cứ thế bị hủy?

Hắn thấy rõ, tinh huyết của Huyết Ma Lão Tổ mang tính ăn mòn rất lớn, cho dù có thể phục hồi lại, kim cương xá lợi châu chắc chắn cũng sẽ bị tổn hao linh tính, tu vi giảm sút!

Cho dù Huyết Ma Lão Tổ lúc này thực lực không bằng đỉnh phong, một thân tinh huyết của hắn cũng là do Hợp Thể huyết t·h·i mới có được, không biết đã dùng bao nhiêu Linh Vật, tốn bao nhiêu thời gian mới tế luyện được, tuyệt đối không phải bảo vật tầm thường có thể chống đỡ!

Còn một nguyên nhân nữa, đó là vì kim cương xá lợi chính là Phật Bảo, mà Vương Hạo không tu luyện công p·h·áp Phật Môn, thêm việc thời gian tế luyện quá ngắn, căn bản không thể p·h·á·t huy uy lực lớn nhất.

Nếu đổi lại một vị cao tăng Luyện Hư kỳ dùng bảo vật này, Huyết Ma Lão Tổ chưa chắc đã có thể chiếm được lợi!

Một Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo cứ thế không còn, Vương Hạo không khỏi có chút đau lòng, trong mắt vẻ t·à·n k·h·ố·c lóe lên, p·h·áp lực trong cơ thể sôi trào, trực tiếp dẫn n·ổ kim cương xá lợi châu!

Ầm ầm, một tiếng nổ vang, khô lâu huyết sắc đột nhiên phình to ra, ầm vang n·ổ tung, hóa thành vô số m·á·u rơi đầy trời!

Sắc mặt của Huyết Ma Lão Tổ trong nháy mắt trắng bệch, khí tức suy yếu không ít.

"A...... Ta muốn g·iết ngươi!"

"Còn dám gào thét, hôm nay là Vương mỗ muốn g·iết ngươi!"

Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, phía sau thanh quang lóe lên, trực tiếp xuất hiện sau lưng Huyết Ma Lão Tổ, hàng vạn kiếm quang từ trong tay áo của hắn bay ra, dày đặc c·h·é·m về phía Huyết Ma Lão Tổ!

Một loạt âm thanh va chạm kim loại trầm đục vang lên, thân thể của Huyết Ma Lão Tổ phòng ngự cực kỳ đáng sợ, dù p·h·áp bào nát vụn, trên người v·ết t·h·ươ·ng chồng chất, nhưng căn bản không tạo thành tổn thương thực chất, một đạo huyết quang lóe lên, miệng v·ết t·h·ươ·ng trên người Huyết Ma Lão Tổ lại nhanh chóng khép lại!

"Huyết t·h·i lại khó chơi như vậy sao?" Vương Hạo nhíu mày, đối phương dường như còn hồi phục nhanh hơn so với yêu tu có Bất Diệt Chi Thể, trừ phi có thể như vừa nãy, trực kích vào Bản Nguyên của đối phương.

Nhưng trong tay Vương Hạo không có nhiều Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, càng không còn cơ hội tự bạo tốt như vậy nữa!

Ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, ném ra một Tiểu Châu màu lam, bay về phía Huyết Ma Lão Tổ!

Huyết Ma Lão Tổ đang chữa thương, vết thương lúc nãy do Vương Hạo gây ra cũng không lớn, chủ yếu là do trước đó hắn ngưng tụ khô lâu huyết sắc cùng Phật Bảo đồng quy vu tận, khiến hắn m·ấ·t đi một phần năm tinh huyết, có thể nói nguyên khí đại thương, mấy vị Luyện Hư tu sĩ trước đó hắn hút tinh huyết coi như là vô ích!

Thấy Vĩnh Sinh Châu lao đến, một đạo huyết quang từ trong cơ thể hắn bay ra, đ·á·n·h n·ổ Vĩnh Sinh Châu!

"Ngu xuẩn," Vương Hạo lập tức mừng thầm.

Chỉ thấy trong Vĩnh Sinh Châu một lượng lớn Vĩnh Sinh Chi Thủy tràn ra, vừa chạm vào Huyết Ma Lão Tổ, thân thể của hắn lập tức đóng băng nhanh chóng, biến thành một bức tượng băng to lớn!

Vương Hạo bay đến giữa không tr·u·ng, tế ra Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm, tay vừa bấm k·i·ế·m quyết, Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm biến thành một thanh cự k·i·ế·m dài vạn trượng, mang theo tinh quang rực rỡ cùng Âm Dương chi lực, hung hăng c·h·é·m về phía Huyết Ma Lão Tổ đang bị đóng băng!

Điều khiến Vương Hạo kinh ngạc chính là, Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm đã c·h·é·m vỡ tầng băng, mà không làm được gì Huyết Ma Lão Tổ, thân k·i·ế·m chỉ hơi lún vào vai của Huyết Ma Lão Tổ, nhưng rất nhanh, theo một đạo huyết quang lóe lên, v·ết t·h·ươ·ng đã nhanh chóng khép lại, ngược lại huyết quang làm bẩn Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm, khiến cho linh tính bị hao tổn!

"Tốt, rất tốt, không ngờ Nhân Tộc lại xuất hiện một nhân vật như ngươi, có thể làm bị thương được bản tọa!"

Huyết Ma Lão Tổ trừng mắt nhìn Vương Hạo, gào th·é·t một tiếng, một đạo huyết quang đ·á·n·h về phía Vương Hạo!

Thanh Điểu chi dực vung lên, Vương Hạo kịp thời né tránh, nhưng cũng khiến hắn mồ hôi lạnh chảy ướt sũng, hắn ý thức được Huyết Ma Lão Tổ không hề dễ g·iết như vậy, dù sao đối phương đã từng có thực lực Hợp Thể hậu kỳ, cách đỉnh cao của Linh giới, chỉ còn một bước!

Đối mặt với đối thủ như vậy, ở lại không có nhiều phần thắng, tốt nhất nên theo kế hoạch ban đầu, chuồn lẹ!

Huyết Ma Lão Tổ hiện tại không ở trong trạng thái tốt nhất, đúng là cơ hội để hắn đào tẩu.

Nhưng cứ thế bỏ chạy, đối phương chắc chắn sẽ đuổi g·i·ế·t không buông, loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n huyết nói thực sự quá mức không tưởng tượng nổi, tốc độ bay còn nhanh hơn hắn.

Vương Hạo vừa suy nghĩ, vừa phất tay áo, ném ra hai hạt châu nhỏ xíu.

Các t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n khác đều không thể làm Huyết Ma Lão Tổ bị thương nặng, vậy chỉ còn lại chiêu cuối cùng, chính là hạt nhân Lĩnh Tử Vụ n·ổ khó chịu kia của hắn!

Huyết Ma Lão Tổ thấy Vương Hạo lại tế ra một quả cầu nhỏ, lộ ra vẻ k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g, cho rằng đó vẫn là loại Lục Giai Linh Thủy âm hàn vừa nãy, hoàn toàn không có cách nào làm bị t·h·ư·ơ·n·g hắn chút nào.

"Khặc khặc, tiểu tử, ngươi hết cách rồi sao? G·i·ế·t nhiều người của lão phu như vậy, ngươi một Luyện Hư sơ kỳ, lại dám không biết tự lượng sức?"

Hắn vung tay áo, một mảng lớn huyết quang hiện ra, chụp vào hai hạt châu!

Khóe miệng Vương Hạo hiện lên một tia cười lạnh, khẽ thở ra một chữ “bạo”!

Hai hạt châu lập tức phình to ra, một ngọn lửa đen đỏ nhanh chóng căng p·h·ồ·n·g lên!

“Đây là?” Đồng tử của Huyết Ma Lão Tổ co rụt lại, lộ vẻ kinh ngạc.

Đáp lại hắn chính là tiếng n·ổ long trời lở đất!

Ngọn lửa đen đỏ nhanh c·h·ó·n·g nuốt chửng Huyết Ma Lão Tổ, bầu trời xuất hiện một đám mây hình nấm to lớn!

Sau lưng Vương Hạo, Thanh Điểu chi dực vung mạnh, cho đến khi rời khỏi vạn dặm!

Uy thế của đám mây hình nấm đáng sợ, nuốt chửng hết cả biển máu, mây máu, toát ra lượng lớn khói trắng, cách vạn dặm cũng có thể nghe thấy tiếng kêu t·h·ả·m t·h·iế·t của Huyết Ma Lão Tổ!

Vương Hạo nhìn về phía xa nơi vẫn còn lóe lên huyết quang, tim đập mạnh.

“Như vậy mà vẫn chưa c·h·ế·t sao? Tu sĩ Hợp Thể lại đáng sợ đến vậy?”

Một bóng máu bay ra từ trung tâm vụ nổ, lăn xuống đất, đ·ậ·p nát một mảng lớn rừng núi, chính là Huyết Ma Lão Tổ, hắn lộ vẻ dữ tợn, phát ra những tiếng kêu t·h·ả·m k·h·iế·p người, toàn thân đầy m·á·u!

Trong mắt Vương Hạo vẻ t·à·n k·h·ố·c lóe lên, há miệng, một đóa hoa sen xanh đen bay ra, linh quang lóe lên, biến thành một thiếu nữ mặc váy xanh khoảng mười hai, mười ba tuổi.

Thanh Liên ma hỏa sau nhiều năm được Vương Hạo bồi dưỡng, cuối cùng cũng có thể hóa thành hình người, Vương Hạo đặt tên cho nàng là Vương Thanh sen, Thanh Liên hiện tại có thực lực gần đạt tới Luyện Hư kỳ, còn mạnh hơn cả Linh Thú của hắn!

Vương Thanh sen vừa há miệng, một mảng lớn Ma Diễm màu đen xanh bay ra, bao phủ Huyết Ma Lão Tổ!

Huyết Ma Lão Tổ lập tức mặt mày vặn vẹo, phát ra một tiếng rống quái vật, xung quanh người xuất hiện vô số phù văn huyết sắc, những phù văn này nhanh chóng biến thành những sợi tơ m·á·u, liên tục quay quanh Huyết Ma Lão Tổ, rồi nhanh chóng kết thành kén, bao bọc Huyết Ma Lão Tổ lại!

Mặc cho Thanh Liên ma hỏa thiêu đốt, kén máu vẫn không hề hấn gì, “đáng c·hết, tại sao lại có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n phòng ngự nghịch t·h·i·ê·n đến vậy!”

Vương Hạo nhíu mày, hạt nhân Lĩnh Tử Vụ n·ổ chưa bao giờ thất bại, không ngờ lần này lại không thể n·ổ c·h·ế·t đối phương!