Vương Hạo đang định rời đi thì dị biến lại xảy ra, vô số dòng máu tươi tanh tưởi từ trong kén máu tràn ra, nhanh chóng hóa thành một dòng sông màu máu. Dòng sông máu không ngừng mở rộng, khu vực xung quanh ngàn dặm biến thành một biển máu, bao bọc kén máu bên trong. Biển máu đó lại còn muốn ngăn cản Vương Hạo rời đi, từng đợt sóng lớn thao thiên ập về phía Vương Hạo!

Mặt Vương Hạo lạnh tanh, âm dương trong cơ thể vận chuyển, một luồng khí lạnh lẽo kỳ dị khuếch tán ra, biển máu hung hãn nhanh chóng kết băng, nhanh chóng lan đến phía trên kén máu!

Liên tiếp tiếng nổ đùng đoàng vang lên, kén máu đột ngột nổ tung, một lượng lớn sương máu tan ra, biển máu nhanh chóng tan rã, khôi phục sự sống!

Nhưng lúc này lại không thấy bóng dáng của Huyết Ma Lão Tổ đâu, bên trong kén máu chỉ còn một con trùng nhầy nhụa màu máu!

Con trùng nhầy nhụa màu máu trông ngây thơ chân thành, nhưng ánh mắt lạnh như băng của nó nói cho Vương Hạo biết, thứ này tuyệt đối vô cùng nguy hiểm, hắn nhất định phải hành động, tránh để Huyết Ma Lão Tổ hồi phục quá nhanh!

Hư không "ông" một tiếng, sau lưng Vương Hạo hiện ra pháp tướng Cự Viên núi non, nhanh chóng dày đặc, tỏa ra một luồng khí tức kinh khủng!

Vương Hạo vừa nghĩ, Cự Viên núi non liền nắm chặt nắm đấm, đấm một cú vào hư không!

Tiếng xé gió vang lớn, một quyền ảnh tựa tiểu sơn đập thẳng về phía biển máu, hư không rung chuyển, như thể giây sau sẽ vỡ tan!

Ầm ầm, biển máu nổ tung, quyền ảnh rơi lên thân con trùng nhầy nhụa, một mảng lớn máu tươi tanh tưởi bắn ra!

Đất đai ngoài vạn dặm đều bị văng máu! Khu vực xung quanh vạn dặm đều bị nhuộm thành màu đỏ máu, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh tưởi nồng nặc!

Vương Hạo thả thần thức ra, nhanh chóng quét qua khu vực mấy vạn dặm, kỳ lạ là, hắn không phát hiện bất cứ khí tức nào.

“Huyết Ma Lão Tổ không dễ chết như vậy đâu nhỉ?” Vương Hạo tự nhủ!

Pháp tướng thứ hai của hắn mới tu luyện không bao lâu, cho dù có pháp tắc lực lượng gia trì, uy lực cũng không tính là lớn, vụ nổ hạt nhân không diệt sát được Huyết Ma Lão Tổ, vậy thì pháp tướng thứ hai này có thể làm được sao? Chuyện đó là không thể nào!

Ban đầu hắn chỉ hy vọng có thể trọng thương đối phương, để tranh thủ cơ hội bỏ trốn, tình huống hiện tại quá bất thường!

Sau đó, một cảnh kinh ngạc xuất hiện, máu tươi trong khu vực vạn dặm như một lần nữa sống lại, nhao nhao cuộn lên, tụ tập về một nơi nào đó trong không trung.

Không lâu sau, một dòng sông máu xuất hiện trước mặt Vương Hạo, dòng sông máu cuộn trào dữ dội, như thể có thứ gì đó muốn xông ra ngoài!

"Đã biết không có đơn giản như vậy", Vương Hạo hừ nhẹ một tiếng, pháp tướng sau lưng sáng rực, hư không phát ra âm thanh rợn người, trong tay Cự Viên núi non có thêm một cây đại phủ, mang theo khí tức hủy thiên diệt địa, chém về phía dòng sông máu!

Cùng lúc đó, Ngũ Hành Thần Lôi, kiếm duệ kim, ma hỏa Thanh Liên cùng nhiều thủ đoạn khác cũng đồng loạt bắn về phía dòng sông máu!

Ầm ầm!

Dòng sông máu bị đại phủ chém làm đôi, máu tươi bắn tung tóe, nhưng rất nhanh, dòng sông máu lại liền lại với nhau, hoàn hảo không chút tổn hại!

Những đòn tấn công khác chìm vào trong đó, chỉ gây ra một chút bọt nước, không có tác dụng quá lớn!

Dòng sông máu cuồn cuộn dữ dội, rất nhanh một huyết nhân hình người nhô lên từ đó, hóa thành hình dạng Huyết Ma Lão Tổ, hắn trẻ hơn trước một chút, mặt tái nhợt, khí tức hơi uể oải, trong ánh mắt tràn đầy vẻ oán độc!

"Ghê tởm, vậy mà hao tốn của bản tọa năm trăm năm tu vi, hôm nay bản tọa nhất định giết ngươi, dùng máu tươi của ngươi để đền bù!"

Huyết Ma Lão Tổ tức giận gầm lên, trước đây hắn tu huyết đạo, rồi lại tu thi đạo, cuối cùng huyết thi song tu, mới có được tu vi hôm nay. Nhưng dù là huyết đạo hay thi đạo, đều không có Đại Thừa tu sĩ nào cả, ít nhất ở dương giới là không có!

Ban đầu lần này hắn ẩn mình vạn năm, đã có dự tính, chỉ cần có đủ huyết thực, hắn có lòng tin sẽ xung kích Đại Thừa kỳ một lần.

Nhưng bây giờ đều bị Vương Hạo phá hỏng, trước đó bởi vì Phật Bảo tự bạo tổn thất đại lượng tinh huyết, sau đó lại bị đối phương tạo ra vụ nổ kỳ dị làm bị thương, hắn tổn thất liên tiếp, không có ngàn năm khổ tu thì e rằng không thể bù đắp nổi!

"Đầu óc đám Tà Tu các ngươi đều bị úng nước hay sao? Nếu ngươi không động thủ với ta thì làm sao có những tổn thất này, tự mình đi con đường tà đạo, lại trách người ngoài, thật là vô lý, trách sao mà Tà Tu các ngươi ai ai cũng bị đánh, ngay cả Hợp Thể Tà Tu cũng đầu óc có vấn đề, vậy thì mấy tên Tà Tu cấp thấp khác có thể đoán ra được rồi!"

Vương Hạo mặt không đổi sắc nói, mỗi người có con đường riêng, nhưng tuyệt đối không được quá tà ma, nếu không cửa ải thiên đạo kia sẽ không qua được. Tà Tu đáng sợ nhất chính là thiên đạo kiếp lôi!

Khi độ kiếp, tỷ lệ thành công của Tà Tu thấp hơn rất nhiều so với tu sĩ bình thường!

Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến Vương Hạo luôn kiên trì nguyên tắc của mình. Với thực lực của hắn, giết người đoạt bảo quá dễ dàng, có thể đi đường tắt, nhưng nếu muốn quay đầu lại thì khó khăn vô cùng!

“Luật của Tu Tiên Giới chỉ có một, đó là kẻ mạnh ăn tất, kẻ mạnh là tôn, ngươi chỉ là con kiến hôi, mà dám cùng bản tọa bàn chính tà?”

Sắc mặt Huyết Ma Lão Tổ lạnh lẽo, tay trái nắm một trảo vào hư không, năm đạo huyết nhận bắn ra, nơi huyết nhận đi qua, hư không phát ra những tiếng chói tai!

Vương Hạo đang định né tránh, thì thấy huyết quang lóe lên, năm đạo trảo ấn xuất hiện không một dấu hiệu trước mặt hắn, ngay sát mặt của hắn!

Sống lưng Vương Hạo lạnh toát, không khỏi sinh ra một cảm giác sợ hãi, đây mới là thực lực của tu sĩ Hợp Thể, Huyết Ma Lão Tổ này có phải đã thoát được phong ấn nào đó mà hồi phục thực lực rồi không?

Không đúng, hắn đang gắng gượng chống đỡ, giống như một loại bí thuật tạm thời, chỉ cần cố được, thì người thắng chắc chắn là mình!

Linh quang ngoài thân Vương Hạo lóe lên, năm đạo huyết nhận kia giống như bị thứ gì đó kéo lại, tốc độ di chuyển chậm lại vô cùng!

Pháp tắc thời gian chỉ có thể làm được đến thế, dù sao thì Huyết Ma Lão Tổ cũng nắm giữ pháp tắc!

Trong hư không một trận rung động, một bàn tay lớn màu máu đột nhiên hiện ra, trên tay có ngọn lửa đỏ rực, yêu dị khác thường!

Nhìn thấy ngọn lửa đỏ rực đó, máu trong cơ thể Vương Hạo một trận xao động, tựa như muốn mất khống chế lao ra ngoài cơ thể, may mà thần thức và nhục thân của Vương Hạo đều có thể so sánh với tu sĩ Hợp Thể, nên có thể gắng gượng trong tình huống này!

"Huyết Ma Lão Tổ nhất định không thể bền bỉ, ta nhất định phải hạ gục hắn!"

Thanh Điểu chi dực vung lên, Vương Hạo hóa thành một đạo thanh quang, độn về phía hư không!

Trong hư không hiện ra vô số phù văn màu máu, một lúc sau, một màn chắn màu máu trải rộng vạn dặm xuất hiện, bao phủ toàn bộ khu vực!

Vương Hạo hít sâu một hơi, bên ngoài thân lôi quang lấp lánh, một đạo đại Ngũ Hành thuần dương Thần Lôi đánh về phía màn chắn!

Ầm ầm, một tiếng nổ lớn, màn chắn rõ ràng mờ đi mấy phần, xuất hiện mấy vết rạn nhỏ, nhưng nhanh chóng được chữa trị!

Tu sĩ tu huyết đạo và thi đạo vốn bị lôi hệ thần thông khắc chế, huống chi Vương Hạo còn luyện hóa thiên đạo kiếp lôi mà bọn hắn kiêng kỵ nhất!

Nhưng cuối cùng hắn và Huyết Ma Lão Tổ vẫn tồn tại chênh lệch cảnh giới, muốn đánh vỡ tầng màn chắn này không hề dễ, cần một chút thời gian!

"Khí tức kiếp lôi? Ngươi vậy mà luyện hóa được kiếp lôi, vậy thì càng không thể để ngươi sống nữa," ánh mắt Huyết Ma Lão Tổ nheo lại, lạnh lùng nói, Vương Hạo chỉ mới Luyện Hư sơ kỳ đã khó đối phó như vậy, nếu như trưởng thành, chắc chắn sẽ trở thành khắc tinh của hắn, chuyện đó hắn không thể cho phép!

"Pháp tắc, kiếp lôi, biến hóa linh hỏa, mặc kệ ngươi có bao nhiêu thủ đoạn, hôm nay ngươi cũng phải chết, huyết hải đại trận, cho ta khởi động!" Huyết Ma Lão Tổ hét lớn một tiếng, trong màn chắn, đất đai mấy vạn dặm bắt đầu chảy ra máu tươi đỏ rực, hoa cỏ cây cối trong nháy mắt chết héo, ngay cả một chút linh mộc linh hoa cũng không thể may mắn thoát khỏi!

Các loại độc trùng mãnh thú vừa chạm phải máu thì âm thanh cũng không kịp phát ra, đã bị hòa tan thành một vũng máu!

Cùng với các loại linh vật và yêu thú bị hòa vào trong máu, khí tức của Huyết Ma Lão Tổ tăng lên rõ rệt!

Hắn có thể trực tiếp luyện hóa những lực lượng này, biến hóa để sử dụng cho bản thân!