Rất nhanh, toàn bộ trong đại trận đều biến thành một mảnh huyết sắc, dưới đất là biển máu, bầu trời là mây máu, chung quanh cũng là sương mù huyết sắc! Các loại công kích huyết sắc bắt đầu xuất hiện, mũi tên huyết sắc, cự long huyết sắc, Cự Nhân huyết sắc, hỏa diễm huyết sắc, nhìn tư thế, Huyết Ma Lão Tổ là muốn một kích g·iết c·hết Vương Hạo! Vương Hạo khoát tay, ngưng ra một quả đại Ngũ Hành Thần Lôi to bằng vại nước, mặt lộ vẻ vẻ quyết tuyệt! "Khặc khặc, ánh sáng đom đóm cũng dám so với hạo nguyệt tranh nhau phát sáng?" Huyết Ma Lão Tổ mặt lộ vẻ vẻ châm chọc! Các loại công kích huyễn hóa từ huyết dịch như sao băng rơi xuống, như ong vỡ tổ hướng Vương Hạo đánh tới! Vương Hạo cũng không hề sợ hãi chút nào, ném quả cầu lôi to lớn về phía Huyết Ma Lão Tổ! Khóe miệng Huyết Ma Lão Tổ mang theo giễu cợt, tựa hồ là trào phúng Vương Hạo không biết tự lượng sức mình! Nhưng mà sau một khắc, một khí tức làm người sợ hãi bỗng nhiên xuất hiện, khí tức này Huyết Ma Lão Tổ rất quen thuộc, bởi vì hắn vừa mới trải qua. "Làm sao có thể...... Thủ đoạn siêu việt Luyện Hư thế này mà ngươi vẫn còn?" Trước đó vụ nổ hạt nhân, Huyết Ma Lão Tổ cho rằng đó là một vị tu sĩ Hợp Thể nào đó lưu lại thủ đoạn bảo mệnh cho Vương Hạo, có thì cũng chỉ một cái, lại không nghĩ rằng trong tay Vương Hạo vẫn còn! Vương Hạo mượn Ngũ Hành Thần Lôi hấp dẫn sự chú ý của hắn, dẫn đến lần này hắn vẫn không có một chút phòng bị, cục diện cơ hồ phục chế lại một lần trước! Ầm ầm, trong khoảnh khắc, ngọn lửa màu đen đỏ lần nữa nuốt hết tất cả! Màn máu trên bầu trời cũng bị xé rách ra vô số khe nứt, thừa dịp cơ hội tốt này, Vương Hạo hóa thân thành một con Thanh Điểu, cánh mạnh mẽ vỗ một cái, hướng phía không trung bay đi, tốc độ cực nhanh! Chỉ mấy hơi thở, Vương Hạo liền vọt tới chỗ màn máu rách, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, một đám mây hình nấm lớn lần nữa bốc lên, khóe miệng Vương Hạo không khỏi cười khẽ, đã một quả không đủ, vậy thì lại đến một quả. Phía dưới truyền đến thanh âm không cam lòng của Huyết Ma Lão Tổ, muốn ngăn cản Vương Hạo đào thoát, nhưng mà hai lần bị trúng vụ nổ hạt nhân, dù là tu sĩ Hợp Thể cũng có chút không chịu nổi, hữu tâm vô lực! Trong nháy mắt, Vương Hạo liền xông ra khỏi màng sáng huyết sắc, hóa thân thành một đạo cầu vồng màu xanh hướng nơi xa bay đi! Huyết Ma Lão Tổ thoát khốn, Trận pháp hạch tâm Bí Cảnh bị Vương Hạo mang đi, cấm chế chi lực của toàn bộ Bí Cảnh đã suy yếu đến cực hạn. Bất quá diện tích Bí Cảnh quá lớn, Vương Hạo muốn đi ra ngoài cũng không dễ dàng như vậy, trong Bí Cảnh này còn có các loại Cổ Thú hung trùng tồn tại, còn có Tu Tiên Giả khác, đụng phải cũng là một mối phiền toái! Dựa theo bản đồ do Trần Nghiên Nhi cung cấp, Vương Hạo cũng không tính toán chạy bừa, bất quá muốn tìm được lối ra, còn cần tốn chút thời gian! Cũng may Huyết Ma Lão Tổ bị trọng thương tái tạo, trong thời gian ngắn hẳn là không truy ra được! Vương Hạo một đường đi về phía tây, xuyên qua những cấm chế tàn phá trùng điệp, rốt cục nhìn thấy một đạo màn sáng mỏng manh. Đây là một chỗ biên giới của Bí Cảnh, chỉ cần xuyên qua là có thể rời khỏi "cấm địa Huyết Ma" này! Ầm ầm, không nhiều lời, Vương Hạo trực tiếp tế ra thủ đoạn mạnh nhất oanh kích vào màn trận, chỉ vài lần, màn trận liền vỡ tan, Vương Hạo hóa thành một đạo thanh quang, cũng không quay đầu lại lao vào Man Hoang Chi Địa! Lần này hắn chẳng những thu được một gốc Linh Dược biến hóa Vạn Năm, còn có không ít Linh Dược Vạn Năm, cùng hạt giống Linh Dược trân quý, tỷ như Thất Hà Liên, có tác dụng lớn đối với việc tăng tiến tu vi của Vương Hạo. Chuyến này có thể nói thu hoạch đầy ắp, duy nhất tổn thất chính là Lôi Kiếp mộc dùng một lần, nhất định phải ôn dưỡng mấy trăm năm mới có thể sử dụng lại, trong thời gian này, không nghi ngờ gì đã thiếu một át chủ bài bảo mệnh! Hơn mười ngày sau, Vương Hạo tìm tới một cái hang động tự nhiên tạm thời đặt chân, bố trí cấm chế xong, hắn tâm niệm vừa động, tiến vào Càn Khôn Động Thiên. Vương Hạo không đi gặp đạo lữ cùng tộc nhân của mình, mà đi vào một đại điện đơn độc, nhấc chân đi vào! "Vương đạo hữu, ngươi rốt cuộc đã đến, hơn hai tháng thời gian, ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện nữa chứ!" Một bóng dáng màu xanh từ bên trong đại điện đi ra, giọng của Trần Nghiên Nhi truyền ra! "Trần đạo hữu, ngươi không thể trông mong ta chút tốt sao? Dù sao thì ta cũng là ân nhân cứu mạng của ngươi mà!" Vương Hạo lạnh mặt nói. "Vương đạo hữu có ơn cứu mạng, tiểu muội tất nhiên cảm tạ, có thể ngươi đã giam cầm ta ở chỗ này hai tháng rồi, rốt cuộc muốn làm gì? Còn nữa, ngươi nói nơi này là Động Phủ tùy thân của ngươi, nhưng ta thấy rõ ràng không giống!" Thời gian trôi qua trong Càn Khôn Động Thiên rất nhanh, ngoại giới mới hơn mười ngày, Càn Khôn Động Thiên đã qua hai tháng, Trần Nghiên Nhi đợi ở chỗ này tâm phiền ý loạn, ngữ khí không khỏi gấp gáp một chút! Vương Hạo nhướng mày, "đạo hữu từng ra ngoài rồi sao?" "Không có," Trần Nghiên Nhi khoát tay áo, "không có Vương đạo hữu cho phép, ta đâu dám ra ngoài, chỉ là ta cũng không phải là kẻ điếc mù, có thể cảm nhận được Linh Khí lưu động ở nơi này, một Động Phủ tùy thân bình thường, làm sao có thể có tình cảnh như thế này?" "À, vậy thì tốt rồi, hiện tại an toàn rồi, chúng ta ra ngoài đi, Trần đạo hữu muốn đi đường nào, Vương mỗ đều sẽ không ngăn cản, bất quá Huyền Thiên tàn phiến kia còn chưa lấy ra được, cần một chút thời gian!" Thấy Trần Nghiên Nhi cũng không phát hiện bí mật thực sự của Càn Khôn Động Thiên, Vương Hạo nhẹ nhàng thở ra, tâm niệm vừa động, đưa nàng chuyển đến trong động quật! Trần Nghiên Nhi bĩu môi, cuối cùng không hỏi nhiều, nàng có thể cảm nhận được, nơi nàng đợi trước đó chắc chắn liên quan đến đại bí mật của Vương Hạo, hỏi nhiều ngược lại không có lợi ích! Thực ra cũng không khó suy đoán, các tu sĩ Cao Giai, đôi khi có nắm giữ một chút không gian bảo vật, bên trong tự thành Động Thiên, cái này ở Phi Tiên Thành không tính quá hiếm thấy. Ví dụ như một vài trường hợp đấu pháp, Cao Giai tu sĩ có lực phá hoại kinh người, lôi đài bình thường không đáp ứng được nhu cầu đấu pháp của bọn họ, thường sẽ an bài lôi đài ở một vài Bí Cảnh trống trải hoặc bên trong Động Thiên! Trần Gia cũng có khống chế loại Bí Cảnh nhỏ như vậy, Vương Hạo có thể một đường trưởng thành thành tu sĩ Luyện Hư, trong tay nhất định phải có thứ gì đó dựa vào, chỉ là không rõ hắn đang nắm giữ Động Thiên có phẩm cấp như thế nào, có thể sản xuất Linh Vật gì. Bất quá nghĩ đi cũng phải nghĩ lại, mọi người có nắm giữ Bí Cảnh hay Động Thiên gì, đại đa số đều cố định, lúc mở ra nhất định phải đến địa điểm cố định! Mà loại trong tay Vương Hạo tựa hồ là có thể mang theo người, có thể mở ra bất cứ lúc nào, cái này vô cùng hi hữu, cho dù là tu sĩ Đại Thừa, chỉ sợ cũng không có loại bảo vật này! Lắc đầu một chút, Trần Nghiên Nhi xua tan ý nghĩ trong đầu, những điều này suy nghĩ nhiều cũng vô dụng, nhiệm vụ chủ yếu hiện tại của nàng là thu hồi Huyền Thiên tàn phiến trong tay Vương Hạo! "Vương đạo hữu, ngươi rốt cuộc muốn đi đâu? Dù sao cũng nên cho ta biết thật chứ?" Trần Nghiên Nhi nhíu mày hỏi, nàng rất khó hiểu, rõ ràng Vương Gia đã đặt chân tại Phi Tiên thành, vì sao còn muốn đi? Địa bàn của Nhân Tộc Linh giới rất rộng lớn, nhưng nói thật, Phi Tiên thành loại thành trì biên cảnh này, vào lúc không phải thời chiến tranh, ngược lại là có trật tự tốt nhất, có lợi nhất cho các Tiểu Gia Tộc sinh tồn! Nội địa Nhân Tộc không có uy hiếp của Dị Tộc, nhưng nếu ai cho rằng sống ở đó sẽ thoải mái, sẽ an toàn hơn, vậy thì hoàn toàn sai rồi! Nội địa Nhân Tộc có vô số Gia Tộc Luyện Hư, áp lực cạnh tranh rất lớn, tranh đấu không ngừng, hơn nữa vì an toàn của Nhân Tộc, Tu Tiên Giả sống ở nội địa đều phải "nộp thuế" để phụng dưỡng mấy tòa thành lớn biên cảnh. Phi Tiên thành là một trong những nơi được hưởng lợi, hắn, Vương Hạo cũng là một người hưởng lợi. Nếu Vương Hạo sinh ra ở nội địa Nhân Tộc, chỉ sợ căn bản không thể thuận lợi như vậy tấn thăng Luyện Hư, rất có thể khi vừa có dấu hiệu tấn thăng sẽ nghênh đón chèn ép của các thế lực xung quanh. Điều này ở Phi Tiên Thành cũng có tồn tại, bất quá ở Phi Tiên Thành ít nhất cũng phải làm việc theo "quy tắc", bên ngoài, dù là tu sĩ Đại Thừa, cũng không thể phá hủy quy tắc! "Thật ra cũng không có gì, Vương mỗ là tu sĩ Phi Thăng, lúc trước cùng Vương mỗ cùng Phi Thăng có tổng cộng bảy người, nhưng có thể thuận lợi được Phi Tiên thành tiếp đón chỉ có ba người, Vương mỗ cùng một vị đạo lữ phân tán, chuyến này là đi tìm nàng, về phần mục đích, Vương mỗ cũng không có dự định cụ thể, chỉ muốn trước khi thoát khỏi Phi Tiên thành đã." Vương Hạo cũng không giấu diếm Trần Nghiên Nhi, có thêm một người biết, khả năng tìm lại được Quý Tiểu Đường có thể sẽ tăng lên một chút.