Chương 1709: Dược Long Thành

“Tìm kiếm đạo lữ thất lạc?” Sắc mặt Trần Nghiên Nhi nghe vậy biến đổi, dù nàng có nghĩ ra rất nhiều lý do, cũng không ngờ Vương Hạo lại rời Phi Tiên thành để tìm đạo lữ.

“Vương đạo hữu, xin thứ cho ta nói thẳng, cương vực Nhân tộc rộng lớn, cho dù lấy tốc độ bay của đạo hữu, dù không ngừng nghỉ suốt ngàn năm cũng chưa chắc đã đi khắp hết tất cả thành trì, tìm một người chẳng khác nào mò kim đáy biển!”

“Dù phải đi khắp chân trời góc biển, Vương mỗ cũng phải tìm,” giọng Vương Hạo lộ rõ vẻ kiên định.

Hắn quay đầu nhìn Trần Nghiên Nhi, nói: “Đạo hữu bằng lòng tiếp tục đi theo Vương mỗ, hay là trở về Phi Tiên thành? Vương mỗ không thể đảm bảo khi nào có thể phá được trận pháp kia, nhưng Vương mỗ có thể hứa, Huyền thiên tàn phiến sẽ luôn được giữ lại cho đạo hữu, tương lai có cơ hội, nhất định trả lại!”

Trần Nghiên Nhi rơi vào suy tư.

Vương Hạo tiếp lời: “Đạo hữu lúc trước từng nhắc tới bí mật về kim 犐 ngọc thư, không biết có thể cho Vương mỗ biết được không?”

Trần Nghiên Nhi nghe vậy ngẩn người, dường như ngạc nhiên trước tư duy nhảy số của Vương Hạo, lập tức đáp: “Bí mật kia nằm trên Huyền thiên tàn phiến, đạo hữu không lấy ra, ta cũng không có cách nào!”

Một lát sau, thấy Trần Nghiên Nhi vẫn đang suy tư, Vương Hạo hỏi: “Đạo hữu quyết định xong chưa, Man Hoang quá nguy hiểm, chúng ta không thể dừng lại ở đây quá lâu!”

Chỉ một lát sau, Vương Hạo đã cảm thấy cấm chế bị kích động mấy lần, tuy không phải quái vật khổng lồ, nhưng những "tiểu côn trùng" này thường mang đến rắc rối lớn!

“Cũng được, ta sẽ cùng Vương đạo hữu đi một chuyến, theo lộ tuyến hiện tại của Vương đạo hữu thì hẳn là ngươi muốn xuyên qua Man Hoang, đi đến Dược Long Thành đúng không? Vừa hay ta biết một chút tình hình Dược Long Thành, theo giúp đạo hữu đi qua, cũng có thể giúp được chút ít, nhưng đạo hữu nhất định phải hứa, trong vòng mười năm, nhất định phải giao Huyền thiên tàn phiến lại cho ta!”

Trần Nghiên Nhi hạ quyết định, nhìn Vương Hạo nói.

“Mười năm à, Vương mỗ không dám chắc chắn sẽ phá giải được, nhưng chắc chắn sẽ cố gắng hết sức!”

Vương Hạo gật đầu đáp ứng, tiểu trận kia là hạt nhân của toàn bộ Huyết Ma cấm địa, Vương Hạo cảm thấy ít nhất cũng phải là pháp trận cấp bậc, thậm chí có thể là trung phẩm pháp trận, tức là Trận pháp Thất Giai!

Trận pháp Thất Giai xem như trận pháp của một tòa thành lớn cũng là quá đủ, trình độ hiện tại của Vương Hạo muốn phá giải thì rất khó.

Bất quá trình độ trận đạo của hắn tiến bộ rất nhanh, sau khi tấn thăng Luyện Hư, mọi mặt đều có tăng lên không nhỏ, những thứ trước kia rất khó lĩnh hội, giờ đây xem ra hầu như nhìn là hiểu ngay, Vương Hạo cảm thấy bản thân chỉ còn thiếu một lần bế quan nữa là đạt tới cấp độ pháp trận sư!

Năm đó bố trí đại trận cao áp tụ nguyên kỳ thật đã đạt đến cấp bậc pháp trận, bất quá đó là trường hợp đặc biệt, còn có sự trợ giúp của Vấn Thiên Đạo Quân, trình độ thực tế của Vương Hạo còn kém chân chính pháp trận sư một chút!

Hàn huyên vài câu, hai người lại tiếp tục xuất phát, tiềm hành ở Man Hoang rất tẻ nhạt, nhưng lại luôn phải giữ tinh thần cảnh giác, tập trung cao độ, trong sâu Man Hoang có Đại Yêu tồn tại, bọn họ không dám phi độn trên không, chỉ có thể men theo mặt đất, cũng không thể phát huy tốc độ bay của tu sĩ Luyện Hư!

Dù đã cẩn thận như vậy, trên đường đi bọn họ vẫn gặp phải nhiều nguy hiểm, lần nguy hiểm nhất, bọn họ đã chạm trán một đầu Cổ Thú Thất Giai, cũng chính là tồn tại cấp Hợp Thể, Vương Hạo phải trả giá bằng trọng thương mới có thể chạy thoát!

Như thế, trải qua gần hai năm, hai người mới tới một điểm giao giới giữa Man Hoang và Nhân tộc!

Linh giới, nói chính xác hơn là Dương giới, không phải một hành tinh tròn trịa, mà là một vùng "Tiên Vực" tầng tầng lớp lớp, nghe đồn rằng trong Hư Không hỗn độn, có ba ngàn Tiên Vực, mà Dương giới chỉ là một trong số đó.

Cấu hình cụ thể của Tiên Vực, tương đương một quyển sách không quá quy tắc, tầng tầng lớp lớp, do đó khu vực lân cận giữa Nhân tộc với Dị Tộc hoặc Man Hoang không chỉ có một ranh giới.

Có Tu Tiên Đại Năng có thể xây dựng trận pháp, đả thông các trang sách, khiến nội địa Nhân tộc cũng có thể thông với Man Hoang, Man Hoang có nhiều tài nguyên tu luyện mà Nhân tộc cần, có lợi ích đủ lớn để thúc đẩy Nhân tộc làm như vậy, những trận pháp này đều có trọng binh canh giữ!

Trong khoảnh khắc trời đất đảo lộn, Vương Hạo phát hiện bọn họ đang ở giữa một vùng hỗn độn, từ nơi sâu thẳm một đạo thần niệm lướt qua họ, rồi nhanh chóng rút lại!

Trong nháy mắt, Vương Hạo lấy lại tinh thần, dùng pháp lực bảo vệ mình và Trần Nghiên Nhi, rồi nhanh chóng đến một thạch đài xây bằng bạch ngọc!

Khi họ vừa ngồi xuống đất, một giọng nói uy nghiêm vang lên, “Hai vị không phải người Dược Long Thành, sao lại tới đây?”

Vương Hạo ngẩng đầu nhìn, thấy một nam tử mặc bạch y đang đứng nhìn bọn họ!

“Luyện Hư hậu kỳ, chắc là thủ vệ nơi này, vậy nơi đây rất có thể có tu sĩ Hợp Thể!”

Vương Hạo nghĩ thầm, đánh giá thực lực của thủ vệ nơi này, mỉm cười chắp tay, bình tĩnh nói: “Tại hạ Vương Hạo, đây là Trần Nghiên Nhi, chúng ta từ Phi Tiên thành tiến vào Man Hoang, vô tình lạc vào một Bí Cảnh, sau đó chạy loạn, lạc mất phương hướng, bôn ba hai năm mới tìm được dấu vết của Nhân tộc!”

“Phi Tiên thành, à, thì ra là vậy,” bạch y Luyện Hư khẽ gật đầu, nhìn bọn họ một lượt, thu lại ánh mắt sắc bén, Phi Tiên thành là thành lớn ở biên giới, tu sĩ Phi Tiên thành cũng coi như công thần thủ vệ biên cương, bọn họ không nên lạnh nhạt!

Hắn chắp tay, bình tĩnh nói: “Tại hạ Diệp Bạch, là Tiên quan trông coi Tiên Đài lui tới Man Hoang này, cũng phụ trách xử lý những Tu Tiên giả ngoại lai ngẫu nhiên xâm nhập nơi đây!”

“Hóa ra là Diệp đạo hữu, Vương mỗ xin ghi nhớ, xin hỏi sự tình của chúng ta nên xử lý thế nào, nếu chúng ta muốn quay về Phi Tiên thành thì nên đi con đường nào?” Vương Hạo khách khí đáp lễ, hỏi!

Diệp Bạch cười nói: “Chỉ cần thân thế trong sạch, Dược Long Thành sẽ không can thiệp quá nhiều, hai vị đạo hữu có thể lựa chọn rời đi ngay, cũng có thể ở lại Dược Long Thành, nhưng tốt nhất là nên gia nhập một thế lực nào đó, như vậy sẽ thuận tiện hơn một chút, nếu không tu sĩ ngoại lai sẽ không tránh khỏi phải kiểm tra.”

Nói đến đây hắn dừng lại một chút, rồi tiếp tục: “Mong hai vị hiểu cho, Dược Long Thành tuy thuộc nội địa Nhân tộc, nhưng vẫn có tiên trận kết nối với nhiều khu vực Man Hoang, không loại trừ khả năng có gián điệp Dị Tộc trà trộn, nên cần phải cảnh giác đầy đủ! Diệp mỗ là trưởng lão thứ năm của Lưu Vân kiếm tông, hai vị đạo hữu có bằng lòng gia nhập không? Có Diệp mỗ dẫn dắt, hai vị có thể trở thành Trưởng Lão của Lưu Vân kiếm tông!”

Diệp Bạch mượn cơ hội đưa ra lời mời, Lưu Vân kiếm tông chỉ là môn phái nhị lưu ở khu vực Dược Long Thành, nếu có thể một lần chiêu mộ hai tu sĩ Luyện Hư, các tu sĩ khác trong tông môn chắc chắn rất sẵn lòng, địa vị của hắn cũng sẽ được nâng lên không ít!

“Thì ra là vậy,” Vương Hạo nghe vậy, không khỏi nhìn Trần Nghiên Nhi một cái!

Thực lực tổng thể của Dược Long Thành không bằng Phi Tiên thành, nhưng số lượng tu sĩ lại nhiều hơn không ít, chủ yếu là do quy mô tu sĩ cấp thấp rất lớn, số lượng tu sĩ Hợp Thể, những chiến lực hàng đầu này thì ít hơn so với Phi Tiên thành.

Nghĩ một chút thì cũng hợp lý, dù sao Phi Tiên thành là thành lớn biên giới, tập trung không ít chiến lực cấp cao để phòng bị Dị Tộc!

Việc cấp bách bây giờ là hắn vẫn phải làm rõ vị trí hiện tại của mình, cùng cục diện và thực lực của Dược Long Thành, sau đó mới đi tìm Quý Tiểu Đường, nếu không cứ mò mẫm, thì dù có ý định đi tìm, hắn cũng bó tay.