“Vậy phải xem đạo hữu có thể cho thứ gì bồi thường, Vương mỗ không thiếu Linh Thạch, Linh Ngọc bình thường đâu!” Vương Hạo vừa cười vừa nói, Trần Nghiên Nhi cho những người khác Linh Ngọc đền bù, một trăm Linh Ngọc giá trị một trăm triệu Hạ Phẩm Linh Thạch, không thể nói là không hào phóng, nhưng so với tủy Thần Thụ thì số đó quá ít, Vương Hạo tự nhiên không thể chấp nhận mức giá này, chợt lại nói thêm một câu. “Trần đạo hữu xuất thân từ Vạn Năm Thế Gia, nghe nói loại Thế Gia này thường có không ít đan phương nghịch thiên, có thể tăng tu vi, không biết có đúng không?” Luyện Hư kỳ chỉ dựa vào tu luyện, tu vi tăng trưởng quá chậm, dù Vương Hạo có tụ nguyên đại trận tại, muốn đột phá Luyện Hư tầng hai, e rằng cũng phải mất mấy trăm năm công sức. Không ít tu sĩ Luyện Hư mấy ngàn năm đều không thể đột phá trong Luyện Hư kỳ, tỉ như Thanh Đan Lão Tổ, đã trải qua ba lần thiên kiếp, vẫn như trước chỉ là Luyện Hư sơ kỳ. Theo khí tức của Thanh Đan Lão Tổ tính ra, chia nhỏ ra có thể hắn chỉ ở Luyện Hư tầng ba! Nghĩa là một ngàn năm chưa chắc có thể tăng một tầng tu vi, Vương Hạo dù có nhiều điều kiện hỗ trợ, chỉ sợ cũng không khá hơn bao nhiêu, tốc độ chậm như rùa này tự nhiên không phải thứ hắn có thể chịu đựng được. Nhưng đáng tiếc là loại đan dược có thể tăng tu vi kia, phần lớn bị thế lực lớn nắm giữ, căn bản sẽ không lọt ra ngoài. Nghe Vương Hạo yêu cầu, đôi lông mày thanh tú của Trần Nghiên Nhi chau lại, “Vương đạo hữu quả nhiên không phải người tầm thường, chí hướng rộng lớn a, coi như ta cho ngươi đan phương, ngươi có thể tìm được Linh Vật để luyện chế sao?” “Điểm này không cần Trần đạo hữu quan tâm, coi như không có Linh Dược luyện chế, cũng là để mở mang tầm mắt, đúng không? Giống như cây Tử Tủy Thần Quả thụ này, muốn bồi dưỡng đến Lục Giai, không biết phải mất bao nhiêu năm, lại tốn bao nhiêu tài lực vật lực? Chẳng phải Trần đạo hữu cũng nhất quyết phải có cho bằng được sao?” Vương Hạo khoát tay, ngắt lời nói. Trần Nghiên Nhi trầm mặc một lát, hai con ngươi đảo vòng, sau đó khóe miệng nhếch lên, trên gương mặt hiện ra hai lúm đồng tiền, ngón tay bấm niệm pháp quyết tạo một đạo cấm chế, ngăn cách Khổng Đức Bưu cùng Lương Sơ Tuyết bọn người, nói: “Cũng có một phương đan thích hợp với Vương đạo hữu, nếu tìm được đủ Linh Tài tốt, tăng mấy ngàn năm tu vi cũng không thành vấn đề! Nhưng độ khó luyện chế đan này cực cao, hơn nữa các loại Linh Tài, Linh Dược liên quan đã vạn năm chưa từng xuất hiện, ngươi có dám thử?” “Trần đạo hữu chỉ cần dám cho, Vương mỗ có gì không dám? Coi như là tăng chút kiến thức, cũng hơn một chút Linh Thạch, Linh Ngọc vô dụng nhiều!” Vương Hạo nói như vậy, trong lòng biết Trần Nghiên Nhi không thể cho một đan phương dễ luyện chế lại có giá trị cao, hắn cũng không kỳ vọng gì về chuyện đó. Trần Nghiên Nhi cười khanh khách một tiếng, phất tay lấy ra một ngọc giản, lắc lư, nói: “Phương đan này có được từ trong kim ngọc thư, từ khi có đến nay, rất ít người luyện thành công, một ngàn Linh Ngọc cùng phương đan này, đạo hữu chọn một đi!” Vương Hạo phất tay, Trần Nghiên Nhi theo bản năng nắm chặt ngọc giản, nhưng ngọc giản vẫn không tự chủ được chuyển đến trong tay Vương Hạo, “Âm Dương Huyền Đạo Đan?” Nhìn thấy nội dung bên trong ngọc giản, Vương Hạo lập tức giật mình, thật sự là miêu tả về Âm Dương Huyền Đạo Đan quá mức kinh người. Một viên thuốc đã đủ để tăng tiến tu sĩ Luyện Hư mấy ngàn năm tu vi, cái này nghịch thiên đến mức nào? Mà Linh Tài cần thiết để luyện chế chỉ có hai loại, một loại là thuần dương thần quả, một loại là thuần âm huyền hoa. Hai loại Linh Tài này cũng không cố định, chỉ cần là Linh Dược hoặc Linh Tài mang thuộc tính thuần dương, thuần âm của Linh giới, đều có thể luyện chế bảo đan. Vấn đề là Linh Vật thuộc tính Âm Dương dễ tìm, nhưng thuần âm thuần dương lại cực kỳ khó tìm! Như thuần Âm Huyền hoa, loại Linh Vật này phần lớn sinh trưởng ở nơi U Minh không thấy chút dương khí nào! Hơn nữa phải có thuần âm chi lực nồng đậm cung cấp mới sinh trưởng được. Nghe đồn có một loại tên là U Minh hoa, phù hợp với đặc tính thuần âm này! U Minh hoa là một loài hoa màu đen, quỷ mị, một gốc thường có thể nở bảy bông, chỉ có thể sinh trưởng tại U Minh chi địa, là Linh Vật riêng của U Minh khu vực. U Minh hoa được thai nghén từ thuần âm chi lực, hấp thụ vô tận quỷ khí mà sinh trưởng. Nếu tu sĩ có thể đạt được một gốc U Minh hoa, sẽ có tỉ lệ lớn từ đó lĩnh ngộ được pháp tắc thuần âm. Thuần Âm Huyền hoa vẫn còn có người nghe nói qua, nhưng quả thuần dương Vương Hạo không có chút manh mối nào, nhưng nghĩ cũng biết, nhất định là đối lập với thuần Âm Huyền hoa, là Linh Quả được ngưng kết từ thuần dương chi lực! Dùng hai loại chí thuần lực lượng luyện chế đan dược, bất kỳ Luyện Đan Sư nào cũng hiểu rõ được sự ảo diệu bên trong. Âm Dương hòa hợp, bên trong thành Hỗn Nguyên, phục dụng tham ngộ Âm Dương huyền diệu, có thể khuếch đại tu vi! “Linh Vật thuần dương có lẽ còn có thể một lần tình cờ gặp được, nhưng Linh Vật thuần âm chỉ có thể đến U Minh chi địa, Vương đạo hữu, khuyên ngươi một câu, Âm Dương Huyền Đạo Đan tuy tốt, nhưng ngàn vạn lần không được chìm đắm vào nó!” Trần Nghiên Nhi thản nhiên nói! “Tuy không có cách luyện chế bảo đan Lục Giai, nhưng phương đan này ngược lại không hoàn toàn vô dụng, Linh Vật thuần âm thuần dương Ngũ Giai hoặc Tứ Giai tương đối dễ tìm, có lẽ có thể lùi một bước cầu an!” Xem hết phương đan, Vương Hạo đã hiểu rõ về Âm Dương Huyền Đạo Đan! Muốn luyện chế đan dược Lục Giai quá khó, chưa nói những thứ khác, thuật Luyện Đan của Vương Hạo còn chưa đạt tới tiêu chuẩn Lục Giai. Nhưng giai đoạn nghiên cứu đầu tiên có thể nhanh chóng triển khai, đan dược Ngũ Giai kém một chút có lẽ cũng hiệu quả, dù sao cũng có thể cho tu sĩ Hóa Thần sử dụng! Trần Nghiên Nhi gật đầu, nhưng lại lắc đầu nói: “Dược lực của Âm Dương Huyền Đạo Đan phi phàm, nhưng chủ yếu là hiệu quả phi phàm của hai loại chủ dược, hoa thuần âm không phải là vật của nhân gian, nếu đạo hữu dùng Linh Vật âm thuộc tính bình thường thay thế, sẽ không có tác dụng! Nên biết, tộc Nhân ta luyện đan, thường cần rất nhiều phụ dược, đan này chỉ dùng hai loại chủ dược, việc phối hợp thay thế, không phải là chuyện tầm thường, cho dù là tiền bối chìm đắm đan đạo nhiều năm cũng rất khó hoàn thành, Vương đạo hữu tự cho mình là kỳ tài luyện đan sao?” “Đã chỉ dùng hai loại chủ dược, vậy độ khó luyện chế đan này, e rằng cũng chỉ ở mức đan dược Hạ Phẩm Lục Giai, nhiều nhất gần độ khó luyện chế của đan dược thành phẩm Lục Giai. Luyện Đan Sư mà, chỉ cần thử nhiều, kiểu gì cũng có lúc thành công, Vương mỗ tuy không tự phụ, nhưng vẫn muốn thử một phen!” Vương Hạo tùy tiện nói, hắn khác người bên ngoài, người khác muốn luyện chế Âm Dương Huyền Đạo Đan cần sưu tập Linh Vật thuần âm thuần dương Lục Giai, còn Vương Hạo hoàn toàn không cần câu nệ vào Linh Vật Lục Giai, chỉ cần có được hạt giống là được, sau đó đơn giản là đợi một thời gian ngắn, đem chúng trồng ở trong nông trường mà thôi! “Chúng ta giao dịch xong rồi, Vương mỗ chúc đạo hữu sớm ngày bồi dưỡng Tử Tủy Thần Quả thụ tới Lục Giai.” Nói xong, Vương Hạo phất tay xóa cấm chế, bước ra ngoài! Nhìn thấy Khổng Đức Bưu bọn người, Vương Hạo dặn dò nói: “Tử Tủy Thần Quả một khi hái xuống, dược tính sẽ nhanh chóng hao mòn, ta thấy mọi người không cần đợi về rồi mới dùng, ở đây tương đối an toàn một chút, các ngươi mau chóng luyện hóa Tử Tủy Thần Quả đi! Chắc chắn sau khi dùng Tử Tủy Thần Quả, Thần Hồn của các ngươi có thể trưởng thành hơn, giúp ích cho việc thám hiểm sắp tới!” Khổng Đức Bưu nghe vậy nhướng mày, lo lắng nói: “Vương tiền bối, đây là Man Hoang, ở chỗ này sử dụng, liệu có lỡ thời gian không? Nhỡ có Cổ Thú đi ngang…”