Chương 1710: Nội địa Nhân Tộc

Vương Hạo mỉm cười chắp tay nói: "Diệp đạo hữu, chúng ta mới đến, có thể giới thiệu cho bọn ta một chút tình hình Dược Long Thành không? Còn có cái Lưu Vân Kiếm Tông này, đạo hữu là tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, chỉ có năm Trưởng Lão, hẳn là trong tông môn còn có tiền bối Hợp Thể chứ?"

Luyện Hư hậu kỳ, cho dù ở Phi Tiên thành, cũng là trụ cột của các thế lực lớn, ở đây lại chỉ có năm Trưởng Lão sao?

Diệp Bạch kia chú ý tới vẻ mặt của Vương Hạo, liền khẽ gật đầu nói: "Đạo hữu mới nghe ngóng sơ thôi cũng đã hiểu rõ được những điều này, ta cũng không cần phải giấu diếm làm gì!"

"Nơi đây tên là Kinh Minh hải, Lưu Vân Kiếm Tông ta chính là bá chủ nơi này."

Theo lời kể của Diệp Bạch, Vương Hạo cũng hiểu được tình hình khái quát của Dược Long Thành, không giống với những gì Trần Nghiên Nhi kể, dù sao hai nơi qua lại không được mật thiết, những tin tức mà Trần Gia có được đều là đã cũ, phong vân tu tiên giới biến đổi, ở nội địa Nhân Tộc lại càng lớn, có khi chỉ vài vạn năm, thậm chí chưa đến trăm ngàn năm, thế lực của một khu vực cũng có thể thay đổi!

Khác với "quy tắc" tồn tại ở Phi Tiên thành, nội địa Nhân Tộc là nơi mà kẻ mạnh thì sống, kẻ yếu thì chết thật sự.

Một thế lực có cao thủ Hợp Thể, có khả năng ngay ngày hôm sau sẽ không nhịn được mà đi cướp đoạt địa bàn của thế lực suy tàn, tài nguyên tu luyện của Linh giới dồi dào, nhưng số lượng tu sĩ cũng rất nhiều, cạnh tranh rất khốc liệt!

Địa bàn của Nhân Tộc đã không mở rộng mấy vạn năm nay, chỉ có chừng đó thôi, mà số lượng tu sĩ lại không ngừng tăng lên, ngươi ăn nhiều một miếng, người khác sẽ bớt một miếng, cạnh tranh là không thể tránh khỏi!

Khu vực Dược Long Thành cũng không giống Phi Tiên thành, Phi Tiên thành càng có tính chất tụ tập hơn, mấy trăm ngàn môn phái Luyện Hư đều "chen" chúc vào một chỗ, cũng chỉ có thế lực Hợp Thể mới có thể chiếm giữ được một chút Linh Mạch lớn độc lập!

Khu vực Dược Long Thành giống mấy Tiên Thành ở Thiên Lan một chút, khu thành chỉ có tác dụng làm chợ, các thế lực đều ở khu vực rộng lớn xung quanh Dược Long Thành!

Hiện tại, nơi này tổng cộng có ba mươi bốn Tông Môn và Gia Tộc lớn, trong đó bảy nhà có tu sĩ Hợp Thể tọa trấn, những nhà còn lại hoặc là có tổ tiên xuất hiện tu sĩ Hợp Thể, hoặc là những nhân tài mới nổi, có nhiều vị tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ tọa trấn!

Lưu Vân Kiếm Tông cũng là một trong ba mươi bốn nhà, nhưng lại không có tu sĩ Hợp Thể tọa trấn!

Ngoài ba mươi bốn thế lực lớn này, còn có vô số thế lực nhỏ hơn, cùng những thế lực cực nhỏ chỉ có tu sĩ Hóa Thần trấn giữ, chi chít khắp nơi, gần như đếm không hết!

Lưu Vân Kiếm Tông chiếm cứ dãy núi mây trôi, mà dãy núi mây trôi nằm trên một hòn đảo lớn, mấy vạn hòn đảo xung quanh đều thuộc quyền quản hạt của Lưu Vân Kiếm Tông, bao gồm cả Kinh Minh hải.

Lưu Vân Kiếm Tông tổng cộng có năm vị tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, hơn mười vị tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ và trung kỳ, thực lực không tính là yếu, nhưng vẫn còn kém một vị tu sĩ Hợp Thể để có thể lọt vào hàng ngũ thế lực đỉnh cấp.

Hợp Thể nào có dễ dàng như vậy, Lưu Vân Kiếm Tông nếm thử gần vạn năm, vẫn không thành công, ngược lại trước đó không lâu Tam Trưởng Lão trong tông môn lại lần nữa đột phá thất bại, suýt chút nữa vẫn lạc, khiến hai thế lực khác thấy cơ hội, quyết đoán phát động chiến tranh, hiện giờ đang đánh nhau túi bụi!

Sau khi nghe xong, Vương Hạo không khỏi tò mò hỏi: "Diệp đạo hữu, Phi Tiên thành của chúng ta cấm xảy ra nội chiến quy mô lớn, ngay cả với Yêu Tộc cũng không được, nơi này mặc kệ sao?"

"Không giống, Phi Tiên thành muốn dự trữ lực lượng đối phó với Dị Tộc, hơn nữa Phi Tiên thành được toàn bộ Nhân Tộc và Yêu Tộc phụng dưỡng, các ngươi không cần phải lo lắng về tài nguyên. Chúng ta lại khác, không chỉ phải đánh liều kiếm đủ tài nguyên của mình, còn phải chia ra một phần để phụng dưỡng các ngươi.

Tựa như Yêu Tộc thỉnh thoảng phát động thú triều để duy trì số lượng chủng tộc, Nhân Tộc chúng ta cũng cần khống chế số lượng tu sĩ trong một phạm vi nhất định, nếu không tài nguyên sớm muộn cũng sẽ cạn kiệt, cao tầng tu sĩ sẽ không cho phép, cho nên cần thiết phải tranh đấu!"

Diệp Bạch lắc đầu nói!

Đây mà gọi là cần thiết phải tranh đấu sao? Vương Hạo kinh ngạc, xem ra sự tranh đấu ở nội địa Nhân Tộc còn khốc liệt hơn so với những gì hắn tưởng tượng, liệu Quý Tiểu Đường ở nội địa Nhân Tộc có rơi vào vòng xoáy tranh đấu này hay không, Vương Hạo không khỏi lo lắng!

"Hai vị đạo hữu cũng không cần lo lắng, mặc dù cho phép tranh đấu, nhưng phần lớn là sự tranh giành địa bàn và tài nguyên giữa các thế lực, còn giữa các tu sĩ bình thường vẫn có ước định ràng buộc, dù sao chúng ta cũng là Nhân Tộc mà!"

Diệp Bạch cho rằng Vương Hạo đang lo lắng về vấn đề an toàn, nên giải thích!

Vương Hạo im lặng gật đầu, tò mò hỏi: "Đạo hữu có thể nói một chút về Linh Mạch được không, Dược Long Thành có Động Phủ cấp Lục giai cho thuê không?"

Tuy lấy thành làm đơn vị, nhưng cương vực của một thành này cũng không thua gì một giới, Vương Hạo có lẽ sẽ ở lại đây một thời gian khá dài, để xác định xem Quý Tiểu Đường có đến đây không, việc tu hành đương nhiên cũng không thể trì hoãn.

Vì vậy, tốt nhất là có một khu vực cho mình.

"Toàn bộ khu vực Dược Long Thành cũng chỉ có mười một đầu Linh Mạch Thất Giai, đều nằm trong tay của ba mươi bốn thế lực lớn, từ trước đến nay chưa từng cho thuê bên ngoài.

Còn về Linh Mạch Lục Giai trở xuống thì có không ít, nhưng cũng như một củ cải một hố, rất ít khi bỏ trống."

Thấy Vương Hạo và người đi cùng ôn hòa lễ độ, Diệp Bạch cũng chỉ thêm vài điều: "Đa phần khu vực Dược Long Thành đều là biển, hòn đảo trong biển vô số, tuy có một vài nơi không ai chiếm giữ, nhưng phẩm giai những nơi đó đa phần chỉ từ Lục Giai trở xuống! Hơn nữa xung quanh thường có nhiều yếu tố bất lợi cho tu sĩ tu luyện."

Nói đến đây, hắn có chút kiêu ngạo nói: "Dãy núi mây trôi nơi Lưu Vân Kiếm Tông ta tọa lạc là một tòa Linh Mạch cấp trên Lục Giai, nếu đạo hữu có thể gia nhập, tu hành trên Linh Mạch này nhất định sẽ sớm thăng cấp đến Luyện Hư trung kỳ!"

Vương Hạo lẳng lặng lắng nghe, trên mặt lộ ra vài tia mong ước, có lẽ cần phải thêm mắm muối một chút, không thì làm sao moi được thêm tin tức, thế là mang theo vẻ hiếu kỳ hỏi: "Nghe nói tu luyện trên Linh Mạch Thất Giai sẽ giúp tu sĩ lĩnh hội lực lượng pháp tắc, không biết rốt cuộc thế lực nào đang nắm giữ Linh Mạch Thất Giai?"

"Linh Mạch Thất Giai?" Diệp Bạch nghe vậy con ngươi khẽ động, một lát sau lại lắc đầu!

Nhưng thấy Vương Hạo có chút mong muốn, cũng có phần ước mơ nói: "Linh Mạch Thất Giai không phải thứ mà chúng ta có thể tưởng tượng được, ở Dược Long Thành, cho dù là Linh Mạch cấp trên Lục Giai cũng chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nói thẳng ra, với thực lực của hai vị đạo hữu, nếu đến Lưu Vân Kiếm Tông ta, có thể được đối đãi như khách quý, nhưng nếu đến Chu gia giàu có hoặc Kính Ẩn Tông thì chỉ sợ họ sẽ không tiếp nhận hai vị đạo hữu!"

Theo Diệp Bạch chậm rãi giải thích, Vương Hạo cũng hiểu ra, vấn đề lớn nhất ở nội địa Nhân Tộc chính là số lượng tu sĩ quá đông, những thế lực lớn lại càng nghiêm trọng hơn.

Tỷ như Chu gia, một trong những thế lực bá chủ nơi đây, họ chiếm giữ hai Linh Mạch Thất Giai, nhưng dân số tu sĩ của Chu gia vượt quá hàng triệu, dù có Linh Mạch Thất Giai, với số lượng tu sĩ nhiều như vậy, mỗi ngày lượng Linh Khí mà mỗi người có thể luyện hóa cũng có hạn.

Dù sao phần lớn Linh Khí phải cung cấp cho Lão Tổ Hợp Thể và đông đảo Lão Tổ Luyện Hư, còn phải trồng thêm một số Linh Dược quý hiếm, có thể nói, những tu sĩ tầng lớp dưới của các gia tộc lớn này chưa chắc đã có cuộc sống tốt hơn đám tán tu.

Bởi vậy những thế lực này không vội vàng chiêu nạp khách khanh.

Cho dù có thu nhận cũng sẽ không đưa ra điều kiện quá tốt, trừ khi có thể mang lại hồi báo lớn hơn!

Nói tóm lại, không có đủ thực lực thì căn bản không thể thu được lợi ích tương xứng!