Chương 1666: Tiểu thu hoạch Vương Hạo khoát tay áo, ngắt lời nói: “Cổ Thú cũng có sự phân chia địa bàn, nơi này chiếm cứ hai con Thanh Long đều đã chết, Cổ Thú còn lại trong thời gian ngắn sẽ không xuất hiện ở đây, huống hồ, còn không có Trần đạo hữu vì các ngươi hộ pháp sao?” Vương Hạo nhìn về phía Trần Nghiên Nhi đang đi tới, “Trần đạo hữu, ngươi nói đúng không, chỉ là chậm trễ mấy ngày hành trình, đạo hữu cũng có thêm thời gian cấy ghép cây Tử Tủy Thần Quả!” Trần Nghiên Nhi hơi suy tính một chút, khẽ gật đầu, “Tử Tủy Thần Quả dược tính ôn hòa, ở chỗ này dùng đương nhiên không có gì không thể, bất quá muốn luyện hóa hoàn toàn dược lực, e rằng không phải chuyện một sớm một chiều!” “Không sao, chỉ ba năm ngày, cũng đủ luyện hóa một nửa dược lực, còn lại khi đi đường chậm rãi luyện hóa là được, dù sao cũng tốt hơn đặt ở trong hộp thuốc để lãng phí dược tính!” “Cũng được, vậy thì theo ý của Vương đạo hữu, các ngươi vào trong sơn cốc bế quan luyện hóa, ta ở chỗ này cấy ghép cây quả, tiện thể hộ pháp cho các ngươi!” Nhìn ánh mắt khát khao của Khổng Đức Bưu và những người khác, Trần Nghiên Nhi đồng ý. Lần này bọn họ đi Man Hoang dự tính mất một năm hoặc hơn, Tử Tủy Thần Quả không cách nào bảo quản lâu như vậy.

Mặt khác, cây Tử Tủy Thần Quả quá lớn, muốn cấy ghép còn cần phải khắc trận pháp lớn nhỏ như ý vào cây khi thân cây không bị tổn hao. Ba năm ngày chỉ là dự đoán cẩn thận, nếu không cẩn thận có khi phải mất nửa tháng hoặc lâu hơn, bọn họ mới có thể lên đường lần nữa!

Vương Hạo không quản những người khác nghĩ thế nào, tự lấy một quả Tử Tủy Thần Quả, tùy ý đào một gian Động Phủ đơn sơ trên vách đá dựng đứng, mệnh lệnh Kim Nhãn Áp và Băng Tình Bạch Hổ làm hộ vệ, cũng bố trí mấy đạo cấm chế rồi tiến vào Càn Khôn Động Thiên.

Tử Tủy Thần Quả Ngũ Giai có lẽ không giúp hắn tăng trưởng lực lượng Thần Hồn, nhưng còn có hiệu quả lĩnh hội công pháp, pháp tắc lực lượng. Với thần quả như vậy, Vương Hạo đương nhiên muốn thử một phen.

Vương Hạo vào một Động Phủ xa hoa trên Thần Thụ ở Càn Khôn, khoanh chân tĩnh khí một lát rồi nuốt chửng quả Tử Tủy Thần Quả.

Vừa ăn quả Tử Tủy Thần Quả, Vương Hạo liền cảm thấy một luồng Tạo Hóa Chi Khí mãnh liệt tràn ngập cơ thể, khiến cơ thể và Thần Hồn của hắn vô cùng sảng khoái!

“Ân? Lại có hiệu quả?” Vương Hạo lộ vẻ vừa sợ vừa mừng.

Trong nháy mắt, cơ thể như có sấm rền rung chuyển, pháp lực của hắn và Thần Thức đều đang trưởng thành nhanh chóng, dù không giúp hắn đột phá nhưng ít ra cũng đã giảm bớt mười năm khổ tu, củng cố hoàn toàn cảnh giới Luyện Hư!

Cảm thụ pháp lực mênh mông, Vương Hạo dù không dám nói sánh vai Luyện Hư hậu kỳ nhưng cũng đã vượt qua phần lớn người trong Luyện Hư kỳ.

“Thảo nào được gọi là thần quả? Quả nhiên không phụ danh!” Vương Hạo thì thầm nói nhỏ, trong lòng không khỏi nở nụ cười!

Lần này tuy chỉ là “tiểu thu hoạch!” nhưng cũng đủ làm người ta ngạc nhiên mừng rỡ.

Sau khi vui thích qua đi, Vương Hạo lại tĩnh tâm ngồi xuống, chỗ tốt của Tử Tủy Quả đâu chỉ vẻn vẹn tăng pháp lực, ôn dưỡng Thần Hồn, liệu có thu hoạch lớn hơn không, còn phải xem Vương Hạo có thể nắm chặt hay không!

Hắn lấy ra một hộp ngọc, trong hộp ngọc đặt năm chiếc bảo bình, mỗi chiếc bình đều đựng đầy một phần chất lỏng. Chất lỏng đó chính là Lôi Đình biến thành. Nhìn kỹ xuống dưới, tựa như một vùng biển Lôi Đình được cô đọng lại, tràn đầy vô tận Lôi Đình Chi Lực!

Đây là dịch Ngũ Hành Lôi Kiếp mà Vương Hạo thu thập từ Bạch Thiển Cạn của Bách Phượng Các. Vương Hạo muốn dùng linh vật trân quý này để tu luyện đại Ngũ Hành Thần Lôi của mình!

Dịch Ngũ Hành Lôi Kiếp tuy chỉ là Lục Giai Hạ Phẩm, nhưng là năm loại linh vật Lục Giai, muốn tìm được cùng lúc không dễ dàng. Vương Hạo cũng đã phải trả giá rất lớn mới khiến Bạch Thiển Cạn giúp hắn tìm được!

Bây giờ lại có sự trợ giúp của Tử Tủy Thần Quả, Vương Hạo có lòng tin một lần hành động đưa đại Ngũ Hành Thần Lôi tu luyện đến cảnh giới Đại Thành!

Nghe Bạch Thiển Cạn nói, để thu thập dịch Ngũ Hành Lôi Kiếp, người của Bách Phượng Lâu gần như chạy khắp các Thánh Địa của Yêu Tộc. Tất nhiên, Vương Hạo chỉ xem nàng ta cố ý nâng giá mà thôi!

Quay lại truyện chính, nhìn năm chiếc bình lôi trước mắt, Vương Hạo cảm xúc dâng trào.

Muốn tăng uy lực của Ngũ Hành Thần Lôi lên tiếp không hề dễ. Vương Hạo trước đó đã nghĩ ra nhiều biện pháp, cuối cùng phát hiện chỉ khi tinh luyện chiết xuất thì mới có thể giúp uy lực tăng lên một bước!

Đầu tiên là chia làm Âm Dương hai đạo, vì đã luyện thành Hậu Thiên Âm Dương Linh Thể, điểm này Vương Hạo không khó làm được, đạo này hắn lĩnh hội chính là đại Ngũ Hành thuần dương Thần Lôi!

Chí thuần mới càng thêm hung dữ, một khi tu luyện đến Đại Thành, đại Ngũ Hành thuần dương Thần Lôi đủ sức so sánh với thủ đoạn của Hợp Thể!

Nhưng để tu luyện đến cảnh giới Đại Thành, ngoài việc cần dịch Lôi Kiếp làm thuốc dẫn còn cần tài năng và ngộ tính cực cao. Vương Hạo đã từng thử Bồ Đề Tử, nhưng gốc Bồ Đề Thần Thụ này cuối cùng cũng chỉ là vật của Hạ Giới, dược lực đối với tu sĩ Hóa Thần có lẽ đủ, nhưng đối với tu sĩ Luyện Hư thì hơi đuối!

Tử Tủy Thần Quả hiển nhiên mạnh hơn Bồ Đề Tử một chút, có lẽ sẽ có trợ giúp cho việc lĩnh hội đại Ngũ Hành thuần dương Thần Lôi!

Vương Hạo nhắm hai mắt, thúc đẩy dược lực rồi tiến vào trạng thái đốn ngộ, nhất thời sự hiểu biết về đại Ngũ Hành thuần dương Thần Lôi bắt đầu nhanh chóng sâu sắc hơn!

Trong thời gian cực ngắn, suy nghĩ của hắn nhanh chóng lan tỏa, bất tri bất giác, liền đem những chỗ khó lần lượt lĩnh hội thấu triệt!

“Ai, dược lực vẫn kém một chút, chỉ có thể đến đây!” Vài ngày sau, theo lời nói nhỏ của Vương Hạo, mấy ngày lĩnh hội tuyên bố kết thúc!

Hắn vẫn chưa thể lĩnh hội hoàn toàn đại Ngũ Hành thuần dương Thần Lôi, nếu tính theo các trình độ nhập môn, tinh thông, tiểu thành, Đại Thành của thần thông pháp thì giờ phút này hắn mới khó khăn lắm đạt đến trình độ tinh thông, cách Đại Thành mà hắn mong đợi vẫn còn kém không ít!

Vương Hạo cảm giác điều này không sai biệt lắm đã là cực hạn, tiếp tục nữa sẽ liên quan đến lực lượng pháp tắc. Dược lực của quả tử tủy Ngũ Giai hiển nhiên không giúp Vương Hạo lĩnh hội lực lượng pháp tắc!

Nhưng Vương Hạo đã nhập môn trong một đạo Ngũ Hành pháp tắc. Sau này để đại Ngũ Hành thuần dương Thần Lôi bổ sung lực lượng pháp tắc cũng không phải là không thể!

Hắn hiện tại cũng không thể không dừng lại, vì hắn đã ở trong Càn Khôn Động Thiên ngây người hơn hai tháng, bên ngoài ít nhất cũng đã qua mười ngày!

Nếu hắn không xuất hiện, Trần Nghiên Nhi và những người khác có lẽ sẽ sinh chuyện!

Không kịp hỏi thăm Sở Tầm và những người khác, Vương Hạo trực tiếp ra khỏi Càn Khôn Động Thiên. Cảm nhận được sự chấn động ở bên ngoài, một đạo lôi quang ngũ sắc xuyên thủng ngọn núi, xuất hiện ở trên hư không bao la!

Không để người khác kịp phản ứng, đạo lôi quang ngũ sắc biến mất vào bên trong hư không.

Cùng lúc đó, cách mặt đất mấy vạn dặm xa, tại khu vực Cửu Thiên Cương Phong, một đạo lôi quang trong nháy mắt lướt qua, đánh xuyên qua từng đạo cương phong!

Trong mắt Khổng Đức Bưu và những người khác, chỉ nghe thấy tiếng sét giữa trời quang vang lên, Vương Hạo mặc y phục trắng hơn tuyết rực rỡ xuất hiện!

“Lôi Độn Thuật, đây chính là Thần Thông sở trường của Vương tiền bối, xem ra tiền bối cũng có chỗ tinh tiến rồi!” Khổng Đức Bưu cười bình luận, tựa như cùng vinh dự vậy!

Vương Hạo không vội đáp xuống, mà ở trên không cảm thụ sự thu hoạch của mình.

Tu luyện đại Ngũ Hành thuần dương Thần Lôi cũng khiến Lôi Độn Thuật của hắn tăng lên, thực ra lôi độn cũng là sự diễn sinh của đại Ngũ Hành thuần dương Thần Lôi!

Chỉ cần dùng bí pháp thôi thúc liền có thể trong nháy mắt hóa thành một đạo Ngũ Hành lôi quang, trong chớp mắt xuyên thủng hư không bao la.