Chương 1667: Hợp Thể phía dưới vô địch? Lôi độn tốc độ cực hạn có lẽ nhanh hơn một chút so với khi Vương Hạo dùng Thanh Điểu Chi Dực, Vương Hạo cảm thấy nó gần như là độn thuật thần thông nhanh nhất dưới Hợp Thể. Dù không phải đứng đầu, nó cũng thuộc hàng ngũ những độn pháp thần thông mạnh nhất! Đương nhiên, tốc độ nhanh luôn đi kèm cái giá của nó, đại Ngũ Hành Lôi Độn thuật tiêu hao rất nhiều pháp lực của tu sĩ, không thể dùng lâu dài, chỉ có thể xem như một thủ đoạn truy kích và bỏ chạy trong thời gian ngắn, chứ không thể giống như Thanh Điểu Chi Dực để sử dụng như một phương thức bay lượn thông thường! Với những thủ đoạn trước đó, thêm độn thuật này, Vương Hạo gần như trở thành một tồn tại vô địch trong Luyện Hư giới. Dù không đánh lại Luyện Hư tầng chín, hắn cũng có đủ thủ đoạn để trấn sát Luyện Hư hậu kỳ! Đáng tiếc, pháp lực của hắn vẫn còn hơi yếu, nếu có thể đột phá trong Luyện Hư kỳ, pháp lực tăng lên gấp bội, thì khi đó hắn mới thật sự là vô địch trong Luyện Hư! Hiện tại, các thủ đoạn sát phạt của hắn có lẽ đã vượt qua tu sĩ Luyện Hư tầng chín. Dù là về lĩnh ngộ và vận dụng lực lượng pháp tắc, hắn cũng không hề kém cạnh, chỉ là pháp lực còn hơi yếu, khả năng đối chiến có lẽ vẫn không bằng các tu sĩ Luyện Hư tầng chín, những người đã tu luyện mấy nghìn năm hoặc thậm chí vạn năm ở cấp độ Luyện Hư, có vô số phân thân, bất kỳ ai cũng đều là chuyên gia đấu pháp! Nhưng Vương Hạo hiểu rõ, chỉ cần bù đắp được điểm yếu về pháp lực, hắn có thể phát huy được sức mạnh thực sự của mấy môn thần thông, những người có thể ngăn cản hắn, chỉ có các bậc Đại Năng Hợp Thể, những người có lĩnh ngộ sâu sắc hơn về lực lượng pháp tắc. Quay lại chuyện chính, sau khi thử uy năng thần thông mới, Vương Hạo không nán lại trong hư không mà chớp mắt đã về tới sơn cốc! Lúc này, Khổng Đức Bưu đều nhìn hắn với vẻ kính nể, tiến lên nịnh hót nói: “Xem ra lần này Vương tiền bối thu hoạch lớn hơn một chút rồi!” Vương Hạo khẽ gật đầu, mọi người dùng thời gian khác nhau, hắn nhờ có Nông Trường và Càn Khôn Động Thiên nên có thời gian tu luyện nhiều gấp năm lần người khác trở lên. Hơn nữa, thần thông của hắn không phải có từ Tử Tủy Thần Quả, mà là từ Ngũ Hành kiếp lôi dịch! Vương Hạo cảm nhận khí tức của mọi người một chút, phát hiện Khổng Đức Bưu cùng Lương Sơ Tuyết và ba người khác đều có tiến bộ đáng kể. Trong đó, pháp lực của Khổng Đức Bưu rất dồi dào, tuy không thể một bước đạt đến Hóa Thần đại viên mãn, nhưng cũng đột phá Hóa Thần tầng chín. Đạo lữ của hắn là Lương Sơ Tuyết thì Thần Hồn trưởng thành nhiều nhất, mơ hồ đã vượt qua đại đa số tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ. “Đã Vương đạo hữu xuất quan, chúng ta tiếp tục lên đường đi, đồ tốt có lẽ ở phía sau đó, nhưng những vật như Tử Tủy Thần Quả đoán chừng rất khó gặp lại!” Trần Nghiên Nhi hào hứng nói nhưng vẻ mặt mệt mỏi, việc cấy ghép thụ Tử Tủy Thần Quả đã tiêu hao quá nhiều tinh lực của nàng, phải mất hơn nửa thời gian nữa mới có thể hồi phục! “Cũng được, chúng ta đi thôi, vẫn theo quy tắc cũ, mọi người thay phiên thao túng linh chu. Nhưng nơi này không giống như bên ngoài Man Hoang, có quá nhiều nguy hiểm. Vì an toàn, hai người các ngươi một tổ, thay phiên nhau. Ta và Trần đạo hữu sẽ ở khoang trên tàu quan sát toàn cục!” Vương Hạo gật đầu dặn dò. Rất nhanh, mọi người thu xếp ổn thỏa rồi lại lên đường. Họ không hề biết nguy hiểm đang âm thầm ập đến! Từ khi tiến vào Man Hoang, mọi người kỳ thật không gặp phải quá nhiều nguy hiểm. Thỉnh thoảng đụng độ một vài Cổ Thú hung trùng thì phẩm giai cũng không cao, rất dễ dàng tiêu diệt hoặc là thoát khỏi! Một tháng sau, khi mọi người tiến sâu hơn vào Man Hoang, chiếc phi thuyền ẩn linh của Khổng Đức Bưu càng ngày càng kém hiệu quả, lập tức bọn họ bị một đám ong đen lớn cỡ vại nước bao vây! Những con yêu ong đen này có kích thước cực lớn, ngay cả ong thợ bình thường ở nhị giai cũng đã dài mấy xích, lớn hơn linh ong thông thường không chỉ gấp mười lần! Chúng có bốn cánh trên lưng, phủ một lớp màng thịt mỏng. Đầu rất lớn, trong miệng đầy răng nanh sắc bén, dáng vẻ hung thần ác sát chẳng giống ong mật chút nào! Bầy ong có số lượng lên đến mấy ngàn con, khi chúng cùng nhau vỗ cánh, tạo ra vô số luồng gió quái dị tối tăm mờ mịt, kèm theo hương vị vô cùng kỳ lạ! Đồng thời, chúng còn có thể dùng cái đuôi dài như kim châm phóng ra những tia chớp màu xanh! Trước mắt, Vương Hạo và mọi người đang bị bầy yêu ong này vây chặt, xung quanh gió rít gào, từng đạo hồ quang điện điên cuồng tấn công bọn họ, tình hình trông rất nguy hiểm! Nhưng đó chỉ là vẻ bề ngoài, hiện tại, những người đang xuất thủ chỉ là bốn tu sĩ Hóa Thần là Khổng Đức Bưu. Vương Hạo cùng Trần Nghiên Nhi vẫn ung dung đứng ở giữa, thỉnh thoảng nói vài câu, dường như hơi nhàm chán! Tu Tiên giới coi trọng việc binh đối binh, tướng đối tướng, các tu sĩ cấp cao bình thường sẽ không ra tay với tu sĩ cấp thấp, nếu không sẽ bị người đời khinh bỉ vì cái tiếng ỷ lớn hiếp nhỏ! Đương nhiên, đối phó hung trùng Cổ Thú không cần phải quan tâm tới điều đó, nhưng tu sĩ Luyện Hư cũng có lòng kiêu hãnh, thường sẽ không tùy tiện ra tay. Vương Hạo không để ý chuyện đó, nhưng Trần Nghiên Nhi lại nhất định phải lôi kéo hắn xem kịch, còn nói cái gì thân làm tu sĩ Luyện Hư, nên quan sát toàn cục, để phòng nguy hiểm lớn hơn vân vân… Nhưng Khổng Đức Bưu và mọi người cũng không hề kém cạnh, bọn họ hoặc là đến từ những đại phái danh tiếng, hoặc là đến từ các Yêu Tộc nổi danh, hơn nữa đều đã từng tới Man Hoang, kinh nghiệm đấu pháp rất phong phú! Những luồng gió quái tuy mãnh liệt nhưng tất cả các đợt tấn công đều đánh vào linh tráo của mọi người, khó mà lay chuyển được nó nửa phần! Một con ong chúa ở Ngũ Giai thét lên một tiếng, lập tức mấy chục con ong quái tụ tập lại, từ đuôi kim châm phóng ra vô số hồ quang điện rồi nhanh chóng tạo thành hơn mười quả cầu lôi lớn! Khổng Đức Bưu hừ lạnh một tiếng, tế ra một tấm linh phù kim quang lấp lánh, hai tay bấm pháp quyết, những đạo kim quang bắn về phía bầy ong! Ầm ầm nổ vang, lập tức đánh tan bầy ong đang tụ tập lại! Nhưng thân thể của những con ong này cực kỳ cường tráng, dù bị kim quang đánh trúng thì cũng chỉ bị thương chút ít, cho dù mất một nửa cánh, chúng vẫn duy trì được trạng thái bay! Thấy bầy ong lại tản ra rồi lại tụ tập, Khổng Đức Bưu nhíu mày, tế ra một chiếc trống da hồng bì lớn! “Đông đông đông!” Tiếng trống trầm trầm vang lên, từng đợt sóng âm khuếch tán ra! Những con ong quái chịu ảnh hưởng của sóng âm lập tức hoa mắt chóng mặt, lảo đảo lung lay, cứ như sắp sửa rơi xuống! So với Khổng Đức Bưu, thủ đoạn của Lương Sơ Tuyết và những người khác càng thêm mãnh liệt. Lương Sơ Tuyết sử dụng một thanh linh kiếm, mỗi một kiếm chém xuống liền có thể hạ ba, bốn con ong quái! Hồ Bân thì càng trực tiếp hơn, hắn là Yêu Tộc, dựa vào một đôi móng vuốt sắc bén xông thẳng vào bầy ong, tiện tay vung lên liền có một lưỡi đao khí màu đen dài hơn mười trượng! Lưỡi đao khí màu đen này cực kỳ sắc bén, dù là hồ quang điện do ong quái phát ra hay gió lớn chúng tạo ra cũng không thể cản nổi. Chính cả bộ giáp xác cứng rắn của chúng cũng dễ dàng bị xuyên thủng! Người khiến mọi người bất ngờ nhất là La Hán. Thoạt nhìn ai cũng nghĩ hắn là một vị thể tu, nhưng thủ đoạn sát phạt lại là thuật pháp! Hắn hít sâu một hơi rồi đột ngột phun ra, một con hỏa long màu đỏ lập tức bay ra! Dù những con ong quái cố hết sức vỗ cánh cũng không thể thổi tan ngọn hỏa long, thân thể chúng chỉ cần tiếp xúc với nó liền giống như dính vào vũng bùn, rất nhanh bị cuốn vào bên trong! Sau đó, ánh lửa bùng lên, mấy con ong quái liền biến thành tro bụi! Dù thủ đoạn của mọi người rất cao siêu, nhưng những con ong quái đó dường như vô tận, không thể giết hết được, cứ liên tục bay ra từ trong rừng, dày đặc che kín bầu trời. Mọi người dường như đang ở trong một cái hang đá bịt kín!