Chương 1668: Thạch Hóa Thần Thông

Đa số quái phong chỉ có thực lực Thượng phẩm tam giai, nhưng số lượng quá nhiều, cứ kéo dài như vậy, Khổng Đức Bưu mấy người sớm muộn cũng không chống đỡ nổi!

"Trần đạo hữu, ra tay đi, cứ thế này chúng ta sẽ bị vây ở đây!" Vương Hạo lắc đầu nói, hắn chẳng quan tâm cái thân phận Luyện Hư gì cả, dây dưa chỉ sinh ra biến cố!

"Cũng được, vậy tiểu muội xin phép được làm xấu," hai tay Trần Nghiên Nhi hư ôm, một cây sáo ngọc bích xuất hiện trong tay, theo mười ngón tay xanh nhạt khẽ nảy lên, từng vòng từng vòng vầng sáng màu trắng dập dờn tỏa ra!

Những quái phong kia chỉ cần chạm vào bạch quang, thân thể liền lập tức hóa đá, trong nháy mắt rơi xuống, cuối cùng vỡ thành một đống cát đá!

"Hóa đá thông thiên Linh Bảo?" Trong lòng Vương Hạo kinh ngạc, Thạch Hóa Thần Thông vốn đã hiếm thấy, chớ nói chi là chế tác thành thông thiên Linh Bảo, rõ ràng cây sáo này của đối phương cũng có thể lên thần binh bảng!

Theo Trần Nghiên Nhi ra tay, lít nha lít nhít quái phong rất nhanh bị bọn họ quét sạch. Chỉ tiếc thủ đoạn của nàng quá mức sắc bén, quái phong đều thành mảnh vụn đầy đất, đám người cũng không thu được mấy thành phẩm lợi hại, chỉ có quái phong lúc trước bị Khổng Đức Bưu mấy người giết mới có thể dùng làm vật liệu, đương nhiên với tu vi của bọn họ thì cũng chẳng thèm những vật liệu trên người quái phong cấp thấp này!

"Càng đi vào sâu Man Hoang thì càng nhiều nguy hiểm, linh chu của Khổng đạo hữu đã không còn hiệu quả ẩn nấp, dù sao mấy quái phong này đều có thể phát hiện!" Hồ Bân lắc đầu nói!

Khổng Đức Bưu thở dài một tiếng: "Không còn cách nào, dù sao chỉ là một cái Linh Bảo, nếu là linh chu cấp thông thiên Linh Bảo, có lẽ có thể tiến vào chỗ sâu hơn! Đám quái phong này cũng là lần đầu gặp phải, Khổng mỗ tự nhận cũng đã tra cứu không ít điển tịch, lại chưa từng thấy ghi chép nào liên quan đến loại quái phong này, Man Hoang quả nhiên là nơi đầy hung hiểm ngoài ý muốn!"

"Hiện tại chúng ta cách vị trí gốc Vạn Năm Hư Nguyên thảo thứ nhất không còn xa, dù không có linh chu, một mình phi độn qua cũng không tiêu hao quá nhiều pháp lực, mọi người cũng không cần nản chí!" Lương Sơ Tuyết nhẹ nói, ý muốn xua tan nỗi lo lắng của mọi người!

"Lương đạo hữu, về con Thanh Hỏa loan kia, ngươi biết bao nhiêu? Nắm giữ Thanh Loan Huyết Mạch Lục Giai Cổ Thú, muốn đối phó, Vương mỗ vẫn phải làm một phen chuẩn bị!" Vương Hạo nhàn nhạt hỏi!

"Thanh Hỏa loan nắm giữ Thần Thông Hỏa hệ sắc bén, còn lại vãn bối cũng không rõ, theo tốc độ của chúng ta, nhiều nhất năm ngày nữa sẽ tới!" Lương Sơ Tuyết lấy ra bản đồ, xác định vị trí rồi nói!

"Ừm, Vương mỗ hỏi thực ra không phải Thanh Hỏa loan, đã xâm nhập Man Hoang, Lương đạo hữu cũng không cần lo chúng ta sẽ đổi ý, có thể cho chúng ta xem bản đồ hoàn chỉnh được không?"

Bất kể là Thanh Hỏa loan hay là Vạn Năm Linh Dược gì, Vương Hạo thực sự chẳng quan tâm, hắn muốn nhất là bản đồ Man Hoang, để có đường lui thoải mái hơn! Cho nên, bây giờ hắn muốn xem toàn bộ bản đồ, chờ giúp Khổng Đức Bưu và Lương Sơ Tuyết lấy được Vạn Năm Hư Nguyên thảo, sau đó sẽ cùng những người này mỗi người một ngả!

"Không thành vấn đề, chính là tiền bối không hỏi, vãn bối cũng muốn để tiền bối xem bản đồ hoàn chỉnh!"

Đến lúc này, Lương Sơ Tuyết đương nhiên sẽ không che giấu, trêu Luyện Hư tu sĩ không vui, tay ngọc vung lên, bản đồ da thú cổ liền xuất hiện trước mặt mọi người!

Hai mắt Vương Hạo nheo lại, trước đây hai người kia cho hắn xem chỉ có một mảng nhỏ của bản đồ, chưa tới một phần mười, mà sau Vạn Năm Linh Dược kia còn có vô số dấu hiệu, chỉ có một khu vực ở giữa là trống rỗng, không có gì!

Nhưng cho dù là như thế, dấu hiệu dày đặc phía trên, trong lúc nhất thời cũng làm mọi người nghẹn họng! Phải biết, bình thường linh dược ngàn năm cơ bản sẽ không được đánh dấu, chỉ có những loại trên ba ngàn năm thậm chí năm ngàn năm, hoặc là một loại tài nguyên khoáng sản Ngũ Giai nào đó mới đáng để đánh dấu trên bản đồ!

Nếu những chỗ đánh dấu này đều có thiên tài địa bảo, vậy thì bọn họ tuyệt đối có thể nói là gặp đại cơ duyên, chính là tiến vào một tòa Động thiên, một tòa Bí cảnh, thu hoạch có lẽ cũng không lớn đến thế!

Phải biết linh quang trên bản đồ đánh dấu còn sáng hơn Vạn Năm Hư Nguyên thảo có đến mấy chỗ, Vạn Năm Linh Dược ngoài hoang dã không phải phổ biến, dù là đại gia tộc như Trần Nghiên Nhi, nhìn thấy bản đồ hoàn chỉnh cũng lộ ra một tia tham lam!

Khổng Đức Bưu mấy người thật ra đã xem qua rồi, nhưng lần nữa nhìn kỹ, cũng không nhịn được mà mắt ai nấy đều sáng rực! Chỉ có Vương Hạo giờ phút này vẫn duy trì trấn định, không vì gì khác, Vạn Năm Linh Dược đối với hắn chỉ là Linh Vật bình thường mà thôi!

Cơ duyên mê người, nhưng thiên hạ tuyệt đối không có cơ duyên dễ dàng có được như vậy, phía sau những cơ duyên này chắc chắn có những nguy hiểm tương ứng! Nhất là trên đoạn đường này của bọn họ có thể nói thuận buồm xuôi gió, nếu như tương lai không gặp họa lớn, Vương Hạo mấy năm nay coi như sống uổng rồi!

Hắn cũng không cho rằng mình là con của thiên đạo gì, lần nào ra ngoài mà không gặp chút bất ngờ? Hơn nữa Khổng Đức Bưu cùng đám Hóa Thần tu sĩ khác có thể tới được nơi này, chẳng lẽ những người khác không tới được à? Vậy sao những cơ duyên kia vẫn còn ở đây?

"Theo trên bản đồ, ta có ba con đường có thể chọn, có thể đến các khu vực Nhân Tộc khác nhau, nhưng nhất định phải xuyên qua khu vực thần bí ở giữa bản đồ, tất nhiên phải đối mặt với hung hiểm lớn!"

Vương Hạo âm thầm nghĩ, nếu quay đầu lại, hắn chỉ có thể về Phi Tiên thành, từ khu vực không xác định mà đi thì đường vòng còn nguy hiểm hơn, cho nên, tiếp tục đi cùng đám người này vẫn là lựa chọn tốt nhất.

"Tiền bối vẫn còn lo lắng sao? Nếu không có gì, chúng ta nhanh chóng lên đường đi?" Lương Sơ Tuyết nhìn Vương Hạo hỏi.

"Vương đạo hữu, đồ này cơ duyên quá lớn, nhưng e rằng không ít nguy hiểm, ngươi thật sự muốn xâm nhập khu vực này?" Trần Nghiên Nhi dù sao cũng là tu sĩ Luyện Hư, kinh nghiệm phong phú, chỉ bị các dấu hiệu bắt mắt làm cho hoa mắt một lát, rất nhanh tỉnh ngộ lại.

"Muốn có cơ duyên, nguy hiểm là không thể tránh khỏi, Trần đạo hữu, ngươi là tu sĩ gia tộc, có người che chở cho ngươi, Vương mỗ thì khác, mọi thứ đều phải dựa vào chính mình!"

Nếu đã có lộ tuyến, Vương Hạo làm sao có thể từ bỏ tiến lên được chứ? Nói xong liền thi triển độn thuật, hướng Vạn Năm Hư Nguyên thảo mà đi!

Trần Nghiên Nhi nhướng mày, lắc đầu, cũng đi theo, Khổng Đức Bưu mấy người cũng nhao nhao thi triển độn thuật đuổi theo!

Con đường phía sau diễn ra suôn sẻ vô cùng, dù sao chung quanh Hư Nguyên thảo có một Thanh Hỏa loan Lục Giai trấn giữ, khống chế một địa bàn lớn, đám hung trùng Cổ Thú bình thường không dám đến gần!

Đương nhiên, dù sao cũng là địa bàn của Man Hoang, vẫn có một chút trở ngại, nhưng không cách nào ngăn cản bước chân của mọi người!

"Cuối cùng cũng đến rồi, hai vị tiền bối, thế nào? Chúng ta sẽ đối phó với con Thanh Hỏa loan kia ra sao?" Trốn trong linh trận, Lương Sơ Tuyết có chút kích động nói, bọn họ đi nửa năm, lại trải qua mấy trăm trận chém giết, cuối cùng cũng muốn có được Vạn Năm Hư Nguyên thảo!

"Không có gì phải lên kế hoạch, Vương mỗ sẽ đi dẫn con Thanh Hỏa loan kia ra, các ngươi thừa cơ hái Linh Dược là được!" Sắc mặt Vương Hạo bình tĩnh nói, lập tức rời Phi Tiên thành, Vương Hạo không ngại bại lộ chút thủ đoạn, địa bàn Linh giới quá lớn, ngoài tu sĩ Đại Thừa, e rằng không ai dám nói có thể đặt chân đến toàn bộ khu vực Nhân Tộc!

Dù hắn có bại lộ hết át chủ bài ở đây, đến khu vực mới cũng là một khởi đầu mới, sẽ không có ai nhắm vào hắn!