"Vậy... tiền bối Vương có lòng tin là tốt rồi, vậy sào huyệt Thanh Hỏa Loan chính ở đằng kia, để tránh đêm dài lắm mộng, chúng ta bây giờ động thủ chứ?" Lương Sơ Tuyết có chút ngạc nhiên hỏi, nàng còn tưởng Vương Hạo sẽ đưa ra điều kiện gì, không ngờ lại ôm việc nguy hiểm nhất vào mình. Bất quá nàng cũng không quá xoắn xuýt, mà nhân cơ hội hỏi thăm thời gian Vương Hạo động thủ! Dù sao trước mắt là Vạn Năm Hư Nguyên thảo, có được một gốc là đủ cho bọn họ đi đổi lấy một phần Luyện Hư Linh Vật rồi! "Hái Linh Dược bốn người các ngươi là đủ rồi, để cho chắc ăn, ta sẽ áp trận cho Vương đạo hữu a!" Trần Nghiên Nhi chủ động nói, trước đó Vương Hạo tuy đã động thủ một lần, nhưng đều là lấy cảnh giới đè người, căn bản không nhìn ra thực lực thật sự, nàng muốn tự mình xem Vương Hạo rốt cuộc mạnh tới mức nào, nhất là sau khi tiến vào Luyện Hư! "Có hai vị tiền bối đối phó Thanh Hỏa Loan, nhất định có thể thành công!" Lương Sơ Tuyết gật đầu nhẹ! "Ân? Ý tốt của đạo hữu Trần, Vương mỗ xin nhận, bất quá khi Vương Hạo động thủ, đạo hữu Trần tốt nhất đừng nhúng tay, nếu không vạn nhất bị ngộ thương sẽ không hay!" Vương Hạo không quan trọng, nhưng cũng sẽ không giao phía sau lưng cho một Luyện Hư tu sĩ đang có ý nghĩ trong lòng. "Vương đạo hữu yên tâm, tiểu muội biết nặng nhẹ, theo tới chỉ là phòng ngừa có chuyện ngoài ý muốn quấy rầy đạo hữu, còn về phần Thanh Hỏa Loan, không có đạo hữu cho phép, tiểu muội sẽ không ra tay, chiến lợi phẩm có thể thuộc về một mình Vương đạo hữu!" Trần Nghiên Nhi lập tức đảm bảo nói. Vương Hạo gật đầu nhẹ, "Tốt, vậy quyết định như vậy đi, Vương mỗ đây sẽ đi!" Nói xong, Vương Hạo không chậm trễ chút nào bay ra ngoài trận, khí tức Luyện Hư cường hãn quét sạch Phương Viên vạn dặm, khí tức rõ ràng như vậy, chắc chắn không thoát khỏi linh thức cảm ứng của Thanh Hỏa Loan! Rất nhanh, trong rừng núi phía xa liền vang lên tiếng thét dài, một con Loan Điểu màu đỏ chót sải cánh rộng gần ngàn trượng theo một khe núi bay ra, cặp mắt của nó không chút tình cảm nào, dường như Vương Hạo trong mắt nó chỉ là một vật chết! Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, có Thanh Loan Huyết Mạch, hôm nay coi như ngươi xui xẻo, vừa hay lấy ra làm tài liệu luyện công! Lúc này dưới chân độn quang lóe lên, cực nhanh phóng về phía Thanh Hỏa Loan, Trần Nghiên Nhi ở phía sau đều có chút trợn tròn mắt, Luyện Hư tu sĩ đấu pháp, lại có thể công kích liều mạng như vậy sao? Trong chớp mắt, nàng muốn hoài nghi kinh nghiệm đấu pháp trước kia của mình, chẳng lẽ đây chính là nguyên nhân Vương Hạo có được danh hiệu “sát thần”? Lệ! Thanh Hỏa Loan tức giận, vỗ cánh một cái, cấp tốc nhào về phía Vương Hạo! Gần như là trong nháy mắt, cự trảo của Thanh Hỏa Loan xuất hiện ở trên đỉnh đầu Vương Hạo! Nhanh thật, Vương Hạo vừa động tâm niệm, kéo theo thân thể lóe lên tránh ra mấy ngàn trượng, né tránh một kích này, sau đó phất tay tế ra một tấm Huyền Thiên Kim Lực Phù, thăm dò độ cứng nhục thân của Thanh Hỏa Loan! Một tiếng nổ vang dội phát ra quanh thân Thanh Hỏa Loan, Thanh Hỏa Loan phát ra một tiếng gào thét đau đớn, nhưng tốc độ không hề giảm tiếp tục nhào về phía Vương Hạo! Vương Hạo vừa định tiếp tục né tránh, lại cảm thấy một luồng khô nóng ập tới, dường như đặt mình vào trong biển lửa dung nham, đến cả độn thuật cũng mất tác dụng! "Ngoại trừ hỏa hành pháp tắc, còn có không gian thần thông?" Vương Hạo nhíu mày, hiện tại có thể hạn chế thủ đoạn của hắn không nhiều, chỉ có pháp tắc lực lượng, không gian pháp tắc là một trong những pháp tắc chí cao nổi danh cùng với thời gian pháp tắc, đối phương dù chỉ lĩnh ngộ chút da lông, cũng đủ để hạn chế ngũ hành độn thuật của Vương Hạo! Nhận ra vấn đề, Vương Hạo cũng không bối rối, hai tay bấm pháp quyết, một lớp linh tráo hiện lên ở bên ngoài cơ thể, ngăn cách nhiệt độ cao. Sau đó tay trái hắn khẽ vồ, thiên địa trong nháy mắt biến sắc, hóa thành một vùng quỷ vực không gian! La sát quỷ thủ cũng là một không gian bảo vật, dùng không gian đối không gian, đối phương lĩnh ngộ chút không gian pháp tắc da lông kia, căn bản không thể hạn chế hắn! Ở trong không gian quỷ vực, Vương Hạo khôi phục khả năng hành động, dịch chuyển mấy trăm trượng, vừa đủ tránh né một kích lợi trảo của Thanh Hỏa Loan! Vương Hạo nhìn về phía Thanh Hỏa Loan, thấy lông nó cháy đen, rõ ràng tấm Huyền Thiên Kim Lực Phù vừa rồi đã gây ra cho nó một ít tổn thương, nhưng độ cứng nhục thân của nó cũng không tệ, nếu không chỉ là trọng thương thôi! Nhưng mà, ngay sau đó, lông mày Vương Hạo lại nhíu lại, chỉ thấy quanh thân Thanh Hỏa Loan ánh lửa lóe lên, lông bị cháy đen trong nháy mắt khôi phục hào quang! Cổ Thú Luyện Hư nắm giữ năng lực khôi phục này cũng không tính là hiếm thấy, nhưng tuyệt đối là thứ khiến người ta khó chịu, cho dù có thể giết được, cũng phải hao phí rất nhiều pháp lực, đây chính là vấn đề khó chịu! "Hừ, đến cùng vẫn chỉ là sơ nhập Luyện Hư, vừa mới bắt đầu đã toàn lực ứng phó như vậy, xem tiếp theo ngươi làm thế nào!" Trần Nghiên Nhi thấy thế ở xa không khỏi oán thầm! "A, hắn lại có phân thân, còn là phân thân Hóa Thần đại viên mãn? Nhưng cho dù vậy, cũng không đủ để đối phó Lục Giai Cổ Thú a?" Mặt Trần Nghiên Nhi kinh ngạc, không rõ Vương Hạo thả ra một bộ phân thân làm gì! Với thực lực bình thường của Vương Văn, đương nhiên không đủ để đối kháng Thanh Hỏa Loan, nhưng ở trong không gian quỷ vực lại khác, thực lực Vương Văn sẽ có được sự gia trì, hơn nữa hắn tu luyện Lục Đạo Luân Hồi công, vốn có pháp môn tăng thực lực lên! "Đi, thể hiện chút những gì ngươi bế quan có được những năm nay đi!" Vương Hạo dặn dò Vương Văn nói! Vương Văn khẽ gật đầu, chắp tay trước ngực, phía sau một đạo pháp luân hiện ra, trên bầu trời xuất hiện sáu cái cửa hang màu đen lớn cỡ trăm trượng. “Ngạ quỷ đạo!” theo Vương Văn hô lớn một tiếng, phong vân biến hóa, linh khí trong không gian quỷ vực trong nháy mắt không còn! Bất quá chiêu này cũng không thể gây ra tổn thương thực chất gì cho Thanh Hỏa Loan, chỉ có thể đoạn tiếp tế. Pháp lực Luyện Hư của Cổ Thú nhiều đến cỡ nào? Muốn dựa vào chiêu này thắng nó, e là phải tốn mấy ngày! Nhưng mục đích chính của Vương Hạo vốn là muốn để Vương Văn thi triển các thủ đoạn chồng chất lên nhau, kiểm chứng thực lực của hắn một chút! Mặt khác, bốn người Khổng Đức Bưu đã tiếp cận được Vạn Năm Hư Nguyên Thảo, cảm nhận được bên kia đấu pháp động tĩnh lớn, mọi người đều giật mình! "Khổng đạo hữu? Tiền bối Vương đúng là tu luyện công pháp quỷ đạo?" Hồ Bân kinh ngạc hỏi, công pháp quỷ đạo có hạn chế rất lớn với tu sĩ, người bình thường sẽ không tu luyện loại công pháp này. "Không thể nào, khi Vương tiền bối ở Hạ Giới đã nổi tiếng với lôi pháp, làm sao có thể đổi sang tu quỷ đạo công pháp được? Đây chắc là thần thông Linh Thú hoặc bảo vật của hắn thôi." Khổng Đức Bưu mười phần chắc chắn nói, tu sĩ tu luyện công pháp quỷ đạo trên người sẽ có một loại khí tức đặc biệt, căn bản không che giấu được, Vương Hạo trông rất bình thường, hơn nữa lại vừa mới Luyện Hư, Khổng Đức Bưu cho rằng mình đoán không sai! "Đừng nói nữa, thủ đoạn của Luyện Hư tiền bối không phải là thứ chúng ta có thể đoán, cho dù là tu sĩ vừa mới tấn thăng Luyện Hư, chúng ta vẫn là nên mau chóng tìm Hư Nguyên Thảo thôi, nếu không vạn nhất chiến đấu tác động đến nơi này, chúng ta không có gì để phòng hộ cả!" Mọi người lúc này bắt đầu chia nhau tìm kiếm, nói là một điểm đánh dấu, nhưng thật ra là cả một dãy núi, người biết vị trí cụ thể thì đã sớm hái Linh Dược đi rồi, sao lại để đến bây giờ? Tu sĩ Hóa Thần dựa vào thần thức lục soát mấy vạn dặm Phương Viên cũng không tính là quá khó khăn, chỉ là cần một khoảng thời gian nhất định! Trên không trung, Vương Hạo đã thoát khỏi không gian quỷ vực, đang xem Vương Văn dùng Luân Hồi lục đạo chém giết cùng Thanh Hỏa Loan, thần thức của hắn lúc nào cũng cảnh giác xung quanh, không hề có ý ra tay giúp đỡ!