Ầm ầm, Khoáng động bỗng nhiên kịch liệt rung lắc, vô số đá vụn theo bốn phía rơi xuống. Chu Năng vội vàng thu công, trên mặt đầy phẫn nộ, “Đáng chết Nhân Tộc, lại tới tấn công.” Hắn sải bước xông ra ngoài, khi ra đến bên ngoài, một đạo hào quang đỏ rực bao phủ khắp mấy vạn dặm, giữa không trung mây đen cuồn cuộn, mưa lớn tầm tã, mơ hồ có thể thấy tu sĩ trốn trong tầng mây! “Nhân Tộc đánh tới, Nhân Tộc đánh tới!” Tộc nhân phụ trách cảnh giới cao giọng hô, vô số tộc nhân xông ra đường hầm, bất quá cảnh tượng không hề hoảng loạn, bọn hắn không phải lần đầu đối mặt với Nhân Tộc, đã thành thói quen! Trên một đám mây hình hoa sen màu xanh, Vương Truyền Cảnh, lục oanh ca vợ chồng cùng bảy vị Luyện Hư tu sĩ cùng hơn một trăm Hóa Thần tu sĩ tập hợp, bọn hắn mặt mày lạnh lùng! Hỏa Đồn Tộc trong mắt Vương Gia không tính là mạnh, lần này điều động chính là Vương Truyền Cảnh, một tu sĩ trẻ tuổi, tu vi đều là Luyện Hư sơ kỳ! Theo tình báo, Hỏa Đồn Tộc thuộc Vương Bát, không rời khỏi đại trận, thêm có Truyền Tống Trận, Nhân Tộc công kích năm lần đều không hạ được Thiên Đồn đảo. Sau khi bị phát hiện, Thiên Đồn đảo đại trận lập tức vận hành, lửa cháy ngút trời, hỏa diễm lan nhanh, nhiệt độ tăng nhanh, hư không vặn vẹo biến hình. “Động thủ, phá trận,” Vương Truyền Cảnh dặn dò. Hai vị Luyện Hư tu sĩ, cùng ba mươi Hóa Thần tu sĩ mỗi người lấy ra một cây cờ phướn mịt mờ hơi nước, tản ra linh khí kinh người, đều là thông thiên Linh Bảo. Đây là một bộ Trận Kỳ, trận pháp hoàn chỉnh là một bộ đại trận trên Lục Giai, nếu chỉ có mười mặt cờ cũng có thể sánh với đại trận Lục Giai Hạ Phẩm, số lượng Trận Kỳ càng nhiều uy lực càng lớn. Vương Gia nghỉ ngơi dưỡng sức mấy ngàn năm, vật tư chuẩn bị vô cùng đầy đủ, loại Trận Pháp tùy ý phối hợp đã luyện ra hơn hai mươi bộ, mỗi tiểu đội đều mang theo loại đại trận khác nhau theo nhiệm vụ! Thiên Đồn đảo núi lửa đông đảo, sở hữu đại trận phòng ngự hỏa thuộc tính, Thủy khắc Hỏa, Vương Truyền Cảnh cùng những người khác sử dụng trận pháp thủy thuộc tính đối địch, một công đôi việc! Theo pháp lực rót vào, Trận Kỳ màu lam hiện lên linh quang màu lam, hóa thành từng đạo hơi nước, nhanh chóng ngưng tụ trên không thành một hồ nước lam biếc, diện tích hồ còn đang tăng lên. Nước hồ từ trên cao đổ xuống, nơi nào đi qua, hỏa diễm bị dập tắt! Vương Truyền Cảnh mấy người cũng không nhàn rỗi, hoặc thi triển thần thông, hoặc thao túng pháp tướng, hoặc dùng thông thiên Linh Bảo, không ngừng công kích trận màn. Bọn hắn nhận nhiệm vụ là kiềm chân Hỏa Đồn Tộc, nếu có thể, hấp dẫn một chút viện quân thì tốt hơn, không cần bọn hắn tiêu diệt Hỏa Đồn Tộc. Bất quá Vương Truyền Cảnh tuổi trẻ nóng nảy, nếu có cơ hội, hắn không bỏ lỡ cơ hội đánh hạ Thiên Đồn đảo, kiềm chân địch nhân với công diệt địch thật khác biệt, hắn và thê tử đều là Luyện Hư sơ kỳ, nhu cầu rất lớn về tài nguyên tu luyện, nhất là vật liệu pháp tướng, bọn họ còn nhiều hậu nhân, làm Lão Tổ, cũng cần giúp đỡ, sao bỏ qua cơ hội lấy chiến công? Đương nhiên, Vương Truyền Cảnh sẽ không quá mạo hiểm, Viên gia đánh năm lần không hạ được, hắn không tự đại mà cho rằng bọn hắn bảy người có thể hạ Hỏa Đồn Tộc. ...... Thiên Uẩn Hải Vực bao la vô biên, các đảo lớn nhỏ khắp nơi, trung tâm là Thiên Uẩn đảo lớn nhất, nơi này có một mỏ ngọc lôi quang, cực kỳ quan trọng với Thủy Linh Tộc, nên bố trí Thất Giai Trận Pháp bảo vệ, Nhân Tộc công kích sáu lần đều thất bại. Phòng thủ Thiên Uẩn đảo là một tiểu tộc dưới trướng Thủy Linh Tộc, gọi là Lôi Cua Tộc, bọn hắn thiên sinh Lôi Thể, có thể theo lôi quang trong mỏ hấp thu lôi nguyên tu luyện, giai đoạn đầu phát triển nhanh, nhưng đến tứ giai thì chậm lại, có thể lên Lục Giai càng ít ỏi. Có lẽ Lôi Cua Tộc giới hạn là Lục Giai, có lẽ vì lôi nguyên trong mỏ lôi quang không đủ, bọn hắn chưa từng rời Thiên Uẩn Hải Vực, không gặp được cơ duyên khác! Tại Thiên Uẩn đảo, một linh hồ, một tòa cung điện dưới nước vàng son lộng lẫy. Hơn mười Luyện Hư tu sĩ đang bàn chuyện quan trọng, vẻ mặt ai nấy đều nghiêm trọng. Bọn hắn đã có tình báo, Nhân Tộc tiếp viện tới, có lẽ vài ngày nữa lại tiếp tục tấn công, Thiên Uẩn đảo có ngọc lôi quang, Nhân Tộc chắc chắn sẽ tới! “Lão Tổ, Doãn quản sự bên kia nói thế nào? Thật sự muốn chúng ta liều chết chống cự sao?” Một tu sĩ trẻ tuổi hỏi. “Doãn quản sự để chúng ta co quân lực, dựa vào đại trận phòng thủ Thiên Uẩn đảo, những đảo nhỏ khác và mỏ khoáng đều bỏ!” Lôi Thần, Lão Tổ Lôi Cua Tộc nói nhỏ. “Cái này…… Không phải là để chúng ta tử thủ? Ta thấy không bằng đầu hàng Nhân Tộc, dù sao bọn ta bảo vệ khoáng mạch, ai bảo vệ chẳng như nhau?” Thanh niên oán trách nói. Thủy Linh Tộc đối đãi bọn hắn không “tốt”, cơ bản bắt bọn hắn làm trâu ngựa, bọn hắn oán giận Thủy Linh Tộc từ lâu, nào có trung tâm? “Im miệng, chiến sự chưa rõ, ai thắng cuối cùng chưa chắc là Nhân Tộc,” Lôi Thần tức giận nói, cũng như Hỏa Đồn Tộc, thanh niên tài tuấn của Lôi Cua Tộc cũng bị Thủy Linh Tộc khống chế, không phải muốn đầu hàng là được. Quan trọng nhất là Nhân Tộc cần lôi quang ngọc, có thể khai thác quy mô lớn, nếu mỏ khoáng hết sạch, Lôi Cua Tộc sống thế nào? Vì mình, bọn hắn phải cùng Nhân Tộc tử chiến tới cùng! Ngay lúc này, một tu sĩ bối rối xông vào, “Lão Tổ, các Trưởng Lão, không xong, Nhân Tộc giết tới!” Mọi người sửng sốt, rồi nghe thấy một tiếng nhạc vui tai du dương. “Vội cái gì, có đại trận Thất Giai, dù tu sĩ Hợp Thể tới công cũng không vào được,” Lôi Thần trách móc. Sau đó dặn dò: “Các ngươi về vị trí, dùng đại trận đối phó Nhân Tộc, nhớ kỹ, dù Nhân Tộc khiêu khích thế nào, cũng đừng ra đánh, Nhân Tộc xảo trá, hay dùng âm mưu quỷ kế!” Nói vậy thôi, hắn vẫn nhanh chân đi ra ngoài, không hoảng hốt là giả, chỉ vì trấn an tộc nhân, cố tỏ ra bình tĩnh mà thôi. Luyện Hư Lôi Cua Tộc cũng theo Lôi Thần ra ngoài, nhìn lên trời, lập tức hít sâu một hơi! Một màn nước lam che phủ vạn dặm, trong màn sáng là một tòa băng sơn, trên băng sơn, tu sĩ Vương Gia mặt lạnh tanh, trong đó một đội nữ tu tay cầm nhạc cụ, đang tấu nhạc. Ngọc lôi quang rất giá trị, Vương Gia cũng vậy, tự nhiên điều động trọng binh. Dẫn đầu là Lâm Ấu Sở, Vương Vụ Tình, tổng cộng mười ba vị Luyện Hư tu sĩ, còn một đội Âm Tu trợ chiến, thực lực mạnh mẽ. Nghe nhạc, Lôi Thần bực bội, hắn nhìn về xa, thấy một vài tộc nhân cấp thấp mặt mày thống khổ, những con cua lôi chưa biến hóa càng không chịu nổi, đã công kích lẫn nhau, hắn chau mày, thầm kêu không ổn! “Mau đi cầu viện Thủy Thiên Đảo, những người khác theo ta tấn công, nhất định không được để bọn chúng tiếp tục đàn!” Số tu sĩ Vương Gia không nhiều, Lôi Thần bố trí khá ổn, nhưng đã định trước không đợi được viện binh, vì lúc này các cứ điểm đều bị công kích ở các mức độ khác nhau, tự thân khó bảo toàn, sao giúp được người khác? Những cảnh tượng tương tự, đang xảy ra tại các tiểu cứ điểm quanh Thủy Thiên Đảo. Vì Uông Gia gia nhập, nhân lực nhiều hơn, Vương Hạo tăng mỗi tiểu đội một hai Luyện Hư tu sĩ, bên cạnh hắn chỉ giữ lại mười vị. Bởi vậy thực lực các đội đều mạnh hơn mục tiêu, dù đối phương có đại trận dựa vào, cũng không thể ngăn cản lâu dài.