Chương 2470: Lục Hải Cầm Ma.

Đảo Thủy Ngọc, một dãy núi khổng lồ trải dài mấy vạn dặm, đây là một dãy núi quan trọng của Thủy Linh Tộc, chôn giấu tài nguyên khoáng sản có giá trị phi phàm, trong đó có một mỏ khoáng tinh thể ngọc bích, vô cùng quý giá.

Doãn Dụ Hòa, Toại Lệ, Hỏa Phong ba người sau khi thành công đào thoát, đến trấn giữ đảo Thủy Ngọc.

Sau khi đảo Thủy Thiên thất thủ, Ngũ Hành Linh Tộc thu mình lại, tăng cường phòng ngự cho đảo Thủy Ngọc, nhưng nhân lực có hạn, tăng cường cũng không đáng kể, hơn nữa cần thời gian để điều động binh lực tiếp theo. Trước đây, đảo Thủy Ngọc được xem như hậu phương, căn bản không có tu sĩ Hợp Thể nào trấn thủ.

Doãn Dụ Hòa và những người khác đều bị thương ở các mức độ khác nhau, đặc biệt là Doãn Dụ Hòa, suýt chút nữa bị Vương Hạo chém g·iết bằng một kiếm, sau đó lại bị Uông Như Hải đánh cho vài chiêu.

Bình thường mà nói, hắn không tu dưỡng cả trăm năm thì căn bản không thể hồi phục, nhưng bây giờ đang trong tình thế t·h·iếu người, không có khả năng cho hắn thời gian tu dưỡng. Hắn tu đạo ba vạn năm, đã không còn tiền đồ gì nữa, lúc này, chỉ có thể hiến thân để giác ngộ!

Vào một ngày nọ, đảo Thủy Ngọc đang yên bình bỗng nhiên vang lên tiếng còi báo động lớn.

Doãn Dụ Hòa đang chữa thương trong động phủ liền mở mắt ra, lấy một chiếc gương truyền ảnh, thi triển một đạo pháp quyết rồi hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Có lẽ đã lường trước được đảo Thủy Ngọc cũng không giữ nổi, trong khoảng thời gian này, Ngũ Hành Linh Tộc bắt đầu trắng trợn đào mỏ tinh thể ngọc bích, thậm chí không tiếc hủy hoại, thường xuyên gây ra những tiếng động lớn.

"Doãn trưởng lão, không xong rồi, Nhân Tộc g·iết đến rồi, ta nhìn thấy Hạo Nhiên Chân Quân, còn có Lục Hải Cầm Ma, bọn nàng đang tấu nhạc khúc!"

Một giọng nói hoảng hốt vang lên, sắc mặt Doãn Dụ Hòa biến đổi, hắn là người đã trải qua nên biết rõ sự lợi h·ạ·i của Vương Hạo và Lục Hải Cầm Ma.

Hơn mười vạn tu sĩ ở đảo Thủy Thiên, hơn mười vị tộc nhân Luyện Hư, ngoại trừ một số ít có thể chất đặc thù, không bị ảnh hưởng bởi âm luật c·ô·ng kích, thì cơ hồ toàn quân bị diệt, tất cả đều do Diệu Âm ban tặng, bởi vậy mà có danh xưng Lục Hải Cầm Ma.

Việc danh xưng Lục Hải Cầm Ma có thể nhanh chóng lan truyền như vậy, công lao của Doãn Dụ Hòa không hề nhỏ.

Hắn không ngờ, đối phương lại nhanh chóng g·iết đến như vậy.

Trong lúc nhất thời, Doãn Dụ Hòa cảm thấy trong lòng khổ sở, tại sao hết lần này đến lần khác hắn lại xui xẻo như vậy, giá trị của đảo Thủy Minh chẳng phải cao hơn sao, tại sao Vương Hạo không đi đ·á·n·h đảo Thủy Minh?

"Doãn trưởng lão, chúng ta nên làm gì?" Thấy mãi không có tiếng đáp lại, tộc nhân kia muốn k·h·ó·c, danh tiếng của Lục Hải Cầm Ma đã lan xa, ngay cả tu sĩ Luyện Hư cũng bị tiếng nhạc c·ô·ng kích, lâm vào ảo cảnh rồi tự g·iết lẫn nhau. Thảm sự ở đảo Thủy Thiên mới xảy ra không lâu, sao bọn họ có thể không sợ?

Doãn Dụ Hòa làm sao biết phải làm gì bây giờ. Đại trận của đảo Thủy Ngọc tuy lợi h·ạ·i, lực phòng ngự mạnh hơn nhiều so với đảo Thủy Thiên, nhưng vẫn không thể chống lại được công kích của Âm Tu!

Doãn Dụ Hòa hít sâu một hơi, cố gắng trấn định lại, dặn dò: "Giữ một bộ phận tộc nhân trông coi trận cước, những người khác toàn bộ rút về khu mỏ trung tâm của đảo, lập tức liên hệ với đảo Thủy Minh, thỉnh cầu trợ giúp."

Ăn một lần thua t·h·iệt, hắn không dám đối đầu trực diện với Âm Tu của Vương gia. Trong khu mỏ còn có một bộ đại trận, khi hai bộ trận pháp cùng mở ra thì vẫn có một chút tác dụng c·h·ố·n·g cự lại công kích của âm luật.

"Vâng, Doãn trưởng lão."

Thu hồi gương truyền ảnh, Doãn Dụ Hòa lóe người đến một đại điện, Hỏa Phong và Toại Lệ đã lo lắng chờ ở đó, sắc mặt của họ cũng không tốt, đều đã từng bị thua t·h·iệt, dù không trực tiếp giao thủ với Vương Hạo, nhưng tận mắt thấy Quế Linh bị g·iết trong chớp mắt, giờ nghĩ lại cũng thấy cả người p·h·át lạnh!

Ngay lúc đó, một tiếng đàn du dương truyền vào, như k·h·ó·c như kể, tựa như đang kể một câu chuyện tình ái thê t·h·ả·m.

"Hai vị, ta đã cho người rút về khu mỏ rồi, các ngươi có ý kiến gì, xin mau nói!"

Doãn Dụ Hòa yếu ớt nói, xông ra ngoài thì đ·á·n·h không lại, ở lại chỉ chờ c·h·ế·t, hắn căn bản không biết nên làm gì bây giờ.

Cách tốt nhất đương nhiên là rời đi thông qua Truyền Tống Trận, nhưng Truyền Tống Trận chỉ đảm bảo được cho các cao tầng này rời đi. Nếu bọn họ vừa đi, đại quân Nhân Tộc sẽ ngay lập tức g·iết đến, những người còn lại căn bản không chạy được.

Không đ·á·n·h mà chạy, mất hết thể diện, vứt bỏ tộc nhân, tội danh nào hắn gánh nổi?

Cho nên, hắn muốn để Hỏa Phong và Toại Lệ mở lời, bọn họ là người của Hỏa Linh Tộc, dù chạy trốn thì nhiều nhất cũng bị trách móc một phen, bị phạt không đáng kể.

"Cái này..." Hỏa Phong có chút do dự, vốn dĩ hắn ngạo mạn không coi ai ra gì, nhưng trận tan tác kia đã đánh cho lòng dạ của hắn xém chút tiêu tan, nhưng hắn không cho rằng mình kém hơn Vương Hạo, chỉ là bên cạnh Vương Hạo có quá nhiều thủ đoạn quỷ dị trợ giúp. Nếu đánh một chọi một, hắn có tự tin có thể thắng.

"Ta thấy lần này Nhân Tộc chỉ có Vương Gia đến, theo tình báo thì Vương Gia có bốn tu sĩ Hợp Thể, nhất định phải giữ lại một vị trấn giữ gia tộc, chỉ có ba vị đến được đây, chúng ta chưa chắc không thể chiến một trận!"

"Không chắc chỉ có Vương Gia đến đâu? Lần trước Uông Gia còn ẩn mình, đến cuối cùng mới ra tay, khó đảm bảo bọn họ sẽ không dùng lại chiêu cũ!"

Doãn Dụ Hòa cau mày nói. Lần trước nếu không phải hai tu sĩ Hợp Thể của Uông Gia bất ngờ xuất hiện, thắng bại còn chưa biết được. Việc Vương Hạo g·iết Quế Linh cũng là do hai đ·á·n·h một, nếu trái lại thì chưa chắc bọn họ có thể thắng, nhưng chắc chắn sẽ không bị thua thảm như vậy!

"Cái này… Lẽ nào chúng ta cứ bị động chờ đợi sao? Hai tầng đại trận chưa chắc có thể bảo vệ tốt khỏi Lục Hải Cầm Ma. Ba người chúng ta thì có lẽ không sao, còn nhiều tộc nhân trên đảo thì sao?" Hỏa Phong lo lắng, hắn chưa từng chịu cảnh khốn khổ như vậy, còn không bằng lao ra liều m·ạ·n·g.

"Ta thấy cứ chờ một chút thì hơn, Doãn huynh đã phái người thông báo cho đảo Thủy Minh rồi, có lẽ sẽ có người đặc biệt đối phó với Âm Tu đến hỗ trợ," Toại Lệ giảng hòa.

"Được thôi, vậy thì chờ một chút!" Hỏa Phong ủ rũ ngồi xuống, như thể đã mất hết tinh thần.

Trên bầu trời cách đảo Thủy Dụ mấy ngàn dặm, từng đám mây trắng trôi bồng bềnh. Địch Diệu Âm dẫn đầu đám Âm Tu tạo thành đại trận, đang tấu các loại nhạc khí.

Bọn nàng đơn đả đ·ộ·c đấu thì không có bao nhiêu sức s·á·t thương, nhưng tiếng nhạc hợp thành khúc lại có thể khiến cho ngay cả tu sĩ Luyện Hư viên mãn cũng khó mà chống đỡ.

Nếu thực lực của Địch Diệu Âm có thể tiến thêm một bước thì tu sĩ Hợp Thể cũng phải gặp họa.

Giờ c·ô·ng pháp của Âm Tu đã được đổi, lại có sự giúp đỡ của Vương Hạo, việc Địch Diệu Âm tấn thăng lên Hợp Thể kỳ cũng chỉ là chuyện sớm muộn.

Đại trận Âm Tu dễ sử dụng như vậy, trừ Địch Diệu Âm ra thì các Âm Tu khác cũng rất đáng để bồi dưỡng, sau này có thể trở thành một quân bài quan trọng của Vương gia.

Thực ra không cần Vương Hạo phải giúp đỡ nhiều, chỉ cần lập công ở đảo Thủy Thiên, đám Âm Tu này cũng có thể đổi lấy đủ tài nguyên để tu luyện, trưởng thành không thành vấn đề.

Tiêu diệt mười vạn dị tộc tu sĩ, dù phần lớn là tu sĩ cấp thấp Nguyên Anh kỳ và Kim Đan kỳ thì gộp lại, đó cũng là một chiến công đáng sợ.

Tiếng nhạc du dương, Địch Diệu Âm và những người khác chuyên tâm tấu nhạc, Vương Hạo và Tiểu Thiền đứng bên cạnh hộ pháp.

Tử Kinh dẫn theo những người khác của Vương Gia ở bên ngoài mấy vạn dặm, vì công kích bằng âm ba là không phân biệt, không né tránh thì họ cũng sẽ bị rơi vào ảo cảnh. Khoảng cách mấy vạn dặm đối với Tử Kinh mà nói, chỉ trong chớp mắt là có thể đuổi tới, không đáng gì.

Một lát sau, Địch Diệu Âm bỗng dừng lại, nhíu mày nói: "Phu quân, trên đảo có hai đạo đại trận, khoảng cách bị kéo xa, hiệu quả kém đi rất nhiều!"

"Hai tòa đại trận? Xem ra đã thông minh hơn, không sao, để vi phu phá trận cho nàng xem!"

Vương Hạo cười khẽ, giơ tay lên, phong vân biến đổi, mây đen bao phủ, sấm chớp ầm ầm.

Ánh chớp lóe lên, đất trời đột ngột trắng xóa, khiến không ít tu sĩ tận mắt nhìn thấy đều cảm giác mắt tối sầm, tạm thời bị mù.

Một đạo sấm sét khổng lồ đ·á·n·h vào đại trận bao quanh đảo Thủy Ngọc, trong nháy mắt xé toạc một lỗ hổng vài trăm trượng.

Ầm ầm, âm thanh vang vọng khắp mười vạn dặm, khiến tất cả các tu sĩ đều biến sắc, sinh ra sự e ngại từ tận đáy lòng, khiến cả thể x·á·c lẫn tinh thần run rẩy không ngừng.

Đảo Thủy Ngọc bị c·ô·ng kích thì điên cuồng rung chuyển, cây cối trên đảo ngã đổ, nhà cửa sụp đổ, núi sông tan hoang, một lượng lớn tu sĩ Ngũ Hành Linh Tộc bị g·iết trong nháy mắt.