Chương 2471: Kinh thiên ba ngón

Sắc mặt Vương Hạo lạnh lùng, lại một chỉ, đáy biển chỗ sâu truyền đến tiếng ù ù. Mặt biển như sôi trào, sóng lớn cuồn cuộn, hướng về phía Thủy Ngọc đảo mà đến. Mặt biển càng lúc càng cao, rất nhanh che khuất bãi cát ngoài đảo, theo trận pháp vỡ tan, xông thẳng đến dãy núi trung tâm đảo, nơi nó đi qua, mọi thứ đều bị cuốn nát, bụi mù mịt, tiếng ồn ào không ngớt!

Trong lòng Thủy Ngọc đảo, một cái trận pháp màu lam khổng lồ che phủ khu vực vạn dặm, Thủy Dụ cùng Hỏa Phong, Toại Lệ đứng trên không, nhíu mày. Ngay lúc vừa rồi, bọn họ đều có một ý nghĩ, Vương Hạo thật chỉ có tu vi Hợp Thể trung kỳ? Một chỉ phá trận, đây là chuyện mà tu sĩ Hợp Thể kỳ có thể làm được? Nếu nói Vương Hạo có tu vi Đại Thừa kỳ, bọn họ có lẽ cũng không nghi ngờ.

Ba người mỗi người lấy ra một mặt Trận Kỳ khác màu, nhẹ nhàng vung lên, đất rung núi chuyển, từng bức tường đất cao ngàn trượng dựng lên, cố gắng ngăn cản biển xâm lấn! Nước biển đập vào tường đất, tường đất rung lắc dữ dội, nhưng không bị phá tan. Vương Hạo nắm năm ngón tay thành quyền, trong nước biển hiện lên một nắm đấm khổng lồ, đánh vào tường đất!

Ầm một tiếng vang trầm, trên tường đất cao ngàn trượng xuất hiện một chỗ lõm lớn, nhưng rất nhanh, tường đất liền khôi phục nguyên trạng. Vương Hạo khẽ nhíu mày, ống tay áo vung lên, hàng ngàn hàng vạn kiếm khí bắn ra, chui vào hư không phía trước. Hư không phía trước tường đất một hồi vặn vẹo biến dạng, phát ra tiếng rít xé gió chói tai, vô số kiếm khí quét sạch ra ngoài.

Kiếm khí liên tục chém vào tường đất, tạo ra âm thanh kim loại va chạm, tường đất rung động không ngừng, xuất hiện các vết nứt đáng sợ, càng lúc càng lớn. Đúng lúc này, Doãn Dụ Hòa ba người lại thúc giục Trận Kỳ, tường đất lóe lên ánh sáng chói mắt, các vết nứt nhanh chóng khép lại, như thể chưa từng xuất hiện!

Vẻ mặt Vương Hạo vẫn bình thường, không hề thấy lạ, trận pháp phòng ngự mỏ quặng tinh thủy ngọc chắc chắn không tầm thường, không dễ dàng phá giải như vậy. Hắn đưa tay chỉ tiếp, giữa không trung ngưng tụ một đám mây ngũ sắc, các đạo lôi đình bắt đầu tích tụ, lôi quang bùng nổ. Ầm ầm, từ trong đám mây ngũ sắc bay ra một đạo lôi quang ngũ sắc to lớn, loé lên rồi biến mất vào tường đất, tường đất lập tức bị đánh thủng một lỗ lớn. Nước biển cuồn cuộn, tạo nên một con sóng cao ngàn trượng, tràn vào.

"Ngũ sắc Thần Lôi," Doãn Dụ Hòa hít sâu một hơi, "Đây mới là thần thông mạnh nhất của Vương Hạo, nghe nói hắn ở Luyện Hư kỳ, chính là dựa vào một chiêu Ngũ Sắc Thần Lôi mà nổi danh, không ngờ uy lực lại lớn đến vậy!" Hắn vội đánh vào mấy đạo pháp quyết, vá lại lỗ hổng. Vương Hạo không vội, liên tục thúc giục Ngũ Sắc Thần Lôi đánh vào trận pháp, mỗi khi trận pháp tu bổ hoàn tất, đều sẽ có Thần Lôi giáng xuống, lại phá một lỗ hổng.

Địch Diệu Âm và những người khác chuyên tâm tấu nhạc, sóng âm theo lỗ hổng truyền vào. Hỗn chiến chém giết, thương vong sẽ không nhỏ, tấn công bằng sóng âm mới là hiệu quả nhất, thời gian đang đứng về phía Vương Gia.

......

Đảo Thanh Ly, bầu trời bao la, Vương Diên Chiêu dẫn theo một đội tộc nhân tuần tra xung quanh hải vực. Xem như "linh vật" của Vương Gia, hắn rất ít khi tham gia các nhiệm vụ nguy hiểm, trừ khi quá thiếu nhân lực. Bây giờ, các tinh nhuệ của Vương Gia đều đã ra ngoài, hắn chủ động gánh vác trách nhiệm phòng thủ gia tộc, hắn cũng vui vẻ như vậy, dù sao con gái và con dâu đang ở Thanh Ly đảo bế quan đột phá Hợp Thể kỳ, không được phép xảy ra bất kỳ sai sót nào.

Hiện tại vẫn còn tranh cãi về việc Vương Gia có phải là thế lực đứng đầu Phi Tiên thành hay không, số lượng tu sĩ Luyện Hư của Vương Gia đã vượt qua Tiểu Cực Nhạc cung mấy chục người, số lượng tu sĩ Hợp Thể thì chênh lệch một người, tu vi bên trên cũng có chỗ không bằng. Hơn nữa, địa bàn của Tiểu Cực Nhạc Cung còn lớn hơn, chiếm được lợi ích ở Tiên Thành nhiều hơn, thu nhập cũng cao hơn Vương Gia một khoản. Vương Hạo đưa tộc nhân đi chinh chiến, khai phá lãnh thổ, con gái và con dâu thì bế quan đột phá cảnh giới. Nếu cả hai đều thành công, Vương Gia sẽ xứng đáng là thế lực mạnh nhất Phi Tiên thành! Đến lúc đó, Vương Hạo - vị lão tổ của Vương Gia chắc chắn sẽ là người có danh tiếng lớn nhất, mà hắn lại là cha của lão tổ Vương Gia, chẳng phải cũng được thơm lây sao?

Nhiệm vụ tuần tra cũng rất nhẹ nhàng, nhưng Vương Diên Chiêu không dám chủ quan, cẩn thận quan sát từng nơi có dị thường. Trải qua nhiều năm khai phá, Hải Thú cấp cao trong vùng biển này đã bị tiêu diệt gần hết, chỉ có thể ngẫu nhiên xuất hiện một vài con Hải Thú cấp năm trở lên, Vương Gia cũng có thể phái tu sĩ đến giải quyết ngay. Nhưng bây giờ họ đề phòng không phải Hải Thú, mà là Dị Tộc, bọn chúng tấn công Thủy Linh Tộc, có lẽ Thủy Linh Tộc cũng sẽ phái người đến đánh lén!

"Giữ tinh thần lên, chờ tuần tra xong, lão phu mời các ngươi uống rượu!" Vương Diên Chiêu cười ha hả nói, tuy nhân lực đang khan hiếm, nhưng đội tuần tra trên đảo vẫn luân phiên ba ca, mỗi ca tuần tra mười ngày, là có thể nghỉ ngơi một thời gian.

"Đa tạ lão tổ, rượu hoa quế của lão tổ con thật nhớ thương đã lâu rồi," một gã tộc nhân trẻ tuổi liếm môi một cái. Hắn tên là Vương Hoài Thi, một tộc nhân Hóa Thần hậu kỳ, thuộc chi của Vương Vụ Thành, Vương Diên Chiêu là tổ tông trực hệ của hắn, sau khi gia nhập Đội tuần tra, Vương Diên Chiêu rất yêu mến hắn, nên hắn nói chuyện cũng không mấy kiêng kị.

Những người khác trong đội cũng cười phụ họa, rất nhiều người trong số họ thực tế cũng là tử tôn trực hệ của Vương Diên Chiêu, nhưng bọn họ không được yêu thích như Vương Hoài Thi, không dám đáp lời với Vương Diên Chiêu. Gió biển thổi từng cơn, lẫn trong tiếng cười nói, đội tuần tra ngày càng đi xa.

Đến tối, Vương Diên Chiêu dẫn đội trở về đảo Thanh Ly, khi vừa đến gần, trên không trung của đảo đột nhiên biến đổi, mây đen tụ lại, hung hăng xông về một đỉnh núi nào đó ở trung tâm đảo. Các điểm linh quang ngũ sắc từ tứ phương hội tụ lại, đi trước mây đen một bước, hình thành một mảng mây ngũ sắc lớn. Tiếng sấm ầm ầm vang lên ngay sau đó, trên đảo nổi lên cuồng phong dữ dội, cây cối rung chuyển, một số kiến trúc cũng khẽ lắc lư, không ít tộc nhân cấp thấp đang ngự không bay cũng bị rơi xuống.

Vương Diên Chiêu sững sờ một thoáng, rồi lộ vẻ kinh hỉ, "Đây là dị tượng Hợp Thể!" Khi Nha Nha Hợp Thể, tộc nhân Vương Gia trên đảo đều đã thấy, tự nhiên nhận ra được, nhất thời nhao nhao hô lớn, mặt mày hớn hở.

"Chỉ là không biết ai đã dẫn tới lôi kiếp," Vương Diên Chiêu lẩm bẩm, người bế quan lâu nhất trước mắt là Vương Văn Duyệt và Quý Tiểu Đường, tiếp theo là Hà Hồng San, Lâm Ấu Vi, Sở Tầm tuy cũng bế quan, nhưng tu vi chưa viên mãn, không thể nào là các nàng.

"Đi, quay lại, chúng ta tiếp tục tuần tra, tăng cường đề phòng, không thể để bất cứ ai không phận sự đến gần!" Vương Diên Chiêu nhanh chóng đưa ra quyết định, hắn lúc này về đảo cũng chẳng có tác dụng gì, trên đảo có Nha Nha và Vương Vụ Nguyệt đang xử lý mọi việc, không cần hắn lo.

Quả nhiên, hắn còn chưa kịp đi, thì đã nghe một giọng nữ uy nghiêm, "Tu sĩ Luyện Hư tập hợp chờ lệnh, những tộc nhân còn lại thì tránh ra, không được tự tiện đi lại, ai vi phạm sẽ bị nghiêm trị không tha!"

Điểm điểm kim quang hội tụ, hóa thành dáng vẻ của Nha Nha, nàng nhìn nơi mây đen tụ lại, ánh mắt nghiêm nghị. "Nha Nha, con có biết ai là người dẫn tới lôi kiếp không?" Vương Diên Chiêu dừng bước, truyền âm hỏi.

Ánh mắt Nha Nha liếc qua, sắc mặt khựng lại, cung kính trả lời: "Lão tổ, nhìn phương hướng thì hình như là Hải Đường phong của chủ mẫu!"

"Là Tiểu Đường! Được, ta biết rồi, ta đi tuần tra bên ngoài, trên đảo giao lại cho con," dứt lời, Vương Diên Chiêu kết một pháp quyết, linh chu dưới chân lóe lên, biến mất ở chân trời.

Sau một hồi ngắn ngủi hỗn loạn, tộc nhân Vương Gia ai vào việc nấy, lập tức trở nên trật tự! Bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một ngọn lửa trời, soi sáng hơn nửa bầu trời, một bóng dáng nữ tử xuất hiện trong ngọn lửa, vừa xuất hiện, linh vân ngũ sắc như thể được chỉ dẫn, lần lượt bay tới, chui vào cơ thể nữ tử. Bóng dáng nữ tử phồng lớn lên với tốc độ mắt thường có thể thấy được, chỉ trong vài hơi thở, linh vân ngũ sắc đã biến mất, mà bóng dáng nữ tử đã lớn gấp mấy lần, thân cao đạt tới ngàn trượng.