Chương 2472: Quý Tiểu Đường Hợp Thể

Phía dưới hư ảnh nữ tử là một ngọn núi cao chót vót, trên núi trồng rất nhiều hoa hải đường. Gió lớn thổi ào ào, cánh hoa bay múa, tạo thành một biển hoa đỏ rực.

Trong biển hoa có một tòa lầu các ba tầng, trong mật thất của lầu các, Quý Tiểu Đường ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền. Một Nguyên Anh có dung mạo giống hệt nàng đang ngồi xếp bằng đối diện, hai người nắm tay nhau.

Nhìn kỹ, Nguyên Anh nhỏ hơn Quý Tiểu Đường một chút.

Nguyên Anh há miệng nhẹ nhàng hít vào, lượng lớn nguyên khí đất trời hướng về nó tụ lại, bị nó hút vào bụng. Trong nháy mắt, Nguyên Anh phình to ra rất nhiều, cho đến khi kích thước giống hệt Quý Tiểu Đường.

Quý Tiểu Đường và Nguyên Anh xoay tròn, theo ngũ sắc linh quang lấp lóe, Nguyên Anh dần dần hòa làm một thể với Quý Tiểu Đường. Quý Tiểu Đường lập tức mở mắt.

Nàng cau mày, lúc này nàng cảm thấy khắp trong cơ thể đang xao động, tất cả kinh mạch đều đau nhói khó chịu. Nguyên Anh hấp thu lượng lớn nguyên khí đất trời, kinh mạch của nàng nhất thời không chịu nổi.

Nàng cắn chặt răng, lấy ra một hộp gỗ có dán Phong Linh Phù, lấy ra một quả màu đen bên trong, chính là thiên âm quả.

Quý Tiểu Đường không do dự, nuốt thiên âm quả, lông mày nhíu chặt được thả lỏng đôi chút.

Nha Nha đứng trên không trung, nhìn chằm chằm vào kiếp vân biến hóa. Chưa đầy nửa nén nhang, kiếp vân bắt đầu cuồn cuộn dữ dội, một tia sét to lớn xé rách hư không, thẳng đến Hải Đường phong!

Âm thanh sấm sét đinh tai nhức óc vang khắp Thanh Ly đảo, từng tia sét to lớn giáng xuống, lôi quang chói mắt liên tiếp không ngừng!

Hơn nửa canh giờ sau, diện tích kiếp vân chỉ còn lại mấy trăm trượng, Hải Đường phong đã tan hoang, đỉnh núi bị thấp xuống một mảng lớn, hoa hải đường khắp núi đã hóa thành hư vô, kiến trúc cũng đã biến mất!

Quý Tiểu Đường ngồi xếp bằng trên một cái bồ đoàn đặc thù, trước người lơ lửng một thanh Linh kiếm màu đỏ, sắc mặt nàng trắng bệch, pháp lực tiêu hao nghiêm trọng!

Tiếng sấm lại vang lên, Hải Đường phong một lần nữa hóa thành một biển sấm sét!

Khoảnh khắc cuối cùng, kiếp vân như nước sôi sục, cuồn cuộn không ngừng, từng đạo kiếp lôi từ chín tầng trời giáng xuống.

Nửa khắc đồng hồ sau, Quý Tiểu Đường bay ra từ lôi quang chói mắt, trên người tỏa ra một cỗ uy áp kinh khủng, rõ ràng đã bước vào Hợp Thể kỳ.

Sắc mặt nàng rất tái nhợt, trên người có nhiều vết thương sâu đến tận xương, hiển nhiên con đường tấn thăng của nàng không hề dễ dàng.

Nha Nha vội vàng bay đến, lớn tiếng chúc mừng: "Cung chúc chủ mẫu vượt qua Lôi Kiếp, trở thành Hợp Thể tu sĩ."

"Nha Nha, phu quân bọn họ đâu?" Quý Tiểu Đường thấy chỉ có Nha Nha đến, không khỏi ngạc nhiên, động tĩnh Độ Kiếp lớn như vậy, Vương Hạo nếu ở trên đảo, nhất định có thể phát hiện, sao lại không xuất hiện.

"Chủ nhân dẫn đầu tộc nhân đi chinh phạt Thủy Linh Tộc," Nha Nha thành thật nói, giản lược thuật lại đại sự gần đây.

"Ta vậy mà bế quan tám trăm năm?" Quý Tiểu Đường giật mình, lúc bế quan, nàng một lòng tu đạo, đã sớm quên thời gian, nào biết đã qua tám trăm năm lâu.

"Chiến sự thế nào? Thôi được rồi, ta tự mình đi tìm phu quân," Quý Tiểu Đường có chút không yên tâm, liền định rời đi.

"Chủ mẫu, chiến sự tất cả thuận lợi, ngài vừa mới tấn thăng, vẫn nên điều dưỡng trước đã," Nha Nha vội vàng khuyên can, nàng nhìn ra được, trạng thái của Quý Tiểu Đường lúc này không tốt lắm, cũng chỉ mạnh hơn nàng năm đó một chút, đi đường thì không sao, nếu gặp phải tu sĩ Dị Tộc cao giai thì phiền phức liền lớn.

"Tiểu Đường, đừng tùy hứng, gia tộc bây giờ nhân tài đông đúc, chiến báo truyền về đều tốt, con trước điều chỉnh trạng thái, mới là giúp đỡ gia tộc lớn nhất," xa xa xuất hiện một đạo độn quang, Vương Diên Chiêu đến gần.

Ông thấy kiếp vân dần dần thu nhỏ lại, liền vội vàng quay về, cuối cùng cũng đuổi kịp.

"Phụ thân, người..."

"Tiểu Đường, gia tộc bên này cũng quan trọng, Văn Duyệt các nàng vẫn đang bế quan, Dị Tộc bất cứ lúc nào cũng có thể tập kích chúng ta, bên trong Nhân Tộc ghen ghét chúng ta cũng không biết bao nhiêu nhà, con tùy tiện ra ngoài, có thể sẽ bị người ám toán, tiểu tử Vương Hạo kia con cần gì phải lo lắng? Nó so với khỉ còn tinh ranh hơn, từ trước đến nay chỉ có nó chiếm tiện nghi, rất ít khi chịu thiệt, huống chi hiện tại là chư tộc vây công Ngũ Hành Linh Tộc."

Vương Diên Chiêu hết lòng khuyên nhủ.

Quý Tiểu Đường nghe xong mới từ bỏ ý định đến tiền tuyến.

Nàng nhìn về phía Nha Nha và Vương Diên Chiêu, hỏi: "Văn Duyệt không phải cùng ta bế quan sao? Sao đến giờ vẫn chưa xuất quan?"

"Haiz, Văn Duyệt nội tình mỏng, chỉ là được chút cơ duyên, tu vi mới đuổi kịp con, có lẽ vẫn đang đánh ma pháp lực cũng không chừng," Vương Diên Chiêu lắc đầu, ông làm sao biết nguyên nhân.

Quý Tiểu Đường như có điều suy nghĩ, Vương Hạo từng nói với nàng, Vương Văn Duyệt là có được truyền thừa Huyền Thiên Tông, cho nên tu vi mới tiến triển thần tốc, hẳn là trong truyền thừa có gì đó cạm bẫy?

Đúng lúc này, bầu trời vừa mới yên tĩnh lại đột nhiên nổi cuồng phong, ngũ sắc mây đen tụ lại trên bầu trời, tiếng sấm ầm ầm.

Ba người đồng thời ngẩn ra, ánh mắt nhìn về phía một ngọn núi nào đó, đó là một ngọn núi thẳng tắp, uyển chuyển như dao gọt, giống như lợi kiếm cắm thẳng lên trời.

Đây là Kiếm Phong của Vương gia, Vương Văn Duyệt đang bế quan tại Kiếm Phong.

"Là sư thúc Văn Duyệt, nàng cũng sắp thành công," Nha Nha mừng rỡ, Quý Tiểu Đường vừa mới trở thành Hợp Thể tu sĩ, Vương Văn Duyệt cũng đến bước cuối cùng, Vương gia sắp có thêm hai vị Hợp Thể tu sĩ.

"Đừng mừng vội, Tiểu Đường vừa mới tiêu hao hết nguyên khí đất trời xung quanh, Văn Duyệt lúc này dẫn động thiên tượng, chỉ sợ là họa chứ không phải phúc," sắc mặt Vương Diên Chiêu khó coi, ông không còn nhiều hy vọng tiến vào Hợp Thể kỳ, nhưng con gái và mấy đứa cháu trai, cháu gái đều có hy vọng, ông đối với điển tịch liên quan nhất định là quan tâm kỹ càng.

Tu sĩ tấn thăng sẽ dẫn động nguyên khí đất trời trong phạm vi mấy trăm vạn dặm xung quanh, hấp thu vào cơ thể, từ đó Nguyên Anh viên mãn, hợp nhất với nhục thân.

Nguyên khí đất trời có hạn, sau khi bị hấp thu hết, cần thời gian để khôi phục. Nói chung, một vị tu sĩ sau khi tấn thăng ở một nơi nào đó, trong vòng mười năm, nồng độ nguyên khí đất trời ở nơi đó sẽ thấp hơn bình thường.

Nếu nguyên khí đất trời bị dẫn động không đủ, bước cuối cùng của tu sĩ tự nhiên là không thể hoàn thành.

Quý Tiểu Đường và Nha Nha nghe xong cũng biến sắc, Nha Nha trong nháy mắt nghĩ đến điều gì, lớn tiếng nói: "Chủ nhân trước kia đã cân nhắc đến tình huống này, để lại cho ta một vạn viên trung phẩm Linh Ngọc và năm trăm viên thượng phẩm Linh Ngọc, chỉ cần bóp nát những Linh Ngọc này, hẳn là đủ cho sư thúc Văn Duyệt tấn thăng!"

"Quá tốt rồi, nhanh lấy ra," Vương Diên Chiêu mừng rỡ, đưa tay nói.

Ông rất yêu thương Vương Văn Duyệt, nghe nói có biện pháp cứu vãn, sao có thể không kích động.

"Gia gia đừng vội, chủ nhân còn bố trí một tòa trận pháp, chỉ cần kích hoạt trận pháp, liền có thể phân tán nguyên khí đất trời trong Linh Ngọc ra không trung."

Nha Nha vừa nói vừa lấy ra một cái trận bàn ngũ sắc, năm đó Vương Hạo vì bố trí tòa đại trận này, đã hao phí rất nhiều, gần như lấy hết dự trữ trung phẩm Linh Ngọc và thượng phẩm Linh Ngọc.

Chỉ riêng năm trăm viên thượng phẩm Linh Ngọc đã trị giá 500 tỷ hạ phẩm Linh Thạch, một vạn viên trung phẩm Linh Ngọc là 1000 tỷ hạ phẩm Linh Thạch, tổng cộng 1500 tỷ hạ phẩm Linh Thạch.

Đây là một con số kinh khủng, doanh thu hàng năm của Vương gia cũng chỉ ở mức chục tỷ, vẫn là doanh thu, chứ không phải lợi nhuận.

Đương nhiên, giá trị của Hợp Thể tu sĩ không thể dùng Linh Thạch hay Linh Ngọc để cân nhắc, huống hồ đều là người thân thiết nhất của Vương Hạo, hắn đương nhiên sẽ không keo kiệt, nếu không thật sự xảy ra chuyện, hối hận thì đã muộn.

Lúc đó bố trí tòa trận pháp này là hành động bất đắc dĩ, Vương gia chỉ có hai tòa đảo Thất Giai, một tòa dùng để xây thành trì, tự nhiên không thích hợp để bế quan, tu sĩ Luyện Hư viên mãn chỉ có thể toàn bộ bế quan tại Thanh Ly đảo.

Cũng là để phòng ngừa vạn nhất, tỷ lệ hai vị tu sĩ đồng thời tấn thăng rất thấp, nhưng không phải là không có.

Sau này sẽ không cần lo lắng những phiền toái này nữa, Vương gia mới chiếm cứ Thủy Thiên đảo, linh khí hoàn cảnh tốt hơn, hơn nữa còn đang chiếm cứ những đảo Thất Giai khác, tộc nhân không cần lo lắng thiếu địa điểm để xung kích cảnh giới!