Chương 2473: Bại lui Đảo Thủy Minh, bên trong đại điện, Kim Luật mấy người đang thương nghị chuyện gì đó, vẻ mặt bọn họ đều ngưng trọng.

Trong mấy phe thế lực đang vây công Thủy Linh Tộc, Nhân Tộc không phải là phe mạnh nhất, nhưng từ khi Nhân Tộc tham gia, liên tiếp chiếm được tám đại cứ điểm, mấy trăm tiểu cứ điểm, bọn họ đã phải cầu viện trong tộc, viện binh đến cần thời gian, mà Nhân Tộc lại phát động tập kích.

Đặc biệt là Vương Gia bên kia, Âm Tu của Vương Gia có thể công kích xuyên qua đại trận, tu sĩ Luyện Hư cũng không thể ngăn cản nổi, căn bản không có cách nào thủ tử.

Chủ động xuất kích? Bọn họ vốn dĩ binh lực đã không đủ, chủ động xuất kích có thể đánh lại Nhân Tộc sao?

"Chúng ta trợ giúp đi qua cũng không có tác dụng gì, Thủy Linh, đảo Thủy Ngọc đều cần trợ giúp, cứu được chỗ này mất chỗ kia, hơn nữa Nhân Tộc chắc chắn có phòng bị đối với tiếp viện của chúng ta, vẫn là rút người của hai đảo về đi, cố thủ chờ cứu viện."

Kim Luật thở dài nói, thể chất đặc thù của Ngũ Hành Linh Tộc vừa là ưu điểm, cũng vừa là khuyết điểm, bọn họ không có biện pháp gì đối phó với công kích âm luật.

"Rút về hết? Kim đạo hữu, hiện tại rút lui, bọn chúng sẽ công kích đảo Thủy Minh, khi đó làm sao bây giờ? Tiếp tục rút lui?" Một tu sĩ Thổ Linh Tộc nhíu mày nói.

"Không phải thì chẳng lẽ để thảm kịch của đảo Thủy Thiên xảy ra lần nữa sao?" Kim Luật tức giận nói, "Nhân Tộc cũng không có bao nhiêu binh lực, chúng ta dùng không gian đổi thời gian, người chiếm được địa bàn nhiều thì phải chia quân phòng thủ, dùng để tấn công người sẽ càng ngày càng ít, hơn nữa nói không chừng bọn chúng lại vì chia của không đều mà náo loạn!"

"Kim đạo hữu nói đúng, nhất thời được mất không tính là gì, coi như hoàn toàn mất đi phòng tuyến thứ nhất, chúng ta vẫn còn phòng tuyến thứ hai, chỉ cần Nhân Tộc dám chia quân, nói không chừng chúng ta còn có thể tổ chức lực lượng đoạt lại một ít địa bàn," một tu sĩ Mộc Linh Tộc phụ họa nói.

Bây giờ bảo toàn thực lực mới là quan trọng nhất, tổn thất quá lớn, vậy thì không còn hi vọng lật bàn!

"Kim đạo hữu, từ bỏ thì cũng được, nhưng năng lực truyền tống của Truyền Tống Trận có hạn, chúng ta không thể nào đưa hết tất cả mọi người rút về bằng Truyền Tống Trận, viện trợ là chắc chắn, chỉ có chúng ta ngăn cản được tu sĩ Hợp Thể của Nhân Tộc thì mới có thể giành thời gian để rút lui.

Hơn nữa cũng nên cho Nhân Tộc một bài học, nếu không sĩ khí của bọn chúng ngày càng cao, lỡ không cẩn thận lại muốn tấn công thẳng vào đảo Thủy Minh thì sao!"

Dương Bưu đến từ Mộc Linh Tộc đưa ra kiến nghị.

"Cũng được, nhưng chúng ta không nên tách ra hành động, nếu không có thể sẽ lại gặp phải phục kích của Nhân Tộc, ta đề nghị chúng ta bốn người cùng đến đảo Thủy Linh, yểm hộ tộc nhân rút lui đồng thời, nói không chừng còn có thể giết được một hai vị Hợp Thể của Nhân Tộc, cho bọn chúng một bài học sâu sắc."

Ánh mắt Kim Luật hơi híp lại, lạnh giọng nói.

Danh tiếng của Vương Hạo bên Nhân Tộc là lớn nhất, đã có hai vị Hợp Thể chết trong tay Vương Hạo, đặc biệt là Diễm Linh Cơ, đó chính là loại người hung ác khiến ngay cả hắn cũng phải sợ hãi, hắn không muốn đi trêu chọc Vương Hạo.

Quả hồng phải chọn quả mềm mà bóp, dù chỉ làm bị thương một vị Hợp Thể của Nhân Tộc, cũng có thể đè ép nhuệ khí của Nhân Tộc xuống một chút.

"Ta đồng ý, chia quân ra có thể sẽ chẳng làm được gì, chúng ta cứ cùng nhau hành động, cho Nhân Tộc một bài học," Dương Bưu lập tức gật đầu đồng ý, đồng tộc của hắn chết trong tay Vương Hạo, hắn cũng không muốn giao thủ với Vương Hạo!

"Được, vậy thì hành động thôi, thông báo cho Doãn Dụ Hòa ba người, để bọn họ tranh thủ thời gian rút về, đảo Thủy Ngọc cứ để lại cho Vương Gia trước," nói đến đây, Kim Luật bỗng nhiên cười hiểm độc, "Vương Gia dễ như trở bàn tay chiếm được đảo Thủy Ngọc, mà các thế lực Nhân Tộc khác thì tổn binh hao tướng, các ngươi nói xem, bọn họ sẽ nghĩ gì về Vương Gia?"

Mọi người nhất thời cười ha hả, "Ha ha ha, Kim đạo hữu, cao! Quá cao!"

Đảo Thủy Ngọc, tiếng oanh minh không ngừng, sóng lớn ngập trời, đủ loại linh quang giao nhau.

Vương Hạo không ngừng oanh kích đại trận, nhưng lực phòng ngự của đại trận trên mỏ khoáng xác thực rất mạnh, khả năng hồi phục rất cao.

Đột nhiên, xung quanh đảo xuất hiện một lượng lớn sương trắng, những sương mù này rất nhanh đã bao vây toàn bộ hòn đảo nhỏ.

Vương Hạo nhướng mày, lúc này dặn dò: "Mọi người rút lui trước đi!"

Ngay sau đó, hắn vung tay áo một cái, che chở Địch Diệu Âm đám người đến cách đảo Thủy Ngọc năm vạn dặm!

Mấy đạo lưu quang từ trong sương mù dày đặc hiện ra, cực nhanh bay về phía bọn họ, Vương Hạo cảm nhận được một luồng khí tức cuồng bá.

Hắn lạnh giọng hừ một tiếng, phất tay, trước người hình thành một màn chắn thời gian.

Ầm ầm, một tiếng vang cực lớn, khu vực mấy vạn dặm xung quanh bị ngọn lửa đen cuồng bạo thôn phệ, thanh thế rất lớn.

Một lát sau, hỏa diễm tiêu tán, Vương Hạo, Tiểu Thiền, Địch Diệu Âm bọn người đứng trên một đám tường vân, vẻ mặt đều ngưng trọng.

Sương mù trên đảo đã tan đi hơn một nửa, bọn họ ngạc nhiên phát hiện hai lớp trận màn đã biến mất không thấy, hơn nữa cũng không thấy Doãn Dụ Hòa bọn người.

Vương Hạo có chút sửng sốt, Thần Thức quét qua, nhưng sương mù còn sót lại vẫn có ảnh hưởng lớn đến thần thức của hắn, không thể dò xét được gì.

"Chủ nhân, Thủy Linh Tộc đây là trốn rồi? Chẳng phải đây là một mỏ khoáng rất quan trọng sao? Bọn họ sao lại quả quyết từ bỏ như vậy?" Tiểu Thiền kinh ngạc nói.

Địch Diệu Âm cau mày, "Phu quân, có phải là kế dụ địch không, bọn họ có đặt cạm bẫy gì trên đảo không?"

Vương Hạo khẽ động chân, đi tới khu vực vạn dặm trên không, nhìn xuống hòn đảo xung quanh, mơ hồ có thể thấy dưới đáy biển, có vật gì đó đang di động với tốc độ cực nhanh.

Thủy Linh Tộc rất giỏi về Thủy Độn chi thuật, ở dưới nước, ít người đuổi kịp được họ.

Hắn vẫn không dám khinh thường, đến gần hòn đảo, tay bấm pháp quyết, mấy đạo Ngũ Hành Thần Lôi bổ vào các nơi trên đảo, phá hủy nhiều nhà cửa kiến trúc, nhưng vẫn không phát hiện một bóng người!

Hắn trở lại trong trận, nói với mọi người: "Chắc là chạy rồi, Tiểu Thiền, đi dẫn đại quân tới, chúng ta vào đảo, nhớ kỹ cẩn thận, bọn chúng có thể đã lưu lại một chút cấm chế!"

Tiểu Thiền lĩnh mệnh mà đi, không lâu sau, đại quân đến, bắt đầu càn quét đảo Thủy Ngọc, có thể là vì đi gấp, Thủy Linh Tộc căn bản không bố trí cạm bẫy gì cả.

Trong một tòa đại điện, mấy tên cao tầng Vương Gia tụ tập lại, Lâm Ấu Sở mở miệng trước, "Đảo Thủy Ngọc đã chiếm được, tiếp theo chúng ta phải làm sao? Tiếp tục tấn công à?"

"Không đơn giản vậy đâu, đảo Thủy Ngọc bị bỏ, đảo Thủy Linh và đảo Thủy Minh cũng thủ không nổi, ta luôn có cảm giác bọn họ có âm mưu gì đó," Vương Vụ Tình nhíu mày nói.

Nhìn theo bản đồ, ba hòn đảo này tạo thành hình tam giác, mất một đảo, hai đảo còn lại cũng khó mà giữ.

"Các ngươi nói, bên đảo Thủy Linh có thể cũng dễ dàng bị chiếm như vậy không?" Vương Hạo đột nhiên hỏi.

Mọi người có chút sững sờ, binh lực của Ngũ Hành Linh Tộc không đủ, nhưng không đến mức không chống cự chút nào đã bỏ nhiều địa bàn như vậy chứ.

"Không ổn, phu quân, Ngũ Hành Linh Tộc có thể đã tập trung binh lực, nhằm vào tấn công đại quân ở đảo Thủy Linh," Địch Diệu Âm đột nhiên đứng dậy, lo lắng nói.

"Rất có thể, công tử, ta dẫn người đi tiếp viện," Tử Kinh lập tức chờ lệnh nói, mấy năm nay, hắn một lòng một dạ theo Vương Hạo, Vương Hạo chưa từng bạc đãi hắn, hơn nữa nhìn tiền đồ vô lượng, đi theo Vương Hạo, so với việc một mình hắn lang thang ở bên ngoài thoải mái hơn nhiều.

"Bây giờ tiếp viện thì đã muộn rồi," Vương Hạo lắc đầu, khoảng cách giữa ba đảo không tính là xa, nhưng tu sĩ Hợp Thể đi đường cũng phải mất mấy ngày mới đến, địch có Truyền Tống Trận, còn họ thì không.

"Bên Viên đạo hữu có tám vị tu sĩ Hợp Thể, dù cao thủ ở đảo Thủy Minh có viện trợ hết, cũng chỉ có lực lượng ngang nhau mà thôi, hơn nữa bọn họ đi tiếp viện dễ, muốn rút về thì chỉ có thể chậm rãi đi bộ!"

Vương Hạo chậm rãi giải thích, Ngũ Hành Linh Tộc có thể viện trợ qua Truyền Tống Trận, thì không thể lại trở về bằng Truyền Tống Trận được, Viên Thiên Nhất bọn người không có ngốc đến thế.

Nhìn từ hành động bỏ đảo Thủy Ngọc một cách quả quyết của đối phương, có thể thấy đối phương dự định rút lui toàn diện, đảo Thủy Linh chắc chắn cũng định từ bỏ, việc tiếp viện cũng chỉ là để yểm hộ tu sĩ cấp thấp trên đảo rút lui thôi.

Như vậy, họ nhất định sẽ cùng tu sĩ cấp thấp rút lui theo đường biển, nếu không có tu sĩ Hợp Thể bảo vệ, với tốc độ bay của tu sĩ cấp thấp, thì việc rút lui không thể thành công.