Chương 2474: Kế hoạch táo bạo

Vương Hạo gõ gõ vào vị trí Thủy Minh đảo trên bản đồ, "Chúng ta đánh úp một cái,  đi thẳng tới Thủy Minh đảo, chiếm lấy nó. Tiến có thể công, lui có thể thủ, cho dù chiến tranh dừng lại, chúng ta cũng lời to!"

Thủy Thiên, Thủy Ngọc, hai hòn đảo Thất Giai liên tiếp vào tay, cộng thêm Thủy Minh đảo có Linh Mạch Thất Giai, Vương gia lại có thêm mấy ngàn năm để phát triển.

Vương Hạo đương nhiên không hài lòng với thế, chỉ là nhịp độ chiến tranh có thể chậm lại một chút. Dù sao, ngoài Nhân tộc, Dạ Xoa tộc cũng đang tấn công Thủy Linh tộc, bọn họ hoàn toàn có thể chờ thời cơ, ngồi mát ăn bát vàng.

Nghe Vương Hạo nói, mọi người đều sáng mắt ra, nhưng cũng có chút lo lắng.

Vương Vụ Thanh nhắc nhở: "Phụ thân, quanh Thủy Ngọc đảo có rất nhiều đảo nhỏ cấp thấp đều nằm trong tay Thủy Linh tộc và các thế lực phụ thuộc. Chúng ta trực tiếp đến Thủy Minh đảo, chẳng khác nào một mình xông vào hang cọp, vạn nhất có sơ suất..."

"Ừ, đúng là vấn đề. Vậy thì, đại quân ở lại, các ngươi tiếp tục quét sạch các đảo xung quanh, ta chỉ dẫn một ít tinh nhuệ đến Thủy Minh đảo."

Vương Hạo suy nghĩ một hồi rồi nói. Ít người cũng có cái lợi của ít người. Nếu việc không thành, hắn có thể rút lui bất cứ lúc nào, Ngũ Hành Linh tộc không giữ được hắn.

Vương Hạo và mọi người chuẩn bị một phen, nhanh chóng hành động theo kế hoạch.

So với Vương gia, một cánh quân khác gặp nhiều khó khăn hơn. Họ công phá trận rất khó khăn, vất vả lắm mới phá được đại trận, đối phương có hơn bốn vị tu sĩ Hợp Thể, cộng thêm hai vị có sẵn trên đảo, tổng cộng sáu vị tu sĩ Hợp Thể Ngũ Hành Linh tộc sẵn sàng nghênh chiến.

May mà Viên Thiên Nhất cũng có chuẩn bị, Uông Như Hải, Uông Hâm Nguyên, Trần Dĩnh ba người vẫn mai phục, đánh úp Ngũ Hành Linh tộc.

Ba người trước đó đều đi theo Vương Hạo, đám người Kim Luật nghĩ rằng họ vẫn ở bên Vương Hạo, không ngờ Vương gia dám một mình tấn công Thủy Ngọc đảo.

Hai bên đều có thủ đoạn riêng, nhưng lực lượng gần như ngang nhau. Ngũ Hành Linh tộc thiếu hai vị tu sĩ Hợp Thể, nhưng tu vi trung bình của họ cao hơn một chút, nhất là tiểu Kém.

Một trận đại chiến nổ ra, kết quả rất thảm khốc. Viên Thiên Nhất liều chết một vị tu sĩ Thổ Linh tộc, nhưng bản thân cũng bị trọng thương, nhục thân bị hủy.

Trần Dĩnh, Lý phu nhân cũng bị trọng thương, suýt nữa bỏ mạng!

Nếu Ngũ Hành Linh tộc không rút lui vào phút cuối, có lẽ còn có người chết.

Lúc Vương Hạo biết được kết quả trận chiến này, hắn đã đứng trên Thủy Minh đảo.

Hắn dự đoán không sai, Ngũ Hành Linh tộc dốc toàn lực giúp Thủy Linh đảo, khiến Thủy Minh đảo không còn một tu sĩ Hợp Thể nào. Vương gia gần như không tốn sức đã chiếm được hòn đảo lớn này.

"Phu quân, Viên gia gửi tin đến, mời chàng đến bàn bạc chiến sự. Viên Thiên Nhất mất nhục thân, Lý phu nhân và Trần Dĩnh trọng thương, e là họ không còn sức đánh tiếp!" Địch Diệu Âm từ xa bay đến, vẻ mặt mệt mỏi. Những ngày này, không một tu sĩ nào của Vương gia được nghỉ ngơi. Mỗi hòn đảo Thất Giai đều quản lý một vùng biển rộng hàng trăm ức dặm, rất nhiều đảo phụ thuộc, cần gia tộc phái người đến dẹp loạn.

"Thủy Minh đảo tuy đã chiếm được, nhưng xung quanh còn nhiều kẻ địch chưa bị quét sạch, hơn nữa sinh lực địch cũng chưa bị tiêu diệt, Doãn Dụ Hòa có thể bất ngờ tập kích bất cứ lúc nào, ta không thể rời đảo lúc này. Nàng báo cho họ đến Thủy Minh đảo bàn bạc, Linh Mạch ở đây tốt hơn, cũng tiện cho họ chữa thương!"

Vương Hạo nhìn phong cảnh tươi đẹp của Thủy Minh đảo, nhẹ giọng dặn dò.

Họ tập kích thành công, Thủy Minh đảo không bị hư hại gì, giá trị còn cao hơn Thủy Thiên và Thủy Ngọc đảo. Hầu như không cần sửa chữa gì đã có thể làm đại bản doanh, ngay cả đại trận trên đảo cũng không bị phá hỏng.

Đương nhiên, vì là Trận pháp của địch, vẫn nên thay đổi cho chắc chắn.

"Bảo họ đến đây? Họ vừa trải qua một trận đại chiến thảm khốc, e là sẽ không đến đâu," Địch Diệu Âm nhíu mày nói.

"Đến hay không là chuyện của họ, nàng cứ báo cho họ biết," Vương Hạo cười nhạt. Viên Thiên Nhất, Lý phu nhân đều trọng thương, hắn đã hoàn toàn nắm quyền lên tiếng trong liên quân, sao có thể để mặc đối phương sai bảo?

Xét về vị trí địa lý, Thủy Minh đảo thích hợp làm đại bản doanh và trung tâm chỉ huy hơn.

Còn đám người kia có phản kháng hay làm trò mèo gì, Vương Hạo không quan tâm.

Vương gia liên tiếp chiếm hai hòn đảo lớn, bản thân lại không tổn thất gì, một tăng một giảm, đã đủ sức nghiền nát tất cả các thế lực khác. Hơn nữa, Uông gia và Trần gia chắc chắn sẽ đứng về phía Vương gia.

Đây là đại thế, không phải ý chí cá nhân có thể thay đổi.

Quả nhiên, nửa tháng sau, đại quân Nhân tộc đến Thủy Minh đảo, không thiếu một vị tu sĩ Hợp Thể nào!

Trong đại điện, Vương Hạo ngồi ở vị trí chủ tọa, Viên Thiên Nhất và những người khác ngồi hai bên, vẻ mặt nghiêm trọng, đặc biệt là Viên Thiên Nhất, chỉ còn lại Nguyên Anh.

Tu sĩ Hợp Thể chỉ cần Nguyên Anh còn, đoạt xá khôi phục tu vi khá đơn giản, nhưng cũng cần thời gian, Viên Thiên Nhất hiển nhiên sẽ không chọn đoạt xá lúc này.

Trần Dĩnh và Lý phu nhân mặt mày tái mét, bộ dạng trọng thương.

Nói về mức độ nghiêm trọng của thương thế, kỳ thật Viên Thiên Nhất mất nhục thân lại nhẹ hơn, dễ khôi phục hơn.

Trần Dĩnh và Lý phu nhân không thể ra tay trong thời gian ngắn.

"Vương đạo hữu, lần xuất chiến tiếp theo, chúng ta không thể tách ra, nếu không sẽ bị Ngũ Hành Linh tộc tiêu diệt từng phần," Viên Thiên Nhất đề nghị, giọng trầm trọng. Nếu không có Bí Bảo của Viên gia hộ thân, hắn đã chết rồi.

Tu sĩ Ngũ Hành Linh tộc vẫn có thực lực nhất định, mỗi tộc đều tinh thông một loại pháp tắc, không dễ đối phó.

"Lão thân và Trần đạo hữu phải tịnh dưỡng một thời gian. Chúng ta đã đạt được không ít, ta đề nghị tạm thời lui binh, củng cố địa bàn hiện có," Lý phu nhân tiếp lời.

"Ngũ Hành Linh tộc co cụm binh lực, rõ ràng họ đang khó khăn hơn chúng ta. Chúng ta chiếm được không ít địa bàn, nhưng cũng vì vậy mà phân tán lực lượng, ta đề nghị mọi người đừng quá coi trọng những địa bàn này, bỏ bớt những cứ điểm không cần thiết, đừng tự trói tay chân!" Vương Hạo đề nghị. Trước khi Vương gia tham chiến, Lý gia, Viên gia và Thiên Cơ tông đã chiếm được các đảo Thất Giai và một vùng biển rộng lớn. Sau khi Vương Hạo dẫn Vương gia đến, họ lần lượt chiếm được tám hòn đảo Thất Giai. Theo lý thuyết, mỗi hòn đảo Thất Giai đều cần một tu sĩ Hợp Thể trấn giữ, nhưng rõ ràng họ không có nhiều tu sĩ Hợp Thể như vậy.

"Chúng ta đã phải trả giá lớn như vậy mới chiếm được Linh Ngọc khoáng, sao có thể bỏ được? Đảo Lục Giai và các đảo nhỏ khác có thể bỏ, nhưng những khoáng sản quan trọng không thể bỏ," Viên Thiên Nhất trầm giọng nói. Hắn không quan tâm đến tài nguyên khác, thậm chí diện tích lãnh thổ cũng không quan trọng, nhưng Linh Ngọc khoáng nhất định phải giữ, đó là một khoáng mạch Linh Ngọc lớn.

"Ta cũng cho rằng Linh Ngọc khoáng không thể bỏ. Bố trí một đại trận, lại phái người trấn giữ," Lý phu nhân tán thành. Sau khi bà bị thương, Lý Khuynh Nguyệt hiển nhiên không có khả năng tiếp tục mở mang bờ cõi cho Lý gia. Nếu mất Linh Ngọc khoáng, chẳng phải công cốc bận rộn sao?

"Nếu có Trận pháp Thất Giai phối hợp, lại bố trí vài Truyền Tống Trận ở những vị trí trọng yếu, có thể hỗ trợ bất cứ lúc nào, Ngũ Hành Linh tộc muốn phản công cũng không dễ dàng!" Uông Như Hải cũng đồng ý. Theo quy tắc phân chia, Linh Ngọc khoáng là của năm nhà bọn họ. Người khác không bỏ, hắn cũng không thể bỏ, nếu không chẳng khác nào bỏ phần của Uông gia!

Đúng lúc này, bên ngoài điện đột nhiên náo loạn, mọi người đều nhíu mày, nhìn về phía Vương Hạo.