Chương 2475: Tin vui truyền đến

"Thật có lỗi, Vương mỗ xem xét tình hình," Vương Hạo áy náy chắp tay, Thần Thức hướng ra phía ngoài quét tới, mặt lộ vẻ kỳ quái, lúc này tay áo vung lên, theo một đạo hào quang lóe lên, thân ảnh của Sở Tầm xuất hiện trong điện.

"Phu nhân, nàng không phải đang bế quan sao, tại sao lại chạy đến đây, chẳng lẽ Gia Tộc xảy ra chuyện?" Nhìn vẻ mặt vội vàng của Sở Tầm, Vương Hạo cũng không kịp để ý nhiều người như vậy ở đây.

Phải biết Sở Tầm chỉ là Luyện Hư hậu kỳ, một mình vượt qua biển rộng mênh mông đi vào Thủy Minh đảo cũng không dễ dàng, hiện tại thật sự đang loạn chiến, trong biển rộng nguy hiểm trùng điệp.

Đám người cũng kinh ngạc, bọn họ có thể đến đây công chiếm địa bàn của Thủy Linh Tộc, Ngũ Hành Linh Tộc nói không chừng cũng sẽ phái người quấy rối địa bàn của họ.

Lý phu nhân lúc này lên tiếng hỏi: "Vương phu nhân, rốt cuộc thế nào?"

"Phu quân, là chuyện tốt," Sở Tầm mở miệng, liếc nhìn đám người.

"Vương đạo hữu, nếu không ngươi cùng lệnh phu nhân nói chuyện trước, chúng ta chờ một lát là được," Uông Như Hải không quan trọng nói, Uông Gia còn có một vị tu sĩ Hợp Thể tọa trấn, hơn nữa địa bàn ở vị trí cạnh bên trong, hắn cũng không lo lắng.

"Không sao, các vị đạo hữu đều không phải người ngoài, có chuyện cứ nói thẳng," Vương Hạo gật đầu nhẹ với Sở Tầm.

Sở Tầm hít sâu một hơi, nói: "Phu quân, Tiểu Đường tỷ tỷ và Văn Duyệt tại hai tháng trước đồng thời đột phá Hợp Thể kỳ, các nàng lo lắng chiến sự, liền để ta cùng Nha Nha mang theo một đội tộc nhân chạy đến trợ giúp."

Sở Tầm vừa dứt lời, thời gian dường như đông lại, tất cả mọi người ngây người tại chỗ, dường như hóa đá vậy.

Vương Hạo kịp phản ứng, ánh mắt ngạc nhiên mừng rỡ, vừa muốn mở miệng, liền nghe thấy vài tiếng kinh hô.

"Cái gì?"

"Hai người đồng thời Hợp Thể?"

"Chuyện này..."

Mọi người nhịn không được hét lên kinh ngạc, có người do dự, có người khó tin, sắc mặt đều rất đặc sắc, chuyện này thật sự quá mức làm người kinh sợ, ngay cả thế lực Đại Thừa của Nhân Tộc cũng chưa từng nghe qua có hai vị tu sĩ đồng thời Hợp Thể.

Thế lực Hợp Thể của Phi Tiên thành, nếu như không gặp được cơ duyên lớn, có thể phải mất vạn năm thậm chí mấy vạn năm mới có khả năng tích lũy đủ tài nguyên để một người thử đột phá Hợp Thể kỳ, trong đó còn có rủi ro thất bại.

Như Phạm gia loại này, cũng là vì đột phá thất bại, dẫn đến tu sĩ Hợp Thể cạn kiệt, chỉ có thể đi đến suy vong.

Vương Gia từ khi có Vương Hạo, liên tiếp gia tăng tu sĩ Hợp Thể, Tử Kinh là do Vương Hạo từ bên ngoài mang về, Nha Nha cùng Tiểu Thiền đều là Linh Thú Vương Hạo nuôi, cảm giác chấn động cho bọn họ không mạnh như vậy.

Nhưng Quý Tiểu Đường cùng Vương Văn Duyệt lại khác, các nàng thật sự là tu sĩ của Vương Gia, Vương Văn Duyệt trước đó còn cùng Vương Hạo cùng được gọi là song sát của Vương Gia, thực lực không thể xem thường.

"Khụ khụ," Vương Hạo ho nhẹ một tiếng, nghiêm mặt nói: "Phu nhân, nàng nói có thể là thật? Tiểu Đường và Văn Duyệt thật thành công?"

"Phu quân, ta còn có thể gạt ngươi sao? Nha Nha ở bên ngoài, nếu không ngươi hỏi nàng?" Sở Tầm vừa cười vừa nói, Quý Tiểu Đường đột phá tương đối thuận lợi, nhưng Vương Văn Duyệt thật sự đã trải qua một phen nguy hiểm, toàn tộc cùng nhau cố gắng, một ít tộc nhân thậm chí không tiếc tán đi bản thân đã vất vả góp nhặt thiên địa nguyên khí, lúc này mới bảo đảm Vương Văn Duyệt đột phá thành công.

Đương nhiên, những chi tiết này nàng không nói ở chỗ này, trước mặt mọi người.

"Chúc mừng Vương đạo hữu, Vương Gia mới tăng thêm hai vị tu sĩ Hợp Thể, là phúc của Nhân tộc ta!"

Uông Như Hải phản ứng đầu tiên, vội vàng chúc mừng.

"Ha ha, đúng là phúc khí của Nhân tộc ta, hai vị đạo hữu nếu có thể đến tham chiến, chẳng phải khó khăn trước mắt chúng ta sẽ giải quyết dễ dàng?" Thiên Cơ Tôn Giả cười lớn một tiếng, gấp gáp nói theo.

Những người khác cũng nhao nhao theo thứ tự chúc mừng.

Vương Hạo cười gật đầu, lần lượt đáp lễ, "cảm tạ các vị đạo hữu chúc mừng, bất quá thê tử và muội muội ta vừa mới tấn thăng, trong thời gian ngắn chỉ sợ không giúp được gì, bất quá Vương Gia ta có thể lần nữa rút thêm một số người tham chiến, hy vọng chúng ta không ngừng cố gắng, một lần tiêu diệt Thủy Linh Tộc."

"Ách... ha ha, Vương đạo hữu nói phải, lão phu là sướng đến phát rồ rồi, miệng nói không thành lời, mong rằng Vương đạo hữu chớ để ý," Thiên Cơ Tôn Giả cười ha hả nói xin lỗi.

Đều là người tinh ranh, có phải cố ý nói vậy không, mọi người đều rõ ràng trong lòng.

Vương Hạo cũng không thèm để ý, trong mắt hắn, từng là Thiên Cơ Tông vô cùng cường đại, hắn chỉ có thể ngưỡng vọng, nhưng bây giờ, trong mắt hắn căn bản không đáng để ý, nói vài lời chua ngoa mà thôi, tạm thời coi như đánh rắm.

"Vương đạo hữu, đã Vương Nha đạo hữu tới, nhân thủ đã có một chút bổ sung, hay là ta cùng Trần đạo hữu tọa trấn Thủy Linh đảo, bảo hộ Linh Ngọc Quáng, không phải lão thân lười biếng, thật sự là bản thân bị trọng thương, hữu tâm vô lực!"

Lý phu nhân thở dài một tiếng nói.

"Đã Lý phu nhân chủ động xin đi, việc này đương nhiên không gì không thể," Vương Hạo đáp ứng, chiến lực của Trần Dĩnh vốn không mạnh, ở tiền tuyến không có tác dụng lớn.

"Lý phu nhân bị thương?" Sở Tầm đột nhiên mở miệng, nhìn về phía Vương Hạo, "phu quân, lần này ta đem Thanh Đế trường sinh bia mang đến, có lẽ có thể giúp mấy vị đạo hữu bị thương chữa thương!"

"Cái gì? Vương phu nhân có thể chữa trị thương thế cho chúng ta?" Lý phu nhân có chút kinh ngạc, giữa tu sĩ Hợp Thể và Luyện Hư có một khoảng cách lớn, tu sĩ Hợp Thể có thể dễ như trở bàn tay chữa trị thương thế của tu sĩ Luyện Hư, ngược lại thì khó khăn.

Đan dược chữa thương Thất Giai rất hiếm, tu sĩ Hợp Thể bị thương, phần lớn thời gian chỉ có thể tự mình chậm rãi vận công chữa thương, tốn rất nhiều thời gian.

Vương Hạo có chút sững sờ, gật đầu nhẹ, "cũng được, bất quá chư vị, có thể chữa trị tốt hay không, Vương mỗ không dám chắc, dù sao tu vi phu nhân ta không cao."

Vương Hạo tiêm một mũi phòng ngừa, Thanh Đế trường sinh bia đã trải qua kiểm tra, đối với các loại thương thế đều có hiệu quả nhất định, đối với tu sĩ Hợp Thể cũng có tác dụng, bất quá tiêu hao không nhỏ, người bị thương tu vi càng cao, thương thế càng nặng, tiêu hao Thanh Đế trường sinh bia càng lớn, số lượng mộc chi nguyên khí tích lũy có lẽ chỉ đủ cho ba bốn tu sĩ Hợp Thể chữa thương.

"Sao dám trách tội, bất kể có chữa trị khỏi hay không, tiểu muội đều nợ một món ân tình của Vương phu nhân," Trần Dĩnh yếu ớt nói, nàng tấn thăng không bao lâu, lần này bị thương đã tổn hại căn cơ, sơ suất một cái, sau này có lẽ tu vi không tiến thêm được nữa.

"Đúng vậy a, Vương đạo hữu, sao chúng ta lại trách tội, Vương phu nhân giúp chúng ta chữa trị, cảm kích còn không hết," Uông Như Hải mở miệng phụ họa nói, hắn cũng bị thương, chỉ là không nghiêm trọng như Lý phu nhân và Trần Dĩnh.

"Vương mỗ lời còn chưa nói hết, chư vị đừng sốt ruột, phu nhân ta chữa trị thương thế toàn bộ nhờ một cái di bảo thượng cổ, bảo vật này cứu chữa một người cần một khoảng thời gian súc tích lực lượng, muốn tăng tốc độ thì cần một chút Linh Vật ẩn chứa sinh mệnh linh lực đưa vào, chư vị có loại Linh Vật này không?"

Ánh mắt Vương Hạo quét về phía đám người, "không phải Vương mỗ ra điều kiện, mà sự thật là như thế."

"Cái này... Lão thân trong tay có một khối Ất Mộc chi tinh, có được không?" Lý phu nhân dò hỏi.

Sở Tầm gật đầu nhẹ, Thanh Đế trường sinh bia thường ngày phải đặt trong rừng linh mộc, hấp thụ tinh hoa Ất Mộc, mà Ất Mộc chi tinh chính là tinh hoa Ất Mộc ngưng tụ, là Linh Vật Thất Giai khó có được.

"Đã Ất Mộc chi tinh được, lão phu ở đây có một khối thanh nguyên ngọc, chắc cũng được chứ?" Uông Như Hải nhìn về phía Sở Tầm, hỏi.

Vương Hạo cười một tiếng, "bảo vật tương tự đều được, chư vị, di bảo thượng cổ vốn cất một phần lực lượng, hay chúng ta xem xét tình hình trước, nếu thiếu Linh Vật, mọi người sẽ cùng nhau góp một ít, thế nào?"

Chữa trị thương thế cho mọi người, có thể nhanh chóng khôi phục thực lực đại quân của Nhân Tộc, đối với Vương Gia cũng có lợi ích, Vương Hạo sẽ không quá keo kiệt, đương nhiên, trên đời không có bữa trưa miễn phí, chữa trị thương thế được, mọi người cũng nhất định phải nỗ lực trả một cái giá tương ứng!