Chương 2476: Có người muốn hái quả đào Trải qua một khoảng thời gian ngắn ngủi chữa thương, Vương Hạo và những người khác lần nữa trở lại đại điện, giờ phút này trên mặt mọi người rõ ràng đã có thêm mấy phần tươi cười. Thanh Đế trường sinh bia quả thực là một bảo vật do tu sĩ Đại Thừa luyện chế, hiệu quả rất rõ rệt. Không nói đến khôi phục như lúc ban đầu, cũng ít nhất giúp Lý phu nhân và những người khác khôi phục bảy thành thực lực. Bọn họ sau khi bị thương, trong tình huống không bị thêm trọng thương, có thể phát huy ra một hai thành chiến lực cũng đã không tệ rồi, hiện tại đã khôi phục bảy thành, thêm chút điều chỉnh là có thể khôi phục như lúc ban đầu, sao có thể không cao hứng?

Vì thế thiếu một món nợ ân tình của Vương Gia không sai, nhưng sau khi bọn họ khôi phục, năng lực Gia Tộc mang đến càng nhiều lợi ích, tính thế nào cũng là quá hời. Lý phu nhân có lẽ không quá nóng lòng, còn Trần Dĩnh thì không như vậy, Trần Gia đến muộn, còn chưa chiếm được bao nhiêu lợi ích, đều là cùng người bên ngoài liên hợp hành động, vẫn chưa có Thất Giai Linh Mạch độc thuộc về mình.

"Chư vị, vì thương thế đã khôi phục một chút, sách lược của chúng ta cũng không thể quá bảo thủ, vậy thế này đi, mọi người nghỉ ngơi trước hai tháng, Lý phu nhân cùng Trần đạo hữu trấn thủ Thủy Linh đảo, chúng ta Vương Gia phái người trấn thủ Thủy Ngọc đảo, còn lại các hòn đảo khác, ta không đề nghị phái quá nhiều người đóng giữ, chiếm được Thủy Linh Tộc, cái gì đều là của chúng ta!" Vương Hạo chậm rãi nói.

Vương Gia hiện tại lại có thể điều động thêm một ít nhân thủ, huống hồ Vương Hạo còn có hai vị tu sĩ Hợp Thể chưa sử dụng, Lôi Thú không nên khinh động, còn Trịnh Dung của Vân Thường Tông là có thể tùy thời tham chiến. Vương Hạo dùng thực lực để lên tiếng, liên tiếp lập được công huân, Vương Gia mới tăng thêm hai vị tu sĩ Hợp Thể, Sở Tầm lại giúp đám người chữa thương, có thể nói hiện tại là thời điểm quyền lực của Vương Hạo cao nhất.

Cho nên Viên Thiên Nhất và những người khác mặc dù có chút bất mãn, nhưng cũng không lên tiếng phản đối. "Ta đề nghị dựng một chút Truyền Tống Trận, vạn nhất cao thủ Ngũ Hành Linh Tộc đột kích, chúng ta cũng thuận tiện trợ giúp, ngày thường đi đường cũng có thể thuận tiện hơn không ít." Viên Thiên Nhất đề nghị.

"Truyền Tống Trận có thể dựng, nhưng giai đoạn trước không thích hợp xây quá nhiều, chúng ta bây giờ tất cả đều muốn lấy việc hoàn toàn đánh bại Thủy Linh Tộc làm chủ, những cái khác đều là thứ yếu." Vương Hạo khẽ gật đầu, việc thành lập Truyền Tống Trận là để thuận tiện điều binh trợ giúp tiền tuyến, mà không phải là để bảo vệ địa bàn của các nhà, điều này có bản chất khác biệt.

"Không vấn đề, cứ làm như vậy trước đã!" Viên Thiên Nhất đáp ứng, hắn cũng hiểu rõ điều Vương Hạo nói là đúng, chỉ nghĩ đến bảo vệ địa bàn, chỉ có thể rơi vào thế bị động phòng thủ.

"Ta đề nghị lại triệu tập thêm một ít nhân thủ đến, lực lượng của chúng ta vẫn còn hơi thiếu, đặc biệt là sau mấy trận đại chiến, tu sĩ cấp thấp tổn thất rất nhiều, ta thấy có thể chiêu mộ từ trong tán tu, chẳng phải Chỉ Thủy thành có rất nhiều tu sĩ sao, bọn họ cũng nên bỏ ra một phần lực chứ." Lý phu nhân nhìn về phía Vương Hạo, dùng giọng hỏi thăm nói.

Chỉ Thủy thành phát triển được ngàn năm, dân số đã hơn ngàn vạn, tu sĩ Hóa Thần thường trú có hơn ngàn người, tu sĩ Nguyên Anh mấy vạn người, tu sĩ Luyện Hư cũng có mười mấy người. Những người này đến nay vẫn chưa được triệu mộ. Vô luận là Lý Gia hay Viên gia, cho dù là Vương Gia, đều không thể đưa ra quá nhiều nhân thủ. Vương Gia chiếm số định mức ở Chỉ Thủy thành nhiều nhất, cũng là người quản lý thực tế của Chỉ Thủy thành, muốn điều động nhân thủ từ trong thành, nhất định phải có sự đồng ý của Vương Gia.

"Muốn chiêu mộ nhân thủ, liền phải để tán tu cùng các thế lực nhỏ cảm thấy có lợi, không phải chỉ là áp bức, bọn họ xuất công không xuất lực, ngược lại sẽ hỏng việc, chư vị có ý kiến hay?" Vương Hạo không cho ý kiến, hỏi ngược lại.

"Dựa theo quy củ trước kia, xác định chiến công là được, tán tu thiếu thốn tài nguyên tu luyện, chỉ cần công huân được thiết lập hợp lý, có thể đổi tài nguyên đủ nhiều, bọn họ có thể không động tâm sao?" Lý Khuynh Nguyệt coi thường nói, tán tu rẻ mạt nhất, một chút xíu lợi ích cũng đủ để cho tán tu liều mạng.

"Ta thấy không chỉ có thể chiêu mộ ở Chỉ Thủy thành, mà còn có thể chiêu mộ một nhóm tán tu ở Phi Tiên thành, càng nhiều càng tốt, chúng ta có nhiều địa bàn như vậy mà không ai trông coi, vừa vặn có thể phát động những tán tu này!" Thiên Cơ Tôn Giả lên tiếng nói, căn cơ của Thiên Cơ Tông ở Phi Tiên thành, bọn họ ở bên đó có sức ảnh hưởng lớn hơn, tán tu cũng là một loại tài nguyên, ai khống chế được nhiều tán tu trên địa bàn của mình, người đó sẽ có lực lớn hơn một chút.

"Không tệ, có nhiều địa bàn, chúng ta thậm chí có thể liệt kê một số hòn đảo không quan trọng vào phần thưởng, chỉ cần tán tu có đủ công huân, đều có thể quy đổi, bọn họ tương lai khai chi tán diệp, phát triển lớn mạnh, đối với chúng ta cũng có lợi!" Viên Thiên Nhất phụ họa, ai cũng biết tầm quan trọng của nhân khẩu, nhưng trước đó người nhiều đất ít, mọi người đương nhiên không thích bồi dưỡng thế lực phụ thuộc, hiện tại chiếm cứ địa bàn lớn, mình chiếm không hết, không bằng phân cho tán tu, thu tiền thuê và cống nạp, có khi còn có thể thúc đẩy những thế lực phụ thuộc này làm việc.

"Nếu mọi người đều đồng ý, Vương mỗ bên này cũng không có vấn đề, vậy hãy để người phía dưới bàn bạc thật kỹ, lập ra một điều lệ, sau đó chúng ta mỗi nhà sẽ xuất một nhóm tài nguyên." Vương Hạo gật đầu đồng ý.

Đám người lại bàn bạc thêm một số chuyện, đang muốn tan họp thì đột nhiên lại có hai vị khách không mời mà đến. "Lão Tổ, Ly Hằng của Vân Tiêu Tông cùng Hồng Loan tiên tử hai vị tiền bối đến." một gã tộc nhân của Vương Gia báo cáo.

Nghe vậy, thần sắc của đám người mỗi người một khác, trước khi khai chiến, bọn họ đã từng mời Hồng Loan tiên tử và Ly Hằng, kết quả hai người từ chối, nhưng giờ phút này tới thì là có ý gì? Hái quả đào à?

"Vương đạo hữu, bọn họ chỉ sợ là kẻ đến không thiện a, Linh Ngọc Quáng và quặng thủy ngọc chi tinh đều là thứ khiến người ta đỏ mắt." Viên Thiên Nhất truyền âm nhắc nhở.

"Vương mỗ biết, nhưng ý chí của Vân Tiêu Tông, có thể không phải là điều chúng ta có thể ngăn cản." Vương Hạo có chút khó khăn nói, Viên Thiên Nhất muốn hắn và Vân Tiêu Tông đối đầu, loại sự tình này hắn sẽ không làm, phát triển hòa bình là có thể quật khởi, vì sao lại muốn bất chấp nguy hiểm?

"Vương đạo hữu, hay là ngươi cứ gặp bọn họ một chút, nhiều người thì một số chuyện lại khó nói, ngươi cứ yên tâm, vô luận như thế nào, chúng ta đều sẽ ủng hộ ngươi!" Lý phu nhân lên tiếng, nàng cũng nhìn ra được hai người Vân Tiêu Tông đến là có ý đồ, chạy xa đến tiền tuyến, ngắm cảnh sao?

"Đúng vậy a, Vương đạo hữu, ngươi có thể đại diện toàn quyền cho chúng ta." Uông Như Hải cũng tỏ thái độ nói.

"Cũng được, vậy Vương mỗ sẽ gặp gỡ bọn họ trước." Vương Hạo cười nhạt một tiếng, đáp ứng, bất quá cũng không nói xử lý như thế nào, hiện tại quyền nói chuyện của hắn là lớn nhất, nhưng cũng không phải là minh chủ liên minh, danh không chính, ngôn không thuận, muốn bảo hắn ra mặt cản trở thì không thể nào. Đương nhiên, liên quan đến lợi ích của bản thân, Vương Hạo cũng sẽ không lùi bước.

Không lâu sau đó, Vương Hạo tại một gian đại điện gặp mặt Hồng Loan tiên tử và Ly Hằng.

"Chúc mừng Vương đạo hữu, trải qua đại chiến, lại là Nhân Tộc khai cương thác thổ, đại danh của Vương đạo hữu chắc chắn sẽ truyền khắp toàn bộ Nhân Tộc." Hồng Loan tiên tử cười nói khách sáo.

"Hai vị quá khen rồi, Vương mỗ bất quá là vừa lúc gặp, lại nói, đây đều là công lao của mọi người, Vương mỗ không dám độc tài." Vương Hạo cười đáp lại, mời hai người vào chỗ.

Sau một hồi hàn huyên đơn giản, Hồng Loan tiên tử liền bộc lộ ý định đến, bọn họ thực sự đỏ mắt, lấy lý do tham gia Ngũ Hành Linh Tộc, cũng muốn gia nhập vào. "Vân Tiêu Tông gia nhập, Vương mỗ tự nhiên hoan nghênh, phải biết rằng chúng ta tuy đạt được thắng lợi giai đoạn, nhưng vẫn còn gặp nhiều khó khăn, không bằng hai vị đạo hữu đi đánh Thủy Nguyệt đảo, như thế đạo thứ hai phòng tuyến của Ngũ Hành Linh Tộc sẽ tan rã, việc tiêu diệt Thủy Linh Tộc chỉ còn là vấn đề thời gian." Vương Hạo vừa cười vừa nói, Thủy Nguyệt đảo cũng như Thủy Minh đảo, đều là những hòn đảo khổng lồ nắm giữ Linh Mạch thành phẩm trên Thất Giai, lực lượng phòng ngự trên đảo chắc chắn không kém.

Nếu không phải Vương Hạo chơi một đòn đánh bất ngờ, thì Thủy Minh đảo căn bản không dễ dàng đánh hạ như vậy, lúc hắn công kích đại trận Thủy Ngọc đảo, đã cảm thấy cố hết sức, đại trận Thủy Minh đảo càng kiên cố hơn, chỉ sợ tập hợp mười vị tu sĩ Hợp Thể, cũng không dễ đánh hạ.