Chương 2477: Trao đổi lợi ích Hồng Loan tiên tử lại lắc đầu, nói: "Tông Môn triệu tập lực lượng cần thời gian, Vương đạo hữu có thể nhường ra một hòn đảo cho chúng ta đóng quân, chờ chúng ta triệu tập đủ lực lượng, chiếm được Thủy Nguyệt đảo tự nhiên không thành vấn đề!"

"Nghe nói Vân Tiêu Tông có một cái Thần khí tên là Phá Thiên Thương, có thể một lần hành động phá vỡ đại trận cấp Bảy, không biết Vân Tiêu Tông có thể cho Vương mỗ mượn tạm một thời gian không? Đợi Vương mỗ phá vỡ đại trận của Thủy Linh Tộc, đừng nói một hòn đảo, chính là hai ba tòa cũng đều có thể đưa cho hai vị đạo hữu!"

Vương Hạo mặt đầy mong đợi nói, mời thần dễ tiễn thần khó, hòn đảo đưa ra ngoài, chỉ sợ không đòi về được, muốn không công hưởng thành quả vất vả của hắn đánh xuống hòn đảo, không dễ như vậy.

Phá Thiên Thương là trấn tông chi bảo của Vân Tiêu Tông, được xưng là nửa bước Huyền Thiên Chi Bảo, uy lực trên cả Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, dù hơi khoa trương, nhưng dùng để đối phó đại trận cấp Bảy vẫn có hiệu quả không tệ!

Hồng Loan tiên tử thẳng lắc đầu, nói: "Phá Thiên Thương là trấn tông chi bảo, hơn nữa vận dụng bảo vật này sẽ khiến chiến tranh leo thang, đạo hữu cũng không muốn thấy tu sĩ Đại Thừa đối phương ra tay chứ? Bất quá các ngươi liên tiếp chiếm được mấy trăm tỷ dặm địa bàn, công lao cũng không nhỏ, ta có thể giúp các ngươi xin một ít tài nguyên đặc thù, cũng có thể triệu tập một ít binh lực đến trợ giúp các ngươi."

Hồng Loan tiên tử thấy Vương Hạo không dễ nói chuyện như vậy, đưa ra điều kiện của mình. Lần này nàng thật ra là đại diện cho Tông Môn đầu tư, vốn dĩ Phi Tiên thành chỉ có thể phòng thủ, địa bàn bên này không có giá trị cao như vậy. Bây giờ thì khác, đường biên giới liên tục được mở rộng, phạm vi thành trì Phi Tiên Thành gần như đã thành nội địa của Nhân Tộc, thêm vào mấy năm gần đây thương mại ở đây phồn thịnh, khắp nơi đều có lợi ích. Tương lai Vương Hạo và những người khác có khả năng tiếp tục tấn công Dị Tộc, chiếm được địa bàn rộng lớn hơn. Không nói đến những cái khác, chỉ riêng mười mấy vạn tỷ dặm địa bàn của Thủy Linh Tộc cũng đủ để Nhân Tộc xây mấy chục tòa thành trì khổng lồ! Lợi ích lớn như vậy, Vân Tiêu Tông không thể xem nhẹ được. Hiện tại không tham gia vào, tương lai sẽ càng khó khăn hơn. Nếu hai thế lực Đại Thừa khác của Nhân Tộc nhúng tay vào, Vân Tiêu Tông sẽ phải trả giá lớn hơn nữa.

"Tài nguyên đặc thù? Là cái gì?" Vương Hạo hứng thú nhìn về phía Hồng Loan tiên tử.

"Đan dược cấp Bảy, pháp trận trung cấp, bảo phù cao cấp, Linh Vật Luyện Hư, công pháp đỉnh cấp, tất cả đều có thể. Về trợ giúp, tiểu muội sẽ báo cáo với Tông Môn, triệu tập một hai nhà Tông Môn Hợp Thể đến, bọn họ chưa quen thuộc sự vụ nơi đây, sau này trong liên minh sẽ lấy Vương đạo hữu làm chủ, nghe theo đề nghị của đạo hữu. Nếu Vương đạo hữu có nhu cầu khác, cứ nói thẳng, tiểu muội có lẽ có thể giúp được," Hồng Loan tiên tử cười dịu dàng nói.

Lúc này người đứng đầu liên quân chính là Vương Hạo, mấy chiến dịch mở rộng của Nhân Tộc đều có bóng dáng của Vương Hạo, giải quyết Vương Hạo, cơ bản có thể khống chế những người khác. Vương Hạo trầm mặc, Hồng Loan tiên tử đưa ra giá cả không thấp, nhưng không phải là điều hắn mong đợi nhất. Đan dược cấp Bảy, bảo phù cao cấp, trận pháp trung cấp hắn đều đã có thể tự luyện chế được một phần, Linh Vật Luyện Hư càng không thiếu, công pháp đỉnh cấp Vương gia cũng đã tích góp được vài bộ, cũng không quá bức thiết. Còn về mặt trợ giúp, đối phương điều động thế lực Hợp Thể đến đây rõ ràng là để tranh giành địa bàn, mặc dù tăng cường sức mạnh của Phi Tiên Thành, nhưng cũng làm gia tăng đấu đá nội bộ. Vương Hạo cũng không tin những lời ma quỷ của Hồng Loan tiên tử, những thế lực phụ thuộc vào thế lực Đại Thừa, có thể nghe theo hắn sao? Không quậy phá lên đã là may!

"Vương gia hình như có không ít Âm Tu, tiểu muội trong tay có bộ «Thiên Âm Công» cấp Đại Thừa, có thể tặng trực tiếp cho đạo hữu, ngoài «Thiên Âm Công» ra, trong tay tiểu muội còn có ba bộ công pháp Âm Tu tu luyện đến Hợp Thể Kỳ, cũng có thể cung cấp cho đạo hữu," Thấy Vương Hạo chần chừ, Hồng Loan tiên tử lại tăng thêm điều kiện, «Thiên Âm Công» chính là công pháp trước đó Vương Hạo đã từng trao đổi với nàng, bất quá khi đó nàng chỉ đưa bản dành cho Đại Thừa Kỳ trở xuống.

"«Thiên Âm Công» hoàn chỉnh cũng chỉ có thể tu luyện tới Đại Thừa sơ kỳ mà thôi, nếu tiên tử có thể giúp Vương mỗ tìm được một bộ có thể tu luyện đến Đại Thừa hậu kỳ, lại có thêm thông thiên Linh Bảo thích hợp cho Âm Tu sử dụng, Vương mỗ sẽ đáp ứng," Vương Hạo mặc cả nói.

Hồng Loan tiên tử hai mắt nheo lại, nhìn chằm chằm Vương Hạo, "Vương đạo hữu có vẻ kỳ vọng rất lớn vào đạo lữ của mình, có công pháp tu luyện đến Đại Thừa sơ kỳ vẫn còn không hài lòng?"

Theo nàng thấy, tư chất của Địch Diệu Âm cũng chỉ thường thường, tu sĩ có Linh Căn trời sinh cũng chỉ có thể tiến vào Luyện Hư Kỳ là hết cỡ, không có đại cơ duyên thì không thể bước vào Hợp Thể Kỳ, còn vọng tưởng đến Đại Thừa Kỳ, có chút không biết tự lượng sức mình!

"Ha ha, người luôn phải có mơ ước, không phải sao?" Vương Hạo cười hỏi lại.

"Công pháp Âm Tu vốn đã ít, ta không dám chắc tìm được cái tốt hơn, pháp khí âm luật cũng hiếm có, khó mà tìm được, nhưng nếu là Thiên Âm Sa, gấm sắt trúc thì ngược lại ta có thể cho Vương đạo hữu một ít." Hồng Loan tiên tử lắc đầu, nàng không muốn chấp nhận yêu cầu của Vương Hạo là thứ nhất, thứ hai là nàng thực sự không tìm được công pháp âm luật tốt hơn. Ngay cả Vân Tiêu Tông cũng không cất giữ công pháp này, Âm Tu cấp cao quá ít! Chính vì Âm Tu cấp cao hiếm hoi, nên những Linh Tài liên quan không dễ giao dịch, kho của Vân Tiêu Tông cũng chỉ tích góp được một ít, bọn họ không dùng đến, mang ra đổi địa bàn với Vương Hạo cũng coi như tận dụng phế phẩm!

Vương Hạo cân nhắc một hồi, gật đầu đồng ý, Vân Tiêu Tông đã muốn nhúng tay vào, hắn ngăn không được, không thể hoàn toàn trở mặt, có thể lấy được một ít lợi ích cũng là tốt rồi.

"Tiên tử muốn hòn đảo nào?" Vương Hạo dò hỏi.

"Nghe nói Thủy Linh đảo có một mỏ Linh Ngọc?" Ly Hằng nãy giờ im lặng bỗng lên tiếng.

"Thủy Linh đảo là do Viên đạo hữu và những người khác phải hao tổn rất nhiều công sức mới chiếm được, Viên đạo hữu vì thế mà nát thân, Trần đạo hữu và Lý phu nhân trọng thương. Nếu các vị muốn dùng Thủy Linh đảo làm nơi đóng quân, thì phải đến nói chuyện với Viên đạo hữu mới được!" Vương Hạo cười nói.

"Vương đạo hữu có thể cung cấp đảo nào?" Hồng Loan tiên tử hỏi ngược lại.

"Thủy Thiên đảo thì sao? Có một Linh Mạch cấp Bảy, đủ để mấy vị đạo hữu Hợp Thể đóng quân!" Hiện tại Vương gia có thể nắm quyền quản lý ba tòa đảo cấp Bảy, Thủy Ngọc đảo có mỏ thủy ngọc chi tinh, Vương Hạo không thể nhường, Thủy Minh đảo có linh mạch cấp cao trên cấp Bảy, có lợi cho việc tu luyện của Vương Hạo, hắn cũng không nhường, Thủy Thiên đảo sau một trận chiến lớn, cơ bản đã bị hủy hoại, sơn phong cũng sụp đổ vài tòa, muốn khôi phục hoàn toàn phải đầu tư không ít, các đảo phụ cận cũng có mức độ phá hủy khác nhau, nếu không có mấy trăm năm thì rất khó khôi phục. Trong tình huống này, dù cho thế lực Hợp Thể nào đến đây thì cũng đừng mơ có được phát triển lớn trong vòng ngàn năm. Vương Hạo mặc dù không ngại dẫn dắt Nhân tộc cùng phát triển, nhưng điều kiện tiên quyết là “người một nhà”.

"Một tòa không đủ, chúng ta dự định đưa Tống Gia và Thanh Minh Tông đến, hai nhà bọn họ đều cần căn cứ riêng," Ly Hằng không vui nói.

Sắc mặt Vương Hạo lạnh đi, trầm giọng nói: "Vương mỗ đã nói, chỉ cần hai vị đưa ra đủ giá, mấy hòn đảo cũng có thể cung cấp. Vương mỗ nơi này không có vấn đề, vấn đề là ở các đạo hữu khác, không thể để Vương mỗ khuyên họ bỏ địa bàn mà dùng máu đổi lấy một cách dễ dàng như vậy được chứ?"

Dù thế nào, vai ác này hắn cũng sẽ không làm, Vân Tiêu Tông muốn địa bàn, hoặc là tự đi mà đoạt, hoặc là dùng đồ vật để đổi.

"Những thứ trước đó chúng ta nói, có thể thêm một phần, mời Vương đạo hữu cùng các đạo hữu khác thương lượng một chút. Sau khi Tống Gia và Thanh Minh Tông gia nhập, có thể đối phó Ngũ Hành Linh Tộc tốt hơn, có thể lấy được nhiều địa bàn hơn, Vương đạo hữu nên hiểu đạo lý này."

Hồng Loan tiên tử ngăn Ly Hằng lại, nhẹ nhàng nói. Nàng đến để đầu tư, quan trọng hơn là đầu tư vào con người Vương Hạo, cũng không muốn để Vương Hạo cho rằng bọn họ là cường đạo chuyên đi kiếm chỗ tốt. Mọi người giao dịch công bằng là tốt nhất.