"Vương mỗ chỉ có thể nói sẽ hết sức cố gắng, có thể thuyết phục được những người khác hay không, Vương mỗ không dám chắc!" Vương Hạo tỏ vẻ khó xử, đồng thời tính toán tốt nhất là tách Tống Gia và Thanh Minh tông ra một chút, tránh cho bọn họ cấu kết với nhau, theo vị trí địa lý mà nói, Uông Gia hiện tại chiếm giữ Thủy Huyền đảo là thích hợp nhất, nhưng Thủy Huyền đảo không trải qua đại chiến, tương đối hoàn chỉnh, giao ra thì quá thiệt thòi!

"Vương đạo hữu có thể hết sức là tốt rồi," Hồng Loan tiên tử cười nói, nàng cũng không phải tùy tiện đến đây, ở Phi Tiên thành chờ đợi mấy chục năm, nàng đối với Vương Gia và Vương Hạo đều hiểu rất rõ, Vương Hạo chỉ cần muốn làm thì chắc chắn sẽ thành công, những nhà khác căn bản không chống lại được Vương Gia.

Vương Hạo khách sáo vài câu rồi cáo từ rời đi.

Hắn nhanh chóng trở lại đại điện trước đó, đem ý đồ của hai người Vân Tiêu tông nói lại cho mọi người.

"Ừm? Vân Tiêu tông muốn điều động thế lực phụ thuộc đến đây? Vừa ra tay đã là hai nhà thế lực Hợp Thể, tính toán không nhỏ," Viên Thiên Nhất cau mày nói.

Hắn có một cảm giác bất lực, thế lực phụ thuộc của Vân Tiêu tông nhiều vô kể, nhưng có tu sĩ Hợp Thể trấn giữ cũng chỉ có hơn hai mươi nhà, duy nhất một lần điều động hai nhà đến, cho thấy rất coi trọng lợi ích ở đây, chuyện này đối với tất cả thế lực ở Phi Tiên thành mà nói đều không phải chuyện gì tốt.

Hiện tại Vương Gia mặc dù càng ngày càng mạnh, nhưng Vương Gia ăn miếng lớn, bọn họ cũng có thể đi theo ăn miếng nhỏ, nếu Vân Tiêu tông tham gia vào, bọn họ e là ngay cả xương cũng không gặm được, chỉ có thể húp canh.

Nhưng hắn lại không thể ngăn cản, cũng không thể chống nổi.

"Vương đạo hữu, ý của ngươi thế nào?" Lý phu nhân hỏi dò.

"Ý của Vương mỗ có quan trọng sao?" Vương Hạo hỏi lại, sau đó cười khổ một tiếng, "Việc Vân Tiêu tông đạo hữu đến đây cũng có mặt tốt, Vương mỗ đã dâng Thủy Thiên đảo ra rồi, nhưng bọn họ cần hai tòa đảo cấp bảy, còn lại một tòa, chỉ có thể nhờ các vị nghĩ cách!"

Mọi người nghe vậy lập tức đau đầu.

Viên gia, Lý Gia hiện tại chiếm hai tòa đảo cấp bảy, Thiên Cơ Tông chiếm một tòa rưỡi, Uông Gia chiếm một tòa, Trần Gia chỉ có nửa tòa, bọn họ cùng nhau nắm quyền sở hữu Thủy Linh đảo, mỗi nhà cũng chỉ một phần năm, dựa theo công lao có thể sẽ lên xuống một chút.

Để bọn họ chia ra một tòa, hiển nhiên không phải chuyện dễ dàng.

"Hồng Loan tiên tử đã cho một chút đền bù, đây là danh sách, các vị tự mình cân nhắc đi, Vương mỗ cho rằng vẫn là nên giải quyết nhanh chóng thì tốt hơn, thật sự gây chuyện không vui, đối với tất cả mọi người đều không tốt, đợi bọn họ đến, chúng ta tiếp tục tấn công Thủy Linh tộc, biết đâu lại có thể lấy được địa bàn lớn hơn!"

Vương Hạo bất đắc dĩ nói.

Đối với điều này, mọi người không thể phản bác được, ngay cả Vương Hạo cũng không thể không cúi đầu, bọn họ còn có thể làm gì? Tu Tiên giới cường giả chính là bá đạo như vậy, Vân Tiêu tông không trực tiếp cướp đoạt, đã rất kiềm chế rồi.

Vương Hạo cũng không cùng mọi người thương nghị, đứng dậy đi ra ngoài.

Những đền bù đó nhìn có vẻ nhiều, nhưng so với lợi ích lâu dài của một tòa đảo cấp bảy thì kém xa, kéo dài thời gian mười vạn năm, giá trị bồi thường cũng chỉ bằng một phần trăm sản lượng của hòn đảo.

Chuyện thua thiệt này ai cũng không muốn nhận, Vương Hạo bằng lòng đưa ra Thủy Thiên đảo, là vì Hồng Loan tiên tử lấy ra "Thiên Âm công" và những thứ có giá trị cao khác mà Vương Gia đang cần để đền bù, bọn họ thì không có.

Vương Hạo vội vàng rời đi như vậy, cũng là vì có chuyện khác phải bận rộn.

Đầu tiên cần phải phái người báo tin cho Trịnh Dung, để nàng đến tham chiến, đã Vân Tiêu tông nghĩ đến việc hái quả đào, Vương Hạo trước hết phải khuấy nước cho đục, có càng nhiều tu sĩ Hợp Thể tham chiến, thế cục càng phức tạp, người của Vân Tiêu tông khi hành động, cũng phải kiêng dè hơn.

Thủy Ngọc đảo, Thủy Minh đảo và các đảo phụ cận còn bị Dị tộc chiếm đóng, cần phải công chiếm, một số phòng ngự cũng cần bố trí, Thủy Thiên đảo đã không còn, hai đảo này hắn nhất định phải kinh doanh thật tốt.

Thanh lý càng ít phá hoại, thì càng sớm có lợi ích.

Người của Ngũ Hành Linh tộc thì giết cũng không sao, nhưng còn một số tiểu chủng tộc, giết thì thật đáng tiếc.

Tỉ như Thủy Thát tộc đã thu phục trước đó, bản thân không có gì nguy hại, chiến lực lại thấp, xem như thế lực phụ thuộc hàng năm đều có thể nộp lên một lượng lớn tài nguyên, còn nhiều gấp mấy lần so với các thế lực phụ thuộc cùng cấp của Nhân tộc.

Những tiểu chủng tộc tương tự còn rất nhiều, có tộc giỏi đào mỏ, có tộc giỏi trồng trọt, giỏi khuân vác, có tốc độ cực nhanh có thể làm tọa kỵ, đủ loại cả, những tiểu chủng tộc này hoàn toàn có thể xếp vào Yêu Tộc cái loại lớn này, thu phục chúng cũng không có bất kỳ áp lực nào.

Chúng lại được gọi là "hắc nô" của Linh giới, vừa tiện lợi lại hữu dụng, quá trình Vương Gia phát triển lớn mạnh không thể tránh khỏi phải tiếp xúc với những tiểu chủng tộc này, nếu một đường giết hết, gây ra thù hận tập thể, thì đối với Vương Gia không có chút lợi ích nào, nên thu phục vẫn là phải tận lực thu phục.

Tuy nhiên cũng có một số chủng tộc tiên thiên đã thù hận Nhân tộc, cần phải phân biệt rõ, rồi mới tiến hành thu phục.

Thanh Chương tộc là tộc rất giỏi chiến đấu, lại thù hận Nhân tộc, trong các tiểu chủng tộc, bọn họ được xem là tương đối mạnh, có sáu tu sĩ Luyện Hư, hơn bảy trăm tộc nhân ở cấp bậc Hóa Thần.

Đối phó Thanh Chương tộc, đương nhiên không cần tu sĩ Hợp Thể ra tay, người được giao trách nhiệm chính là Vương Long, Vương Phượng vợ chồng, cùng một số thế lực phụ thuộc của Vương Gia.

Thanh Chương tộc độn thuật cao siêu, sức mạnh vô song, lại còn biết phun nọc độc, cực kỳ khó đối phó, trước đó tu sĩ Nhân tộc đã giao đấu với Thanh Chương tộc, pháp khí một khi bị nọc độc của tu sĩ Thanh Chương tộc làm ô nhiễm, thì uy lực sẽ bị tổn hại nghiêm trọng, dẫn đến việc rơi vào thế hạ phong.

Thanh Chương tộc thấy tình hình không ổn, đã bỏ đi phần lớn lãnh thổ, ẩn nấp ở trên Minh Chương đảo, cố thủ không ra.

Nhưng như vậy hoàn toàn không đủ để khiến Vương Gia đối phó bọn họ trước.

Bọn họ còn thường xuyên phái người đi tập kích, quấy rối các cứ điểm của Vương Gia, khiến vài đội Tuần La Đội tu sĩ bị h·ại, đây mới là nguyên nhân thực sự khiến Vương Gia tức giận.

Nghe nói trong Thanh Chương tộc có một tu sĩ Luyện Hư của Thủy Linh tộc chỉ huy tác chiến, nhưng dù thế nào đi nữa, Thanh Chương tộc đã làm dính m·á·u của tu sĩ Vương Gia, nhất định phải trả giá đắt!

Trong một đại điện rộng rãi, Vương Long, Vương Phượng, Lâm Uyển Dao, Vạn Tuyên Đức, Cố Ngàn Thành năm vị tu sĩ Luyện Hư đang bàn bạc việc gì đó!

"Ta đã xin được Phá Trận Châu từ tiền bối Vương Hạo, còn có một bộ Ngũ Hành kỳ, có thể dùng để khắc chế độc công của Thanh Chương tộc, lần này mong mọi người tận tâm tận lực, đánh hạ Minh Chương đảo. Dám g·iết Tuần La Đội của chúng ta, thật sự chán s·ống rồi, Vương tiền bối sau khi nghe chuyện này đã rất tức giận!" Vương Long bất mãn nói, Thanh Chương tộc bị Vương Hạo để ý, nếu bọn họ có thể đánh hạ được, thì có thể có cơ hội xuất hiện trước mặt Vương Hạo, vì tu vi của Vương Hạo càng ngày càng cao, vợ chồng bọn họ rất ít cơ hội gặp được Vương Hạo.

"Chỉ có năm người chúng ta, nhân lực không đủ lắm à?" Cố Ngàn Thành lo lắng nói, bọn họ lo lắng vì gia tộc ngàn năm trước mới di chuyển đến đây, không ngờ lại nhanh như vậy gặp phải chiến sự, mấy ngày trước dù xem như thuận lợi, bọn họ cũng không tổn thất bao nhiêu, nhiệm vụ tấn công Minh Chương đảo, rõ ràng khó hơn nhiều!

"Không đủ? Chỗ nào không đủ, các ngươi đi hỏi xem, người của chúng ta ở đây đã đủ nhiều rồi, đội khác chỉ có ba bốn tu sĩ Luyện Hư dẫn đầu thôi," Vương Long tức giận nói, "ta nói cho các ngươi biết, lần này nhất định phải đánh hạ Thanh Chương tộc, không thể để người khác làm lu mờ được!"

Vạn Tuyên Đức gật đầu nói: "Không sai, nuôi quân ngàn ngày, dùng quân chỉ một giờ, Vương tiền bối đãi chúng ta không tệ, không thể lúc này lại tuột xích, huống hồ chúng ta không cần công kích cứng đối cứng, dùng một chút mưu kế là được, ngươi thấy đúng không, Lâm tiên tử?"

Vạn Tuyên Đức cố lấy lòng, Quý Tiểu Đường Hợp Thể thành công, Lâm Uyển Dao cũng nhờ vậy mà có chỗ dựa vững chắc hơn.

Lâm Uyển Dao mặt không chút cảm xúc, toàn thân trên dưới đều bốc lên hàn khí, không phải là kiểu lạnh lùng như băng, mà là một kiểu thanh lãnh khiến người ta khó nói thành lời, giống như mặt trăng, sáng tỏ nhưng không có nhiệt độ.

"Thanh Chương tộc không bỏ hết tất cả các hòn đảo, bên cạnh Minh Chương đảo còn có một Cửu Chương đảo, tòa đảo này tuy nhỏ nhưng lại rất quan trọng với Thanh Chương tộc, chúng ta có thể đánh hạ Cửu Chương đảo trước, sau đó thông qua tù binh trà trộn vào Minh Chương đảo, trong ứng ngoài hợp!"

Vương Long và những người khác cũng không có ý kiến gì, đồng ý!