Chương 2479: Vây công Minh Chương đảo Lâm Uyển Dao cùng những người khác chiêu mộ một nhóm tu sĩ, có không ít người của Vương gia, cũng có rất nhiều người phụ thuộc gia tộc, tu sĩ cao giai của Thanh Chương tộc không ít, dựa vào thế lực phụ thuộc, rất khó tiêu diệt bọn chúng.

Vương Gia Lạc cũng ở trong số đó, hắn là cháu đời thứ mười hai của Vương Huyên, một đường khổ luyện tu hành, hiện giờ đã có tu vi Hóa Thần hậu kỳ, tuổi của hắn đã một ngàn năm trăm tuổi, không còn nhỏ, có tư chất Luyện Hư, lúc này mới chủ động báo danh tham chiến, mong muốn tìm kiếm cơ hội.

Đáng tiếc trên đường đi hắn không có nhiều cơ hội lập công, lần này nghe được tin chiêu mộ, hắn liền chủ động báo danh, còn chọn nhiệm vụ có độ khó tương đối cao!

Lâm Uyển Dao cùng những tu sĩ Luyện Hư khác đơn giản nói một lần nhiệm vụ, đem ba trăm vị tu sĩ Hóa Thần chia thành nhiều đội, rồi chia nhau hành động.

Vương Gia Lạc cùng mười chín tu sĩ Hóa Thần được sắp xếp vào một đội, sau đó Lâm Uyển Dao cùng những người khác lần lượt dẫn đầu vài đội, rời khỏi Thủy Minh đảo.

Mục tiêu của bọn họ là Cửu Chương đảo, xung quanh Cửu Chương đảo sinh sống rất nhiều hải thú bạch tuộc, những con bạch tuộc này không thể biến hóa, bị Thanh Chương tộc nô dịch, tạo thành tuyến phòng thủ tự nhiên ở bên ngoài, hết sức khó giải quyết!

Bất quá có tu sĩ Luyện Hư dẫn đội, vẫn là dễ như trở bàn tay giết vào!

Trên Cửu Chương đảo chỉ có một vị tu sĩ Luyện Hư và hơn mười vị tu sĩ Hóa Thần trấn thủ, căn bản không có cách chống cự đại quân, trong khoảnh khắc liền bị tiêu diệt!

Sau khi chiếm được Cửu Chương đảo, bọn họ lập tức tiến về Minh Chương đảo.

Trên Minh Chương đảo có năm tu sĩ Luyện Hư cùng hơn sáu trăm tu sĩ Hóa Thần, dựa vào đại trận, rất khó đối phó.

Đại quân chỉ có năm tu sĩ Luyện Hư, ba trăm tu sĩ Hóa Thần, muốn công kích trực diện xuống, cơ hồ là không thể nào.

Địa hình Minh Chương đảo hết sức đặc thù, có nhiều dãy núi hẹp dài giống như xúc tu bạch tuộc, trong đó có một cái kéo dài mãi ra biển rộng, đây cũng là cửa ngõ của Minh Chương đảo.

Thanh Chương tộc phái một tu sĩ Luyện Hư cùng năm mươi tu sĩ Hóa Thần trấn thủ cửa ngõ.

Chương Đường Xa tu đạo hơn năm ngàn năm, có tu vi Hóa Thần hậu kỳ, giờ phút này đang cùng vài đồng tộc trấn thủ quan ải.

Một đạo thanh quang từ đằng xa bay tới, tốc độ cực kỳ nhanh.

"Mau đề phòng, có người đến!" Sắc mặt Chương Đường Xa căng thẳng, cao giọng hô.

Không bao lâu sau, độn quang màu xanh dừng lại, đó là một chiếc phi thuyền màu xanh, Chương Đường Xa nhận ra, đây là phi thuyền đặc hữu của Thanh Chương tộc, được luyện chế từ một loại xương cá.

Hơn mười tu sĩ đứng trên phi thuyền, sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải, áo bào trên người cũng rách nát, còn có vài người trên thân có vết máu, một bộ dáng vẻ nguyên khí bị tổn thương nghiêm trọng.

"Lục thế tổ, sao ngài lại đến đây?" Chương Đường Xa nhận ra một lão giả trên thuyền, chính là Chương Cổ Lo, tu sĩ Luyện Hư trấn giữ Cửu Chương đảo.

"Cửu Chương đảo bị Nhân tộc đánh úp bất ngờ, mau mở cửa lớn, ta có chuyện quan trọng muốn báo!"

Chương Cổ Lo có chút yếu ớt, giọng hơi bực bội nói.

"Lục thế tổ, theo quy củ, bất luận là ai muốn vào Minh Chương đảo, đều phải qua sự đồng ý của Đệ tứ tổ, ngài đợi một lát, ta đi mời Đệ tứ tổ!"

Chương Đường Xa vừa nói, vừa lấy ra một chiếc bàn đưa tin màu xanh, đánh vào một đạo pháp quyết!

Ngay lúc đại chiến, Thủy Linh tộc còn vứt bỏ Thủy Minh đảo, bọn họ không dám có chút thả lỏng.

Không bao lâu sau, một mỹ phụ mặc váy xanh bay tới, mỹ phụ mặc váy xanh có dáng người uyển chuyển, ngũ quan tinh xảo, nhìn qua, gần như không khác gì Nhân tộc.

"A, lão Lục, sao ngươi lại ra nông nỗi này?" Mỹ phụ mặc váy xanh có chút kinh ngạc nói.

Đừng thấy xếp hàng thứ sáu, thực lực của Chương Cổ Lo không thấp, trong sáu tu sĩ Luyện Hư ở Minh Chương đảo, có thể xếp vào ba vị trí đầu.

"Nhân tộc đánh lén Cửu Chương đảo, ta liều chết mới bảo vệ những tộc nhân này trở về, bản mệnh bảo vật của ta tự nổ, mau thả ta vào chữa thương, đúng rồi, Nhân tộc đang hướng bên này đánh tới, bọn chúng có năm tu sĩ Luyện Hư, ngươi tranh thủ thời gian thông báo cho đại ca, bảo hắn chuẩn bị đối phó!"

Vẻ mặt Chương Cổ Lo nghiêm túc.

Mỹ phụ mặc váy xanh sắc mặt kinh hãi, "Nhân tộc vậy mà giết tới, sao không có ai báo trước phát hiện?"

"Nếu có thể sớm phát hiện, ta đã không thảm thế này, bớt nói nhảm, mau mở cửa, thả ta vào, cụ thể thì đợi lát nữa lại nói," vẻ mặt Chương Cổ Lo có chút thiếu kiên nhẫn!

Mỹ phụ mặc váy xanh khẽ gật đầu, nàng lấy ra một bàn trận, thôi động, hai đạo cột sáng bắn về phía phi thuyền màu xanh, không phát hiện bất kỳ dị thường nào!

Nàng vẫn không yên lòng, vung tay, từ trong tay áo bay ra một con hoa xà đầy những đường vân tiên diễm, hoa xà bay quanh đám người một vòng, cũng không có bất kỳ dị thường nào.

Mỹ phụ mặc váy xanh lại hỏi thêm vài câu, suýt nữa làm Chương Cổ Lo nổi giận, lúc này mới mở một lỗ hổng trong đại trận, cho bọn họ vào.

"Lão Lục ngươi biết đấy, ta không cố ý gây khó dễ cho ngươi, đây là thời kỳ đặc biệt!"

"Hừ, ta đương nhiên biết, trong ngọc giản này có ghi lại tình huống đại quân của Nhân tộc, ngươi đưa cho đại ca, ta đi chữa thương trước!"

Chương Cổ Lo ném ra một thẻ ngọc màu trắng, dẫn theo đám tu sĩ Hóa Thần hướng sâu trong đảo chạy trốn!

Bên ngoài mấy vạn dặm, trên mặt biển đang trôi nổi một chiếc thuyền biển lớn, Vương Long, Lâm Uyển Dao cùng hơn trăm tu sĩ đang tụ tập ở Giáp Bản, sắc mặt ngưng trọng!

Quan sát kỹ, có thể thấy đại quân này thiếu một số người, trong các tu sĩ Luyện Hư thiếu Vạn Tuyên Đức, các tu sĩ Hóa Thần cũng thiếu hơn mười người, Vương Gia Lạc, Vương Gia Minh các loại đều không ở đây!

"Vạn đạo hữu hẳn đã thành công trà trộn vào Minh Chương đảo, hãy cứ theo kế hoạch mà làm!" Vương Long trầm giọng dặn dò.

Lúc này, bốn tu sĩ Luyện Hư liền mỗi người mang theo thủ hạ của mình, hướng về phía Minh Chương đảo bay đi!

Bọn họ vừa tới gần phạm vi vạn dặm của Minh Chương đảo, đã bị người của Thanh Chương tộc phát hiện, trên đảo vang lên tiếng báo động lớn.

Tu sĩ Luyện Hư trên đảo xông ra khỏi nơi ở đầu tiên, người cầm đầu là một lão giả râu ria xồm xoàm, trông ông ta có vẻ già nua, nhưng thân hình lại rất vạm vỡ, vai, cánh tay và những chỗ trần trụi khác có thể thấy vô số con mắt nhỏ.

Chương Cổ Lân, Luyện Hư hậu kỳ.

"Đáng chết Nhân tộc, nhanh vậy đã tới," Chương Cổ Lân vừa nói, vừa lấy ra một bàn trận màu xanh, đánh vào từng đạo pháp quyết, hắn cũng sẽ không ngu ngốc lao ra ngoài, dựa vào trận pháp, có thể ngăn cản địch nhân gấp mấy lần!

Xung quanh đảo xuất hiện sương mù màu xanh, những làn sương mù này mang kịch độc, còn có thể ăn mòn bảo vật.

Vương Long, Lâm Uyển Dao cùng những người khác nhao nhao ra tay, hoặc thúc giục Pháp Tướng, hoặc thao túng Thông Thiên Linh Bảo, điên cuồng công kích đại trận, tiếng nổ ầm ầm bên tai không dứt, đất rung núi chuyển.

Hai tay Lâm Uyển Dao bấm niệm pháp quyết, phong vân biến đổi, chín vầng trăng trên trời tỏa sáng xuống, vô số hoa băng màu trắng bay xuống, nhiệt độ nhanh chóng giảm xuống.

Sương mù màu xanh đều bị đóng băng, trong nháy mắt mất tác dụng, ngay sau đó nước biển cũng bắt đầu đóng băng.

Vương Long hiện ra chân thân, lượn lờ trên không, thỉnh thoảng lại há miệng, phun ra từng đoàn từng đoàn hỏa cầu cực lớn, hỏa cầu rơi vào trong trận pháp, gây nên chấn động kịch liệt.

Chương Cổ Lân chau mày, hắn nhìn ra được Vương Long, Lâm Uyển Dao cùng những người khác không đơn giản, không phải tu sĩ Luyện Hư bình thường có thể so sánh.

"Ngăn bọn chúng lại," hắn hét lớn một tiếng, đỉnh đầu hiện ra một hư ảnh bạch tuộc khổng lồ.

Hư ảnh bạch tuộc phát ra một tiếng gào thét, mấy con mắt bắn ra từng đạo quang mang màu xanh!