Chương 2462: Trọng binh công đảo.

Trên Thủy Thiên đảo, Vương Hạo ở trên không hai tay để sau lưng, vẻ mặt nhẹ nhõm, Địch Diệu Âm cùng một đám Âm Tu sau lưng hắn chuyên tâm đàn tấu, từng đạo sóng âm khuếch tán ra.

Sóng âm không nhìn trên đảo đại trận màu bạc, xâm nhập chỗ sâu trong Thủy Thiên đảo.

Địch Diệu Âm thực lực không cao, không ảnh hưởng tới Hợp Thể tu sĩ, nhưng đối với trên đảo Luyện Hư tu sĩ cùng đại lượng Hóa Thần tu sĩ ảnh hưởng là rất lớn, mặc các nàng như vậy đàn tấu xuống dưới, không bao lâu, Thủy Thiên đảo liền có thể tự sụp đổ, điều kiện tiên quyết là từ khúc không thể gián đoạn, nhạc khúc một khi gãy mất, hiệu quả cũng mất, cần một lần nữa đàn tấu mới được!

Dưới màn trận màu bạc, hai đỏ một lam một lục ba đạo thân ảnh đang ngưng mắt nhìn chăm chú lên.

Bọn hắn chính là trên đảo Hợp Thể tu sĩ, đến từ Hỏa Linh Tộc Hỏa Phong, Toại Lệ, đến từ Thủy Linh Tộc Doãn Dụ Hòa, đến từ Mộc Linh Tộc Quế Linh Xuyên.

Cảm thụ được tiếng nhạc bên trong nguy hiểm, bốn người sắc mặt đại biến, Doãn Dụ Hòa gấp giọng nói: “Chư vị, người này chính là đến từ Nhân Tộc Hạo Nhiên Chân Quân, thực lực của hắn không thể khinh thường.”

“Hừ, không thể khinh thường? Ta ngược lại muốn xem xem hắn mạnh bao nhiêu,” Hỏa Phong mặt lộ vẻ khinh thường, lạnh giọng nói.

“Hỏa Phong sư đệ, an tâm chớ vội, người này từng tại Thánh Địa lừa giết ta Ngũ Hành Linh Tộc đông đảo thiên kiêu, quả thật có chút thực lực, vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn, ta thấy chi bằng trước lợi dụng đại trận thăm dò một chút hắn, sau đó triệu tập tu sĩ bên ngoài đến đây trợ giúp, nội ứng ngoại hợp, hoàn toàn diệt Vương Gia!”

Toại Lệ nhãn châu xoay động, nói ra một kế hoạch.

Vương Gia cùng toàn bộ Ngũ Hành Linh Tộc đều có thâm cừu đại hận, đề nghị của hắn rất nhanh nhận được sự tán đồng của mọi người.

“Vậy thì mau chóng động thủ đi, Vương Gia Âm Tu quá nhiều, tùy ý các nàng đàn tấu xuống dưới, khẳng định sẽ xảy ra vấn đề lớn,” Doãn Dụ Hòa thúc giục nói.

Hắn lấy ra một cái bát giác trận bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, lập tức trong không trung truyền đến tiếng sấm rền, từng đạo thiểm điện thô to theo trận màn hiển hiện, thẳng đến đội ngũ Vương Gia mà đến!

Sắc mặt Vương Hạo nhẹ nhõm, hướng về phía trước mấy trượng, đem mọi người che ở sau lưng, hắn vung tay lên, những thiểm điện kia lại bị hắn Hư Không nắm chặt, mạnh mẽ kéo một phát xé, lập tức hóa thành điểm điểm linh quang, tán loạn không thấy!

Tiếng nhạc tranh tranh, càng phát ra gấp rút, dường như đang ăn mừng chiến thắng của Vương Hạo!

Doãn Dụ Hòa bọn người ánh mắt kinh hãi, công kích của đại trận Thất Giai, lại tay không đón lấy? Điều này quá khoa trương!

“Người này chẳng lẽ là lôi tu?” Hỏa Phong đã không có sự cuồng vọng trước đó, hắn tự hỏi là làm không được.

“Tiếp tục công kích, ta ngược lại muốn xem xem hắn có thể đón được bao nhiêu công kích,” Toại Lệ sắc mặt băng lãnh.

Doãn Dụ Hòa lúc này pháp quyết biến đổi, Lôi Đình tiếng nổ lớn, truyền khắp phương viên mười mấy vạn dặm, đại lượng Lôi Đình theo trên màn trận tạo ra, sau khi nhảy nhót, nhao nhao tràn về phía Vương Hạo.

Hàng vạn ngân xà thiểm điện xẹt qua chân trời, trùng trùng điệp điệp theo từng phương hướng bổ về phía Vương Hạo, một bộ muốn đem Vương Hạo xé nát ra.

Đồng thời, hơn mười vị Luyện Hư tu sĩ nhao nhao thi pháp, hướng vào trận cước rót pháp lực, khiến cho uy lực của đại trận càng lớn.

Còn có không ít tu sĩ hóa thân chiến hạm, mượn nhờ trận pháp chi lực, phát ra từng đạo cuồng bạo Kim Sắc Lôi Đình.

Thân thể Linh Tộc đều do các loại linh tài chồng chất, bọn hắn theo các mỏ ngọc lôi quang lấy được không ít Cao Giai ngọc lôi quang, luyện vào thân thể sau, khiến cho mình có thể phát động công kích lôi điện.

Hơn mười tàu chiến hạm song song trên không, họng pháo đầu tàu lần lượt sáng lên lôi quang chói mắt, mỗi tàu phun ra một đạo Lôi Điện Kim Sắc thô to, những lôi điện này ngưng tụ một chỗ trên không, hóa thành một đạo lôi trụ Kim Sắc đường kính trăm trượng, giống như một thanh trường thương, phóng tới Vương Hạo!

Vương Hạo ở trên không đứng vững, cũng không tránh né, sắc mặt vẫn như cũ nhẹ nhõm, dưới chân hắn nhẹ nhàng điểm một cái, hư không tạo nên từng đợt sóng nước gợn sóng, theo chấn động khuếch tán, sương mù nồng đậm xuất hiện, cẩn thận xem xét, trong những sương mù này lóe lên từng đạo hồ quang điện nhỏ bé, như ẩn như hiện.

Sương mù càng lúc càng nồng nặc, hình thành từng đoàn từng đoàn mây dày đặc, mây ngăn khuất tu sĩ Vương Gia xung quanh, từng đạo thiểm điện đánh trúng mây, không có vào trong đó, giống như biến mất, không gây nên bất cứ gợn sóng gì!

Lôi trụ Kim Sắc mạnh nhất, khí thế như hồng xuyên qua hai lớp mây.

Nhưng đến trước người Vương Hạo, Vương Hạo nhẹ nhàng giơ tay quét qua, liền đem lôi trụ kim sắc đánh nát!

Giờ phút này nhạc khúc đã tấu được một phần ba, càng phát ra dồn dập lên, như khóc như than.

Doãn Dụ Hòa sắc mặt mấy người có chút khó coi, pháp quyết lần nữa biến động, bốn phía Thủy Thiên đảo xông ra hơn mười đạo linh quang thô to, những linh quang này trên không hình thành từng đoàn từng đoàn mây đen.

Mây đen kịch liệt cuộn trào, chẳng khác nào sôi trào, có thể nhìn thấy vô số Lôi Xà đang du động ở trong đó.

Đám mây quy mô so với Lôi Kiếp Hợp Thể còn lớn hơn mấy lần, tiếng sấm chấn thiên động địa, nhất thời lấn át tiếng nhạc.

Rất nhanh, đại lượng thiểm điện nhỏ bé hợp làm một thể, một đầu Lôi Mãng vàng bạc giao nhau hình thành, từ trong lớp mây nhảy xuống.

Lôi Mãng thân dài vượt qua ngàn trượng, mỗi lần du động, đều có thể trong hư không để lại đại lượng vết nứt nhỏ bé.

Lôi Mãng phát ra gào thét, thẳng đến Vương Hạo mà đến.

“Mọi người cùng nhau động thủ,” Toại Lệ cao quát một tiếng, trên đỉnh đầu hiển hiện một hư ảnh hỏa diễm khổng lồ, từ hư ảnh hỏa diễm bay ra một thanh loan đao đốt lửa thiêu đốt, rõ ràng là một Thượng phẩm Thông Thiên Linh Bảo!

Hỏa Phong cùng một đám Luyện Hư tu sĩ cũng thả ra pháp khí, đều là cấp bậc Thông Thiên Linh Bảo!

Mấy chục tàu chiến hạm lại phun ra một đạo lôi trụ, nhất thời, các loại linh quang ở thiên không xen lẫn, lộng lẫy, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Trên đỉnh đầu Vương Hạo phát ra một tiếng vù vù, sát khí tuôn ra, một bóng đen ngàn trượng từ trong sát khí hiển hiện, chính là sát linh, sát linh ngũ quan mơ hồ, trên thân nhiều chỗ hiện ra linh quang màu đen.

Sát Linh hai tay khua lên, nắm đấm to lớn đập lên Lôi Mãng, Lôi Mãng phát ra tiếng rên rỉ, bị nắm đấm đánh vào bộ phận nổ bể ra.

Doãn Dụ Hòa thấy vậy, trực tiếp thao túng Lôi Mãng quấn lấy sát linh, ầm ầm nổ tung, lôi quang chói mắt che mất sát linh, quét sạch phương viên mấy trăm dặm.

Đối mặt với lôi trụ, Vương Hạo lặp lại chiêu cũ, một lần nữa đánh tan nó.

Đồng thời thân ảnh nhoáng lên, hóa ra hơn mười thân ảnh, Toại Lệ đám người công kích đánh tan mấy thân ảnh.

Nhưng sau một khắc, những thân ảnh này nhoáng lên, một lần nữa hợp hai làm một, Vương Hạo nào có nửa điểm dáng vẻ bị thương?

Giờ phút này, lôi quang bao phủ sát linh cũng đã tan đi, sát linh giống như không có việc gì.

Sát linh dẫn sát khí mà sinh, vốn không có thực thể, thủ đoạn công kích bình thường căn bản không làm thương được nó, cho dù bị thương, có sát khí liên tục không ngừng bổ sung, cũng có thể nhanh chóng khôi phục, muốn đánh giết sát linh, chỉ có dùng thủ đoạn cuồng bạo khoảnh khắc tiêu diệt nó.

Một loạt tiếng xé gió truyền đến, từng kiện Thông Thiên Linh Bảo xếp thành một hàng dài, uy thế kinh người.

Sát Linh giận dữ gầm lên một tiếng, quang mang sáng rõ, một quyền đem đầu bảo vật tạo thành hàng dài này nện tan, mấy chục kiện Thông Thiên Linh Bảo bay thấp ra ngoài, linh quang ảm đạm.

Nhưng còn có mấy món bảo vật quang mang một thịnh, cấp tốc xuyên thủng thân thể sát linh.

Sát Linh trong nháy mắt hư ảo rất nhiều, thân thể vặn vẹo biến hình, dường như lập tức muốn tán loạn.

Vương Hạo nhíu mày, tay áo phẩy một cái, một đoàn sát khí nồng đậm vào trong cơ thể sát linh, được bổ sung, sát linh một lần nữa phun tỏa hào quang, song quyền khẽ động, đem mấy món Thông Thiên Linh Bảo nện bay ra ngoài.

Bầu trời ánh lửa bùng lên, hai đoàn hỏa diễm màu đỏ bay tới, Vương Hạo có chút nhíu mày, hỏa Linh Tộc vẫn là khắc chế sát linh, không thể nghênh đón!

Đầu ngón tay hắn chỉ một chút, hai đạo hồ quang điện nhỏ bé bắn ra.

Ầm ầm tiếng vang, xích diễm vỡ ra, tán thành điểm điểm linh quang!