Cùng lúc đó, những tu sĩ tộc Thanh Chương khác cũng đồng loạt ra tay tấn công Nhân tộc. Thủ đoạn công kích của bọn chúng rất quỷ dị, lại mang kịch độc, nếu dùng bảo vật đón đỡ thì rất có thể bị ô uế, linh tính hao tổn lớn, mà nếu dùng Thần Thông bản thân ứng đối thì lại dễ trúng độc. Trong chớp mắt, đại quân Nhân tộc liền rơi vào thế hạ phong. Đúng lúc này, Chương Cổ Lân dẫn theo hơn mười vị tu sĩ Hóa Thần độn về phía trung tâm đảo. "Hừ, Nhân tộc còn dám đuổi đến, cùng nhau động thủ, diệt bọn chúng!" Hắn vừa nói, trong tay tế ra hơn mười tấm bảo phù linh quang lấp lánh, bầu trời rung động ầm ầm, một đạo pháp tướng hư ảnh khổng lồ chậm rãi xuất hiện, nhưng kỳ lạ là, đây không phải pháp tướng bạch tuộc của tộc Thanh Chương, mà là pháp tướng hình người. "Hả? Ngươi không phải lão Lục?" Chương Cổ Lân và những người khác phát hiện dị thường, giận tím mặt. Nhưng đã muộn, mấy đạo bảo phù nổ tung trên không trung, nhằm thẳng vào pháp tướng của Chương Cổ Lân mà đến. Bạch tuộc hư ảnh phát ra tiếng gào thét thống khổ, run rẩy dữ dội, hư không xuất hiện một cơn chấn động, sấm sét ầm ầm vang lên, một đạo Thần Lôi ngũ sắc hiện ra, đánh vào thân bạch tuộc hư ảnh. Một đạo chú phù nổ vang trên không, chú pháp kinh khủng phiêu hướng các tu sĩ tộc Thanh Chương! Cùng lúc đó, Vương Gia Lạc và mấy người cũng đồng loạt phòng thủ, giơ cao bảo phù trong tay, thao túng trận pháp đơn giản, công kích một trận cước đại trận. Thời gian bọn họ vào Minh Chương đảo quá ngắn, căn bản không làm được quá nhiều chuyện, chỉ tìm kiếm được một chỗ trận cước mà thôi. Tu sĩ tộc Thanh Chương liên tục phát ra tiếng kêu thảm thiết, một bộ phận tu sĩ co giật ngã xuống đất, còn không ít người trực tiếp mất mạng. Pháp tướng bạch tuộc không chịu nổi Thần Lôi ngũ sắc tập kích, ầm vang vỡ vụn, Chương Cổ Lân bay ngược ra ngoài, phun ra một ngụm máu lớn, hắn còn chưa kịp đứng lên thì vô số kiếm khí màu lam dày đặc bắn tới, xuyên thủng thân thể hắn. Một đời hùng chủ của tộc Thanh Chương, cứ vậy mà vẫn lạc! Nếu là đối đầu chính diện, ba người Vạn Tuyên Đức cũng chưa chắc đã là đối thủ của Chương Cổ Lân, Vạn Tuyên Đức theo chỗ tối tập kích bất ngờ, trong tay lại có phù Ngũ Hành Thần Lôi do Vương Hạo luyện chế, đừng nói tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, mà ngay cả Luyện Hư viên mãn cũng khó ngăn cản được! Ầm ầm, một tiếng vang thật lớn, đại trận của tộc Thanh Chương bị oanh ra một vết nứt! Vương Long và những người khác sĩ khí đại chấn, nhao nhao ra tay, công kích trận pháp, chỉ cần trận pháp vỡ, bọn họ nội ứng ngoại hợp thì có thể dễ dàng tiêu diệt tộc Thanh Chương! Ầm ầm, màn trận lung lay sắp đổ, linh quang như ẩn như hiện, một bộ dáng có thể tan vỡ bất cứ lúc nào! Đúng vào lúc này, từ phía xa mặt biển truyền đến một tiếng nổ vang trời long đất lở, một đạo sóng biển cao vạn trượng cuồn cuộn ập tới, trong sóng biển bay ra mấy đạo công kích, nhằm thẳng vào Vương Long và những người khác! Vương Long và những người khác giật nảy mình, vội vàng thi pháp ngăn cản, phóng tầm mắt nhìn lại, mơ hồ có thể thấy trên đỉnh sóng biển có những thân ảnh, người cầm đầu tản ra khí tức kinh khủng, rõ ràng là một gã tu sĩ Hợp Thể. Ngoài ra còn có mười ba tên tu sĩ Luyện Hư, mấy trăm vị tu sĩ Hóa Thần. "Thủy Linh tộc! Sao lại thế?" Vương Long kinh hãi thất sắc, Thủy Linh tộc chẳng phải đã chạy trối chết rồi sao, sao còn dám xuất hiện tại Hải vực Thủy Minh? Vương Long không kịp nghĩ nhiều, liền nảy sinh ý muốn rút lui, đối mặt tu sĩ Hợp Thể, bọn họ có khả năng toàn quân bị diệt. "Mau rút lui," Vương Long lớn tiếng hô, hắn không rõ được tình hình địch nhân, cũng không liên lạc được với các tu sĩ Nhân tộc đang công kích những cứ điểm khác. Hải vực Thủy Minh có gần trăm tòa đảo cấp sáu, ngoại trừ một bộ phận đã đầu hàng hoặc bỏ chạy, còn có hơn hai mươi đảo cấp sáu có địch nhân, lần này nhân mã của Vương Gia đồng loạt phát động công kích, chính là để tránh địch nhân giúp đỡ lẫn nhau. Khoảng cách Minh Chương đảo gần nhất cũng có hơn một tỉ dặm, những bảo vật truyền tin bình thường căn bản vô dụng. "Vạn đạo hữu vẫn còn trong trận, hiện tại rút lui, Vạn đạo hữu sẽ xong đời," Vương Phượng lộ vẻ do dự, hai vợ chồng bọn họ là đội trưởng tiểu đội này, bỏ mặc vị tu sĩ Luyện Hư đồng đội, tội danh cũng không nhỏ! "Nếu không rút lui thì tất cả chúng ta sẽ phải ở lại đây, các ngươi rút trước đi, ta sẽ tự mình đi cứu Vạn đạo hữu," Vương Long nghiến răng nói, hắn sợ chết, nhưng đồng thời cũng biết mọi thứ của mình đều là Vương Gia ban cho, làm hỏng nhiệm vụ không sao, nhưng nếu có tiền lệ vứt bỏ đồng đội thì sau này rất khó được trọng dụng! Vương Long bay đến biên giới màn trận, tế ra một viên châu màu đen. Ầm ầm một tiếng vang, một đám mây hình nấm khổng lồ dâng lên, liệt diễm cuồn cuộn, màn trận bị oanh mở ra một vết rách. "Vạn đạo hữu, người Thủy Linh tộc tới rồi, mau rút lui!" Vương Long nói xong liền lập tức bỏ chạy lên trời, hắn có thể làm cũng chỉ được đến thế, Vạn Tuyên Đức nếu không trốn thoát thì chỉ có thể nói số mệnh không tốt. Vạn Tuyên Đức và Vương Gia Lạc cùng những người khác ý thức được có điều không ổn, nhao nhao hướng lỗ hổng của đại trận bỏ chạy, nhưng tộc Thanh Chương trên đảo sao có thể để bọn họ chạy thoát. "Giết bọn chúng, báo thù cho Lão Tổ!" Từng đạo linh quang đánh về phía Vạn Tuyên Đức và những người khác, Vạn Tuyên Đức vong hồn đại mạo, bao lấy hai tu sĩ Vương Gia bên cạnh, nhanh chóng bỏ chạy. "A" vài tiếng kêu thảm thiết vang lên, hơn mười tu sĩ Hóa Thần Nhân tộc bị linh quang bao phủ, ngay cả Nguyên Anh cũng không chạy thoát được. "Thập tứ đệ," Vương Gia Lạc đau buồn một tiếng, trong hơn mười tu sĩ đã chết thì có bốn vị tu sĩ Vương Gia, trong đó có một người là em họ hắn. Vạn Tuyên Đức lại không lo được những chuyện này, hắn có thể cứu được hai người đã là hết sức rồi, địch nhân quá nhiều, bản thân hắn còn suýt chút nữa không tránh được! Lúc sinh tử trước mắt, tu sĩ thường thường có thể bộc phát tiềm năng siêu việt bình thường, Vạn Tuyên Đức một phen liều mạng bỏ chạy, lại thật sự trốn thoát được. Sau khi rời khỏi đại trận, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, trái tim của hắn hoàn toàn chìm xuống đáy vực, sóng biển trùng điệp, như bẻ cành khô, lại có những thân ảnh tu sĩ Thủy Linh tộc. "Ta mạng vong rồi," Vạn Tuyên Đức thất thần lạc phách, khoảng cách gần như vậy, hắn không có khả năng trốn thoát, chính là Vương Long và những người đi trước, cũng không chắc đã chạy thoát được. Lúc ban đầu, hắn còn có chút tức giận, nhưng giờ đây, hắn cảm thấy Vương Long không nên tới cứu hắn. Đúng lúc mọi người tuyệt vọng, ở phía xa chân trời bỗng nhiên xuất hiện một đạo hư ảnh Cự Nhân, một nửa hư ảnh lóe ra linh quang, Cự Nhân vung tay lên, một đạo kiếm khí sáng chói chém xuống, nhằm phía sóng lớn. Ầm ầm, kiếm khí cường đại lướt qua Minh Chương đảo, đại trận trên đảo cũng như giấy, ầm vang vỡ vụn. Hòn đảo bị một kiếm chém thành hai nửa, núi đá sụp đổ, ở giữa xuất hiện một Thâm Uyên khổng lồ, nước biển đổ vào trong đó, thúc đẩy hai bên bờ không ngừng tách xa, Thâm Uyên càng lúc càng lớn. Đại lượng tu sĩ tộc Thanh Chương trực tiếp hóa thành hư vô, một mạng ô hô. Ầm ầm, kiếm khí đối diện đụng vào sóng lớn vạn trượng, bộc phát ra thanh thế cường đại, sóng lớn không thể ngăn nổi, cũng bị chém thành hai. Hai đạo sóng lớn đụng vào hai nửa của Minh Chương đảo, ngay lập tức tiếng kêu thảm thiết vang lên không ngớt. Theo tiếng động vang trời chuyển đất, Minh Chương đảo khổng lồ hướng đáy biển mà lặn xuống. Vạn Tuyên Đức và ba người không bị thương, trước khi kiếm khí ập đến, hắn cảm thấy một làn gió nhẹ nhàng thổi qua, hắn không chống cự, cơn gió đó cuốn lấy bọn họ bay lên không trung, tránh thoát một kiếp. Nhưng quan sát một màn kinh hoàng này, bọn họ đã hoàn toàn choáng váng, một kiếm đánh chìm một tòa đảo cấp sáu, quả thực chưa từng nghe, chưa từng thấy. Vương Hạo chạy nhanh đến, phẩy tay với ba người, "Các ngươi lập tức rời đi, nói với Vương Long, dẫn người rút lui trước về, nếu đụng phải đội ngũ khác, cũng thông báo họ rút về Thủy Minh đảo!" Vương Hạo dặn dò. "Vâng, tiền bối," Vạn Tuyên Đức vội vàng lĩnh mệnh, vẻ mặt cung kính.