Chương 2481: Mai phục

Ánh mắt Vương Hạo ngưng trọng, dưới chân đạp mạnh, hướng về phía đám tu sĩ Thủy Linh Tộc nhanh chóng đuổi theo. Việc thanh toán đám tàn quân, hắn đã sớm đoán trước sẽ không thuận lợi như vậy, Ngũ Hành Linh Tộc cũng không hề ngốc, nếu đánh trực diện không lại, thì có thể thực hiện các cuộc tập kích quấy rối, mai phục, để không ngừng suy yếu thực lực của Vương Gia.

Dù sao tu sĩ Luyện Hư có ngần ấy, chỉ cần mai phục thành công vài lần, cũng đủ để Vương Gia tổn hao nguyên khí nặng nề. Không có các lực lượng kiên cường như tu sĩ Luyện Hư và Hóa Thần, cuộc chiến xâm lược của Nhân Tộc liền không thể thành công. Nhưng làm sao Vương Hạo cùng những người khác có thể không có phòng bị? Không chỉ Vương Gia, các gia tộc Viên, Lý đều đang đề phòng Ngũ Hành Linh Tộc mai phục, tu sĩ Hợp Thể đều không nhàn rỗi, chủ yếu phòng ngừa đối phương không biết xấu hổ lấy lớn hiếp nhỏ.

Điều động Vương Long và những người khác xuất phát trước, các cao tầng Vương Gia đã phân tích và xác định được bốn năm địa điểm có khả năng bị mai phục. Vương Hạo đã phái tộc nhân công kích hai nơi trong số đó, còn hắn đích thân giám sát một địa điểm, Tử Kinh, Nha Nha, Tiểu Thiền thì phụ trách một nơi khác, không ngờ rằng hắn lại thực sự gặp phải.

“Ha ha ha, Vương Hạo, lão phu đã biết với sự xảo quyệt của ngươi, chắc chắn sẽ đoán ra được chúng ta mai phục, nhưng ngươi quá thông minh lại tự hại mình, hôm nay là ngày giỗ của ngươi!” Trong đám mây, liên tiếp xuất hiện ba vị tu sĩ Hợp Thể, đều là bạn cũ của Vương Hạo, Doãn Dụ Hòa, Hỏa Phong, Toại Lệ. Ba người bọn họ bị Vương Hạo đuổi đánh chạy trối chết, oán khí trong lòng đã sớm bùng nổ, nên mới mưu tính cuộc mai phục lần này. Đợi được Vương Hạo thì tốt nhất, không đợi được Vương Hạo thì cũng có thể giết được một nhóm tu sĩ Luyện Hư của Vương Gia, dù sao bọn họ cũng không hề thiệt!

Vương Hạo nhíu mày, không ngờ rằng đối phương lại coi trọng hắn như vậy, phái đến ba vị tu sĩ Hợp Thể. “Bại tướng dưới tay, ai chết còn chưa chắc, lần này tốt nhất đánh đến cùng, đừng trốn!” Ánh mắt Vương Hạo khinh miệt nhìn đối phương. Hắn cũng không phải một mình, Lôi Thú cùng Kiếm Linh tùy thời có thể tham chiến.

“Càn rỡ, động thủ, ta không tin một mình hắn có thể mạnh như vậy,” Doãn Dụ Hòa nói, lấy ra một ngọn trường thương màu lam lấp lánh, trên bề mặt trường thương có các đường gợn sóng nước dày đặc, linh khí kinh người. Thượng phẩm Thông Thiên Linh Bảo, Nhảy Xuống Biển Thương!

Hắn nhẹ nhàng vạch một đường, bầu trời bị xé rách, một con sông lớn từ trên trời đổ xuống, dòng nước chảy thẳng về phía Vương Hạo. Nước sông có màu tím, trong Nhảy Xuống Biển Thương đã luyện vào rất nhiều vật liệu âm độc, tu sĩ Hợp Thể mà nhiễm phải cũng sẽ gặp phải phiền toái lớn, nếu hút phải quá nhiều, tính mạng khó bảo toàn! Loại thương này là một trong những chí bảo cao cấp nhất của Thủy Linh Tộc, nếu không phải để mai phục Vương Hạo, căn bản sẽ không mang ra!

Hỏa Phong lật tay, ánh lửa lóe lên, một chiếc bảo phiến màu đỏ có hình dáng cổ xưa xuất hiện trong tay, hắn nhẹ nhàng vẩy một cái, chiếc bảo phiến đỏ rực bốc cháy, nhiệt độ xung quanh nhanh chóng tăng lên! Hắn đánh ra một đạo pháp quyết, ngọn lửa đột nhiên tăng mạnh, quét sạch về phía trước, sau đó lại đánh vào một đạo pháp quyết nữa, ngọn lửa biến hóa thành một con Phượng Hoàng đỏ rực, dáng vẻ uyển chuyển, toàn thân tỏa ra ngọn lửa nóng rực.

Phượng Hoàng đỏ phát ra một tiếng thanh minh bén nhọn, ngọn lửa bên ngoài cơ thể bùng lên mạnh mẽ, hai cánh khẽ vỗ, khoảng không gian ngàn dặm hiện lên một lượng lớn ngọn lửa đỏ, chỉ trong chớp mắt, ngọn lửa lan tràn, hóa thành một biển lửa, nhiệt độ tăng lên nhanh chóng. “Bảo vật cũng không tệ,” Vương Hạo hài lòng gật đầu tán thưởng, bảo vật này hẳn là luyện vào tinh phách của một con yêu thú nào đó mang Huyết Mạch Phượng Hoàng! Bất quá Huyết Mạch của yêu thú này chắc không quá mạnh, nếu không sẽ không chỉ có bấy nhiêu uy lực này.

“Hừ, ta xem ngươi có thể càn rỡ đến khi nào, đi!” Hỏa Phong thấy Vương Hạo bình thản như vậy, lập tức tức giận, pháp quyết thúc giục, Phượng Hoàng đỏ vỗ hai cánh, trong biển lửa xuất hiện mấy vạn quả cầu lửa, lao thẳng về phía Vương Hạo!

Ánh mắt Vương Hạo khinh miệt, bước chân nhẹ nhàng, thản nhiên né tránh đòn công kích của hai người. Cầu lửa cùng độc sông va chạm nhau, nổ tung, dòng nước sông kịch độc bị bốc hơi thành sương độc, những tu sĩ Thanh Chương Tộc còn sống sót hít phải sương độc, trong nháy mắt lại bị ngã xuống một mảng lớn, chìm xuống đáy biển.

Doãn Dụ Hòa ba người nhíu mày, bọn họ không hề quan tâm đến sống chết của đám tu sĩ Thanh Chương Tộc, nhưng Vương Hạo lại khó chơi vượt quá dự liệu của bọn họ. Hai người đồng thời toàn lực ra tay, lại bị đối phương dễ dàng né tránh như vậy, nhìn từ xa, Vương Hạo chỉ như đi bộ nhàn nhã, tốc độ di chuyển không nhanh chút nào. Đây chẳng qua là ảo giác của ba người, trên thực tế, Vương Hạo đã sớm di chuyển đến ngoài vạn dặm, cho dù "hắn" bị đánh trúng, cũng chỉ là một đạo tàn ảnh mà thôi!

“Các ngươi đánh xong rồi, đến lượt Vương mỗ,” khóe miệng Vương Hạo khẽ nhếch lên, vung tay chỉ lên trời. Không trung truyền đến một hồi tiếng nổ đinh tai nhức óc, từng đạo lôi điện thô to xé rách bầu trời, đánh về phía ba người Doãn Dụ Hòa.

Toại Lệ vung tay, một đạo hỏa quang bay ra, xoáy quanh trên bầu trời, rất nhanh hóa thành một ngọn núi đỏ khổng lồ, đỉnh núi bốc lên linh khí kinh người. Trong chớp mắt, sắc trời tối sầm lại, ngọn núi áp lên đỉnh đầu ba người, Ngũ Hành Thần Lôi đánh vào trên ngọn núi, đá vụn vỡ tan, bụi mù cuồn cuộn, nhưng ngọn núi quá lớn, trong thời gian ngắn căn bản không thể phá vỡ được trở ngại!

Vương Hạo vung tay, hư không xuất hiện một đám mây đỏ, nhanh chóng ngưng tụ, hóa thành một bàn tay lửa lớn, vỗ về phía ngọn núi. Một tiếng nổ vang, ngọn núi đột ngột chìm xuống, bay ra ngoài. Không trung lại vang lên những tiếng nổ, vài đạo Ngũ Hành Thần Lôi lần nữa giáng xuống.

Toại Lệ lấy ra một đôi vỏ sò lấp lánh, lần nữa chặn lại Ngũ Hành Thần Lôi. Bọn họ đã hiểu rõ thần thông của Vương Hạo, tự nhiên có chuẩn bị ứng phó. “Ha ha ha, Vương Hạo, hết biện pháp rồi chứ, ta nói rồi, hôm nay là ngày giỗ của ngươi!”

Vẻ mặt Vương Hạo lạnh nhạt, liếc nhìn về phía xa, lúc này, Vương Long và những người khác cũng đã chạy xa, hắn không còn gì phải kiêng dè nữa, linh quang quanh thân bùng lên, khí tức nhanh chóng tăng lên đến mức Hợp Thể kỳ. Tu vi của hắn mặc dù sớm đã đột phá, nhưng vẫn luôn không biểu hiện ra ngoài, người ngoài đều cho rằng hắn chỉ ở đỉnh phong Hợp Thể sơ kỳ, đối phương rõ ràng đã có chuẩn bị mà đến, Vương Hạo cũng không thể quá sơ suất!

Quả nhiên, Doãn Dụ Hòa ba người cũng không có phản ứng gì quá lớn, hoặc là bọn họ đã sớm đoán trước, hoặc là họ còn có những quân át chủ bài khác! Lúc này, ba người cũng đồng loạt triệu hồi pháp tướng, pháp tướng của Doãn Dụ Hòa Vương Hạo đã từng thấy, không có gì đặc biệt, pháp tướng của Hỏa Phong và Toại Lệ thì có chút khác biệt, nửa phần pháp tướng của họ linh quang lấp lánh, mức độ cô đọng vượt quá một nửa, đây là một điều vô cùng hiếm thấy. Cần phải biết tu vi của hai người cũng chỉ ở Hợp Thể kỳ mà thôi.

Nhưng sau khi quan sát kỹ, Vương Hạo phát hiện pháp tướng của hai người có chút đặc thù. Pháp tướng nhìn chung có thể chia làm hai loại, một loại là "thỉnh thần," thường thấy nhất là Chân Linh Pháp Tướng, sử dụng sức mạnh của Chân Linh để tăng cường bản thân, pháp tướng này có điều kiện cô đọng rất hà khắc, hoặc là bản thân phải có Chân Linh Huyết Mạch, trong tộc phải cung phụng Chân Linh, hoặc là phải từng có được di vật của Chân Linh, ví dụ như Bản Nguyên của Chân Linh, hồn của Chân Linh, máu của Chân Linh,...

Loại thứ hai là sự chiếu rọi của nguyên thần bản thân, tu sĩ Nhân Tộc gọi là "bản mệnh pháp tướng", tu sĩ khi đạt tới một mức tu vi nhất định, hầu như ai cũng có thể cô đọng pháp tướng, nhiều dị tộc cũng chủ yếu cô đọng loại pháp tướng này. Việc cô đọng pháp tướng rất đa dạng, đặc biệt là loại sau, lại càng muôn hình vạn trạng, lựa chọn tốt nhất đương nhiên là dùng các loại linh tài quý hiếm để cô đọng, pháp tướng sẽ đi kèm theo các đặc điểm và uy năng khác nhau, linh tài dùng để cô đọng càng nhiều, thực lực càng mạnh.

Còn có một loại tương đối đơn giản, đó là sử dụng nguyên khí tinh thuần của thiên địa để cô đọng, ưu điểm là tốc độ tương đối nhanh một chút, nhưng khuyết điểm là pháp tướng này có tính tiêu hao, mỗi lần triệu hoán đều sẽ tiêu hao một lượng lớn nguyên khí của thiên địa, chưa cần địch nhân công kích, tự triệu hồi vài lần, nó sẽ trở nên rất mỏng manh, cần phải ngưng tụ lại nguyên khí của thiên địa.

Mà pháp tướng của Hỏa Phong và Toại Lệ, chính là loại này.