Chương 2482: Hạo thiên bát Thấy hai người Hỏa Linh Tộc thi triển pháp tướng, Vương Hạo liền khẳng định hai người này không thể duy trì chiến lực bền bỉ, pháp tướng của bọn chúng sẽ dần suy yếu theo thời gian, uy lực cũng sẽ giảm theo. Có thể nói, chỉ cần Vương Hạo kéo dài thời gian, chiến lực của đối phương sẽ càng ngày càng thấp!

Vương Hạo hiểu rõ điều này, Hỏa Phong và Toại Lệ đương nhiên cũng biết, bọn chúng gần như vừa triệu hồi pháp tướng liền phát động tấn công về phía Vương Hạo.

Pháp tướng của Hỏa Phong phun ra một đoàn lửa đỏ, Toại Lệ thì lạnh lùng hừ một tiếng, ném ra một chiếc búa lớn, pháp tướng cầm búa trong tay, mạnh mẽ chém về phía Vương Hạo!

Vương Hạo đưa tay ném ra mấy lá trận kỳ, một đạo màn ánh sáng năm màu bao phủ trước người. Lửa đỏ đâm vào màn ánh sáng năm màu, linh quang trên màn sáng trở nên ảm đạm.

Chiếc búa lớn đánh vào trận pháp, Doãn Dụ Hòa cũng không hề nhàn rỗi, vung thương xuống biển, lại một dòng sông độc từ trên không xuất hiện, đổ lên màn trận pháp.

Tiếng ầm ầm vang lên, trận pháp bị phá, mấy lá trận kỳ tổn hao linh quang nghiêm trọng, xuất hiện mấy lỗ thủng lớn.

Vương Hạo nhướng mày, ống tay áo liên tục bay ra bảy mươi hai thanh Vô Ảnh kiếm, tạo thành kiếm trận, hóa thành một biển kiếm, bảo vệ hắn bên trong.

Trong tình huống bình thường, Vương Hạo bố trí kiếm trận nhiều nhất cũng chỉ dùng mười tám thanh Vô Ảnh kiếm, bây giờ tăng lên tới bảy mươi hai thanh, có thể thấy áp lực cũng không nhỏ.

Trong số Vô Ảnh kiếm chỉ có một thanh đạt tới Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, những thanh còn lại chỉ có thể xem là Hạ Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, thậm chí còn có một bộ phận là Thượng Phẩm Linh Bảo.

Thiếu vật liệu luyện chế là một phần, một phần khác là, bảo vật càng nhiều, phẩm giai càng cao thì càng khó khống chế, yêu cầu thần thức của tu sĩ càng cao.

Thần thức của Vương Hạo mặc dù hơn người, nhưng ở giai đoạn Luyện Hư kỳ, một lần khống chế mười tám thanh Vô Ảnh kiếm cấp bậc Thông Thiên Linh Bảo đã rất cố hết sức, chỉ có thể luyện chế những thanh Vô Ảnh kiếm còn lại thành Linh Bảo.

Sau khi tiến vào Hợp Thể kỳ, lực lượng thần thức của hắn lại một lần nữa tăng vọt, lực khống chế so với trước đó mạnh hơn mấy lần, bây giờ đột phá trong Hợp Thể kỳ lại càng mạnh hơn không ít.

Có thể nói, dù cho bảy mươi hai thanh Vô Ảnh kiếm đều là Thông Thiên Linh Bảo cấp bậc, hắn hiện tại cũng có thể tùy ý khống chế, nhưng vấn đề là những năm này hắn vội vàng đột phá tu vi, tu luyện lôi thuật, rất ít thời gian luyện chế bảo vật.

Vô Ảnh kiếm lại là một bộ Linh Bảo, tốt nhất là luyện chế cùng một chỗ. Muốn rèn đúc bảy mươi hai thanh Vô Ảnh kiếm mới, làm cho toàn bộ đạt tới Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo cấp bậc, e rằng cần đến trăm năm.

Hắn nào có thời gian này? Ít nhất hiện tại là không có, cho dù có, vật liệu cũng không đủ trong một sớm một chiều, Vô Ảnh kiếm cần vết nứt không gian đặc thù làm vật liệu, phẩm giai càng cao, cần càng nhiều vết nứt không gian, hơn nữa cần loại vết nứt không gian ổn định, chứ không phải loại do tu sĩ giao đấu đánh ra.

Nhưng dù không được nâng cấp, bảy mươi hai thanh Vô Ảnh kiếm tạo thành kiếm trận, uy lực cũng có thể so với đỉnh cấp Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo!

Hỏa Phong thúc đẩy pháp tướng, vung chiếc quạt bảo phiến màu đỏ, vô số hỏa cầu màu đỏ đánh tới, kiếm hải kịch liệt lăn lộn, chém vỡ những hỏa cầu này.

Kiếm hải kịch liệt lăn lộn, không ngừng lan tràn ra, phương viên ngàn dặm đều bị bao phủ, ở trung tâm hiện lên một đài sen, Vương Hạo đứng ở trên đó, vẻ mặt vẫn như cũ nhẹ nhõm!

“Doãn đạo hữu, tốc chiến tốc thắng,” Toại Lệ hô lớn nói.

Sắc mặt của Doãn Dụ Hòa hơi do dự, đưa tay bắn ra một đạo lam quang. Lam quang lóe lên, một cái bát lớn màu lam khổng lồ hiện ra, bát úp ngược lại, chụp lên đầu Vương Hạo, phun ra một đạo hào quang màu lam.

Toại Lệ thao túng hai cái vỏ sò pháp khí, phát ra tiếng va chạm chói tai, từng đợt sóng âm đánh về phía Vương Hạo.

Vương Hạo bị ảnh hưởng bởi sóng âm, phản ứng chậm lại, bị hào quang màu lam hút vào trong bát lớn. Bát lớn chụp xuống mặt biển, lơ lửng ở trên mặt biển, bên trong truyền đến từng đợt tiếng trầm đục, linh quang lóe lên.

“Chỉ dựa vào Hạo thiên bát cũng chỉ có thể vây khốn hắn, muốn giết hắn, chúng ta nhất định phải đi vào mới được,” Doãn Dụ Hòa nhíu mày nói, Hạo thiên bát là một loại pháp khí đặc thù, bên trong có kèm không gian, muốn vây khốn một vị tu sĩ Hợp Thể không khó, nhưng không có quá nhiều thủ đoạn trực tiếp giết chết đối thủ. Hơn nữa Hạo thiên bát một khi sử dụng, hình thể liền sẽ trở nên vô cùng lớn, căn bản không thể di động.

“Trước bố trí một bộ trận pháp, chúng ta lại đi vào, cơ hội như vậy không nhiều, nếu để hắn chạy trốn, hắn sau này sẽ càng thêm cẩn thận,” Toại Lệ trầm giọng nói.

“Trong tay ta có một bảo vật Quỷ đạo, là ngẫu nhiên có được, bên trong có không ít âm hồn quỷ vật, trong đó một đầu quỷ vật đã phát triển đến Hợp Thể kỳ, hư hư thực thực là chủ nhân cũ của bảo vật, chi bằng ta trước đem đám quỷ vật này thả vào, tiêu hao một chút của Vương Hạo,” Hỏa Phong có chút cau mày nói. Vừa rồi chỉ giao thủ trong chốc lát, ba người toàn lực vậy mà còn rơi vào thế hạ phong, tùy tiện tiến vào trong Hạo thiên bát, cũng không phải là hành động sáng suốt.

Không sai, hắn chính là sợ, lúc trước hắn ngông cuồng, nhưng không phải là không có đầu óc, một khi tiến vào Hạo thiên bát, bọn chúng muốn chạy trốn cũng khó khăn. Đừng thấy ba người đều là tu sĩ Hợp Thể Ngũ Hành Linh Tộc, giữa bọn chúng cũng không có mức độ tin tưởng đến nhường ấy.

Hạo thiên bát bị Doãn Dụ Hòa nắm giữ, nếu lỡ không địch lại, ai biết Doãn Dụ Hòa vì chạy trốn có thể sẽ cố ý hại hai người bọn họ một phen hay không, nguy nan trước mắt, những chuyện này đều là không nói chắc được, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

“Còn có loại bảo vật này?” Sắc mặt Doãn Dụ Hòa cổ quái.

“Hắc, nhìn phương thức luyện chế là thủ đoạn luyện khí đặc hữu của Nhân Tộc, các ngươi biết đấy, Quỷ đạo tu sĩ Nhân Tộc luôn có những ý tưởng ngoài dự kiến, lúc ta mới có được món bảo vật này, cũng thấy kỳ quái một lúc,” Hỏa Phong cười quái dị giải thích nói. Doãn Dụ Hòa nghĩ lại cũng đúng, trong tu sĩ Nhân Tộc kẻ điên rồ không ít, đặc biệt là "Tà Tu" có kẻ đem chính bản thân luyện thành cương thi, có người nhập ma, so sánh thì, vứt bỏ nhục thân, biến thành quỷ tu, cũng không có gì lạ.

“Vậy thì mau lấy ra đi, dùng quỷ tu Nhân Tộc đối phó với Nhân Tộc, ta ngược lại rất chờ mong đấy,” ánh mắt Toại Lệ lạnh lùng nói.

Thấy hai người đều đồng ý, Hỏa Phong ném ra một lá cờ đen vẽ đầu lâu huyết sắc, giải thích: “Ta gọi bảo vật này là Diêm La phiên, bình thường ta không dám thả Diêm La bên trong ra, nó mà không đủ no thì ngay cả ta cũng không tha, có Hạo thiên bát ở đây, cũng tiện hơn nhiều!”

Dứt lời, hắn bấm tay thi pháp, Diêm La phiên hóa thành một đạo huyết quang, bay về phía Hạo thiên bát.

Doãn Dụ Hòa phối hợp mở một lỗ hổng trên Hạo thiên bát, Diêm La phiên chui vào bên trong, biến mất không thấy!

Ở một không gian nào đó, Vương Hạo đang lơ lửng giữa không trung, vẻ mặt có chút buồn bực. Ban đầu hắn cho rằng Hạo thiên bát chỉ là một món bảo vật tầm thường, kết quả dùng nhiều loại thủ đoạn đối phó mà vẫn bị hút vào bên trong.

"Nơi này không khác gì một tiểu bí cảnh mô hình thu nhỏ, trách không được lực lượng nguyên từ vô dụng."

Hạo thiên bát chỉ đóng vai trò mở ra một lối vào, sau khi đi vào, thứ mà Vương Hạo phải đối mặt là một tiểu bí cảnh, những thủ đoạn bình thường căn bản là không thể đối kháng được! Ngay khi hắn đang suy nghĩ thì ở phía xa bỗng nhiên có một đạo huyết quang lóe lên, một lá cờ phướn đen dài hơn trăm trượng bỗng nhiên hiện ra, bên trên có thể thấy những lệ quỷ huyết sắc dữ tợn! Một mùi máu tươi nồng nặc tràn ra, đại lượng lệ quỷ dữ tợn bay ra, chúng làm ra những bộ dạng hung ác, đánh về phía Vương Hạo.

Lúc này Vương Hạo liền cảm thấy vui vẻ, dám múa rìu qua mắt thợ dùng bảo vật Quỷ đạo trước mặt hắn. Không tính La Hầu phiên, trong tay hắn còn có La Sát quỷ thủ, vạn hồn dù, Vạn Quỷ phiên và những bảo vật khác. Còn có Khúc Sương vị này Quỷ Vương, lần trước theo tay Ngao Vân Quang hắn còn có được mấy thị nữ tu vi không thấp, trong đó có hai vị là Quỷ Vương Hợp Thể kỳ.

“Vừa hay Tiểu Thiền tấn thăng tiêu hao không ít âm hồn quỷ vật, bắt các ngươi vào bổ sung vậy!”

Vương Hạo tế ra Vạn hồn dù và Vạn Quỷ phiên, hai bảo vật ở hai bên, trong nháy mắt hút hết đại lượng lệ quỷ vào trong. La Hầu phiên thì càng tốt hơn, nhưng liên quan đến Chân Long nhất tộc, Vương Hạo sẽ không dễ dàng bại lộ.