Chương 2483: Thủ đoạn đáng sợ của Ngao Vân Quang

Vì làm cho đối thủ tê liệt, Vương Hạo cũng không tính dọn dẹp đám âm hồn quỷ vật ngay từ đầu, để cho địch nhân lầm tưởng hắn không có cách nào ứng phó.

Bên ngoài Hạo thiên bát, Doãn Dụ Hòa lộ vẻ vui mừng, “Bên trong đấu pháp kịch liệt, bản thân Hạo thiên bát bị công kích đang yếu đi, xem ra bảo vật của Hỏa Phong đạo hữu có hiệu quả.”

“Hắc hắc, đó cũng không phải quỷ tu Hợp Thể bình thường, mà là Quỷ Vương không hút tinh huyết sẽ không chết không thôi, bất quá chỉ bằng nó rất khó giết Vương Hạo, chúng ta không bằng cũng vào trong?”

Hỏa Phong cười khẩy nói, ba người bọn hắn thêm một con quỷ vật Hợp Thể kỳ, diệt trừ Vương Hạo hẳn là không thành vấn đề, lúc này lá gan hắn cũng lớn hơn.

“Tốt, vậy thì nhanh chóng động thủ, nhưng Hạo thiên bát cũng phải có người canh chừng, nếu không vạn nhất có tu sĩ Nhân tộc Hợp Thể khác đến, chúng ta chẳng phải thành cá trong chậu?” Doãn Dụ Hòa cau mày nói.

Hỏa Phong và Toại Lệ sững người, nhìn nhau, Toại Lệ nói: “Vậy thì để Hỏa Phong ở lại, Doãn đạo hữu có thể khống chế Hạo thiên bát, vào trong có thể đối phó Vương Hạo tốt hơn!”

“Được, ta không có ý kiến,” Doãn Dụ Hòa đáp ứng, hắn biết đối phương sẽ không để cho mình ở lại bên ngoài.

Doãn Dụ Hòa đánh ra một đạo pháp quyết, mặt ngoài Hạo thiên bát sáng lên linh quang chói mắt, một cái vòng xoáy lớn gần một trượng hiện ra, hắn không do dự, dẫn đầu bay vào vòng xoáy, Toại Lệ theo sát phía sau.

Bọn hắn nhanh chóng đến một vùng đất mờ tối, âm phong từng trận, xa xa có thể nghe thấy tiếng cười quỷ dị của nữ tử!

“Chuyện gì vậy? Bên trong Hỏa Phong Diêm La Phiên còn có nhiều nữ quỷ như vậy?” Toại Lệ hơi sững sờ, vẻ mặt đầy khó tin.

“Ta càng không biết, hắn không phải nói bên trong có mấy vạn lệ quỷ sao, tồn tại một ít nữ quỷ cũng không kỳ lạ!” Doãn Dụ Hòa không để ý nói.

Đúng lúc này, phía trước phong vân đột biến, âm phong cuồn cuộn, âm khí nồng nặc tản ra, Vương Hạo bay ra từ đó, khóe miệng mang theo ý cười.

“Điều này…… Không thể nào, ngươi sao có thể nhanh như vậy giết chết quỷ vật Hợp Thể kỳ?” Doãn Dụ Hòa kinh hãi biến sắc, mặt đầy khó tin.

Vương Hạo thế mà có thể ứng phó với bảo vật Quỷ đạo, xem ra cũng không trải qua đại chiến gì, thật sự nằm ngoài dự đoán!

“Tình cờ, Vương mỗ trong tay cũng có vài con quỷ vật Hợp Thể kỳ,” Vương Hạo mỉm cười nói, nếu không phải người của Chân Long nhất tộc không tiện lộ diện ở bên ngoài, hắn sớm đã hạ gục Thủy Linh tộc rồi!

“Doãn đạo hữu, mau mở Hạo thiên bát,” Toại Lệ hô lớn.

“Bây giờ mới muốn đi, muộn rồi, các ngươi nhìn xem đây là nơi nào?” Vương Hạo phất tay áo, phong vân biến đổi, một vùng trời rộng lớn xuất hiện trước mặt hai người, đây nào phải không gian bên trong Hạo thiên bát, rõ ràng là Càn Khôn Động Thiên.

“Cái gì? Ngươi có bảo vật không gian?” Doãn Dụ Hòa tr瞪 mắt.

Vương Hạo không muốn nói nhảm với bọn hắn, nhìn về phía hư không nơi nào đó, dặn dò: “Động thủ đi, đừng để bọn hắn phá hỏng nơi này.”

“Vương đạo hữu cũng thật là biết kiếm chuyện cho lão phu làm,” thân ảnh Ngao Vân Quang hiện lên, bên cạnh còn đi theo hai nữ quỷ Hợp Thể kỳ.

“Bọn hắn đã thấy ngươi, nếu ngươi không giết bọn hắn, tin tức tiết lộ ra ngoài, người Chân Long nhất tộc chẳng mấy chốc sẽ tìm đến,” Vương Hạo cười nhẹ nói.

“Hừ, không cần Vương đạo hữu nhắc nhở, nhưng dựa theo nguyên tắc của Vương đạo hữu, mời lão phu làm việc, có phải cũng nên đổi lấy một số thứ?” Ngao Vân Quang bất mãn nói.

“Ngươi không hài lòng với việc ta luyện chế nhục thân cho ngươi sao, ngươi xem hai người bọn họ thế nào, chọn một người đoạt xá là được,” Vương Hạo thản nhiên nói, lúc trước hắn giao dịch với Ngao Vân Quang, luyện chế cho đối phương một cỗ nhục thân, đương nhiên phẩm chất không tốt lắm, chỉ có thể bảo đảm nguyên thần của đối phương không tiếp tục tan rã, khiến Ngao Vân Quang rất bất mãn.

Ngao Vân Quang nheo mắt, có chút động tâm, nhưng hắn liếc nhìn lại cau mày nói: “Tu sĩ Ngũ Hành Linh Tộc, nhục thân e là không quá phù hợp.”

“Thân thể nào thích hợp, hay là đạo hữu đợi một chút? Mấy ngày nữa ta có thể tìm cho đạo hữu một bộ nhục thân tu sĩ Dạ Xoa tộc!”

Vương Hạo ra điều kiện, thân thể Dạ Xoa tộc cường độ không tệ, nhưng cũng có khuyết điểm rõ ràng, vẫn không phải lựa chọn tốt.

Nói về đoạt xá, nhục thân của Nhân tộc, Yêu tộc linh hoạt mới là lựa chọn tốt nhất, dù là nhục thân yếu một chút, từ từ rèn luyện là được, vẫn tốt hơn loại không giải quyết được di chứng kia.

“Thôi vậy, lão phu nào có tư cách mặc cả,  liền hai người này đi,” Ngao Vân Quang thở dài nói.

Hắn sớm đã nhìn ra, Vương Hạo vẫn luôn đề phòng hắn, bỏ lỡ cơ hội này, muốn đổi nhục thân sẽ không bao giờ có nữa.

Nhìn thấy Vương Hạo và mấy vị tu sĩ Hợp Thể không biết từ đâu xuất hiện trắng trợn bàn luận về nhục thân của mình, mặt Toại Lệ hai người tái mét, thật sự quá đáng.

Bọn hắn phẫn nộ gầm lên một tiếng, định thi triển công kích.

Ngao Vân Quang khinh thường hừ một tiếng, trước khi hắn tự bạo nhục thân, Toại Lệ, Doãn Dụ Hòa hai người ngay cả xách giày cho hắn cũng không xứng.

Hắn lấy ra một cái linh đang màu đen, nhẹ nhàng lắc một cái, một hồi chuông vang dội vang lên.

Nghe thấy âm thanh này, Toại Lệ và Doãn Dụ Hòa cảm giác Thần Hồn đều muốn vỡ ra, tiếp đó phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Trạng thái của Ngao Vân Quang tuy không tốt lắm, nhưng bây giờ cũng có tu vi Hợp Thể trung kỳ, Bí Bảo trong tay hắn nhiều vô kể, thêm hai thị nữ quỷ tu Hợp Thể kỳ, đối phó Toại Lệ và Doãn Dụ Hòa không nên quá nhẹ nhàng!

Trên đỉnh đầu Toại Lệ, hư không nổi lên gợn sóng, một cái long trảo màu vàng trống rỗng hiện ra, cách rất xa, đều có thể cảm nhận được uy áp của Chân Long.

Long trảo mạnh mẽ đánh vào người Toại Lệ, Toại Lệ hét thảm một tiếng, nhanh chóng rơi xuống đất!

Cùng lúc đó, âm khí tràn ngập, trời đất tối sầm, hai vị thị nữ đồng thời ra tay, tiếng quỷ gào chói tai tràn ngập đất trời, phảng phất muốn xé toạc thiên địa.

Thân thể Doãn Dụ Hòa trực tiếp vỡ nát, hóa thành một đám sương máu, ngay cả nguyên thần cũng không chạy thoát, trực tiếp bị đánh chết.

Hư không vỡ vụn, hiện ra một cái lỗ đen to lớn, gió không gian mãnh liệt thổi vào, cây cối bị nhổ tận gốc, cát bay đá chạy, hỗn loạn.

Vương Hạo nhíu mày, trừng mắt nhìn Ngao Vân Quang, vung tay đánh ra một đạo linh quang, lỗ đen nhanh chóng khép lại!

“Vương đạo hữu, thật ngại quá, hai thị nữ của ta không biết nặng nhẹ, lão phu xin lỗi ngươi, bảo vật trên người hai người này đều thuộc về đạo hữu, xin đạo hữu đừng chấp nhặt với các nàng,” Ngao Vân Quang chắp tay với Vương Hạo, nhưng vẻ mặt nào có chút nào ý tứ xin lỗi, ngược lại mang theo một tia kiêu ngạo.

Vương Hạo cười lạnh một tiếng, chiến lợi phẩm vốn là của hắn, cần Ngao Vân Quang đưa sao?

“Không sao, nhưng sau này mong đạo hữu chú ý một chút.”

Vương Hạo cũng không so đo, Càn Khôn Động Thiên rất lớn, nơi này thuộc về vùng đất xa xôi, ảnh hưởng vừa rồi sẽ không tạo thành quá nhiều tổn thất.

Ngao Vân Quang quả thực rất mạnh, thêm hai thị nữ của hắn, vừa ra tay liền giết chết Doãn Dụ Hòa.

Nếu không phải Ngao Vân Quang cần nhục thân, chỉ sợ lúc này Toại Lệ cũng chết không toàn thây, Chân Long nhất tộc không thể khinh thường. Thực lực trước mắt của Ngao Vân Quang vẫn là trong Hợp Thể kỳ, nhưng khi hắn có được nhục thân, thực lực nhất định sẽ dần dần khôi phục, đến lúc đó, thậm chí có thể khôi phục thực lực Đại Thừa kỳ, lúc ấy, Vương Hạo sẽ rất khó đứng ngang hàng nói chuyện với đối phương!

Cho dù nắm giữ một phần nguyên thần của đối phương, cũng không an toàn, tu sĩ Đại Thừa không thể xem thường, có thể trước khi Vương Hạo bóp nát nguyên thần của đối phương, đối phương đã giết chết hắn!

“Nhưng đối phương muốn khôi phục tu vi, e rằng cũng không dễ dàng như vậy, ta còn có Lôi Thú, chưa chắc sẽ thua,” trong lòng Vương Hạo tính toán, cảm thấy bản thân không cần quá lo lắng.