Chương 2484: Đến chậm bốn người "Đạo hữu tranh thủ thời gian xử lý đi, Vương mỗ còn có chuyện quan trọng," Vương Hạo thúc giục nói, bị đưa vào tới chỉ có hai người, còn một người ở bên ngoài, thời gian kéo dài, Vương Hạo lo lắng đối phương sẽ chạy mất.

Ngao Vân Quang khẽ gật đầu, một đạo hào quang màu vàng từ tr·ê·n trời giáng xuống, bao phủ lấy Toại Lệ, Toại Lệ cảm thấy trời đất quay c·u·ồ·n·g, cảnh tượng trước mắt thay đổi, đột nhiên xuất hiện tại một tòa đại điện, hai vị Đại tế tư Hỏa Linh Tộc ngồi ở vị trí chủ vị.

“Đại tế tư, không đúng, là ảo t·h·u·ậ·t...” Đáng tiếc đã muộn, giây tiếp theo, hắn cảm giác một cơn đau nhức truyền đến, ý thức cùng thân thể lại bị tách ra.

Đầu ngón tay Vương Hạo bắn ra một đạo lôi quang, trực tiếp oanh s·á·t nó.

Biết được sự tồn tại của Ngao Vân Quang, còn đến Càn Khôn Động t·h·i·ê·n, Vương Hạo sẽ không cho phép hắn sống sót, chút chiến công này không đáng để nhắc tới.

Một đạo linh quang sáng lên trong biển rộng, hiện ra thân ảnh của Vương Hạo, Hỏa Phong nhìn thấy Vương Hạo hoàn hảo không chút tổn h·ạ·i xuất hiện, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

"Sao ngươi lại ra đây? Doãn đạo hữu bọn họ đâu?" Hỏa Phong lắp ba lắp bắp hỏi.

"Đừng vội, ngươi rất nhanh sẽ được gặp bọn họ thôi," Vương Hạo mang nụ cười nham hiểm trên mặt.

Hỏa Phong lùi về sau mấy bước, bây giờ hắn mới hiểu, Vương Hạo đáng sợ đến mức nào!

Nhưng hắn cũng sẽ không ngồi chờ c·h·ế·t, liền vung lên chiếc quạt bảo, trước người hình thành một biển lửa, bản thân hóa thành một đạo ánh sáng đỏ, loáng một cái liền biến m·ấ·t không thấy!

Vương Hạo đang muốn truy kích, tr·ê·n đỉnh đầu xuất hiện một vệt ánh sáng, một tấm Linh Phù màu hồng không gió tự cháy, tản mát ra một cỗ khí tức c·u·ồ·n·g bạo!

Ầm ầm một tiếng vang lớn, một biển lửa nuốt chửng lấy Vương Hạo.

Tu vi Hỏa Phong không bằng Toại Lệ, nhưng địa vị ở Hỏa Linh Tộc so với Toại Lệ cao hơn, trong tay hắn có không ít bảo vật hiếm thấy, tấm Linh Phù này chính là do Đại tế tư Hỏa Linh Tộc tạo ra, tức tu sĩ Đại Thừa.

Hỏa Phong cũng không nhìn kết quả, ngay khi tế ra Linh Phù đã lập tức bỏ chạy!

Một đạo lôi quang lóe lên, Vương Hạo từ trong ngọn lửa xông ra, pháp bào trắng muốt bị hun đen không ít, trông có chút chật vật.

Thân ảnh hắn hóa thành một đạo t·h·iểm điện, nhanh c·h·óng xông đến một vị trí trong hư không.

Chỉ nghe một tiếng kêu t·h·ả·m thiết, m·á·u văng khắp trời, thân ảnh của Hỏa Phong bay ngược ra ngoài.

Thân ảnh Vương Hạo lại lóe lên, hai quả đấm ấn vào n·g·ự·c Hỏa Phong, phát ra một tiếng xương cốt vỡ vụn trầm đục.

Linh quang hộ thể của Hỏa Phong mờ đi, p·h·át ra những tiếng kêu t·h·ả·m thiết đau đớn cực độ, thất khiếu đổ m·á·u, con ngươi giãn lớn, hiển nhiên là không thể s·ố·n·g n·ổi!

Một tiếng nổ lớn vang lên, thân thể hắn n·ổ tung ra, hóa thành một biển lửa, trong biển lửa một con hỏa điểu bay ra, còn chưa kịp chạy trốn đã bị một đạo hào quang màu đen bao phủ, dù giãy dụa thế nào cũng không thể thoát ra.

Trong tay Vương Hạo cầm một cái hồ lô màu đen, đem hỏa điểu hút vào trong đó, phong ấn lại.

Toại Lệ hai người thấy điều không nên thấy, chỉ có thể dẫn đến kết cục Thần Hồn câu diệt, Hỏa Phong biết không nhiều, không có nỗi lo này, nguyên thần của tu sĩ Dị Tộc có thể đại biểu chiến c·ô·ng, là bằng chứng phân chia lợi ích sau này, Vương Hạo chắc sẽ không lãng phí như vậy.

Ngay lúc này, một đạo ánh sáng xanh lục xuất hiện từ chân trời phía xa, người tới là Dương Bưu, đến từ Mộc Linh Tộc.

Trước đó hắn mai phục ở một hòn đ·ả·o kế bên, nhận được tin báo của Doãn Dụ Hòa và những người khác, có thể tới chi viện, nhưng khi vừa tới nơi, hắn thấy nguyên thần của Hỏa Phong bị Vương Hạo thu lại, không khỏi ngây người!

Tốc độ tới chi viện của hắn rất nhanh, tính từ khi Minh Chương đ·ả·o n·ổ ra công kích, hắn chỉ mất chưa đến một canh giờ là đã tới đây.

Theo kế hoạch, để dụ Vương Hạo, ba người Doãn Dụ Hòa không gặp mặt quá sớm, nếu không, dù có giao chiến với Vương Hạo cũng không vượt quá thời gian một nén nhang, sao có thể bị g·iết sạch?

Vương Hạo nhìn về phía Dương Bưu, mặt tràn đầy s·á·t ý, “Đã đến thì ngươi cũng lưu lại đi!” Dương Bưu dừng bước chân, căn bản không do dự, hóa thành một bóng xanh, biến m·ấ·t vào trong hư không!

Vương Hạo đang muốn đuổi theo, đột nhiên nghe được một tiếng ve kêu quen thuộc.

Một đạo quang mang lục sắc sáng lên ngoài ngàn dặm trong hư không, thân ảnh của Dương Bưu xuất hiện, vẻ mặt Dương Bưu lộ ra sự đớn đau, ánh mắt kinh hãi, bọn họ mai phục Nhân Tộc, thì ra Nhân Tộc cũng đang mai phục bọn họ.

"Thảo nào ba người Doãn Dụ Hòa c·h·ế·t nhanh như vậy, hóa ra lại có nhiều tu sĩ Hợp Thể của Nhân Tộc ở đây!"

Mấy đạo độn quang xuất hiện tr·ê·n chân trời, Nha Nha, Tiểu t·h·iền, T·ử Kinh, Lý Khuynh Nguyệt bốn người chạy tới.

Bọn họ nhìn thấy Dương Bưu đang m·ạ·n·g chạy t·r·ố·n, ra tay ngăn cản hắn lại, đồng thời cũng có chút kỳ lạ, tộc nhân báo cáo nói có ba tu sĩ Hợp Thể mai phục Vương Hạo, sao chỉ có một người?

Nhìn thấy mặt biển hỗn loạn cùng bầu trời bị xé nát, T·ử Kinh không khỏi giật mình, "Hai người khác đã bị c·ô·ng t·ử g·iết..."

Tốc độ tới trợ giúp của bọn họ không hề chậm, hành động của Vương Gia đã được lên kế hoạch kín đáo trước đó, Vương Hạo cùng bọn họ phối hợp nhau, thời gian cũng chỉ khoảng một nén nhang, tốc độ bay của Kim Nhãn Áp không hề chậm.

"Không phải nói có ba tu sĩ Dị Tộc Hợp Thể kỳ sao? Sao nhanh như vậy đã bị g·iết?" Mặt Lý Khuynh Nguyệt tràn đầy nghi ngờ nói.

Sở Tầm giúp Lý phu nhân chữa thương, có qua có lại, Lý phu nhân đã cho phép Lý Khuynh Nguyệt ở lại Thủy Minh đ·ả·o, giúp Vương Gia làm việc, lần hành động này cũng do Lý Khuynh Nguyệt chủ động yêu cầu, nàng vốn tưởng sẽ phải khổ chiến một phen, không ngờ lại thấy chuyện kinh khủng như vậy.

Nếu điều này là thật, thì thực lực của Vương Hạo quá kinh khủng, e là tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ cũng không làm được trong thời gian ngắn như vậy c·h·é·m g·iết hai tu sĩ Hợp Thể kỳ!

"Người khác không làm được, c·ô·ng t·ử chắc chắn làm được," T·ử Kinh khẽ hừ một tiếng, vừa thổi phồng lên.

Mà Dương Bưu lúc này đã xám mặt như tro, một mình Vương Hạo hắn còn không đối phó được, bây giờ lại có thêm bốn tu sĩ Hợp Thể Nhân Tộc, hắn đ·á·n·h làm sao? Chuyện đùa của tu tiên giới hay sao.

"Đừng nhiều lời, mau ra tay thôi," Nha Nha lạnh giọng, vươn người bay lên không trung, hai cánh vỗ nhẹ, hai đạo kim lôi giáng xuống, nhằm thẳng vào Dương Bưu!

Lý Khuynh Nguyệt tế ra một chiếc vòng ngọc, sau khi rót vào pháp lực, chiếc vòng ngọc phát ra ánh sáng rực rỡ, vô số bóng ảnh bắn ra, bao lấy Dương Bưu!

Vương Hạo vui mừng nhẹ nhõm, Dương Bưu vừa mới chạy tới, cái gì cũng không biết, không cần gấp tiêu diệt ngay.

Bất quá tu vi Dương Bưu không thấp, hắn cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, nếu chỉ dựa vào Tiểu t·h·iền bọn họ, e rằng không giữ được Dương Bưu!

Vương Hạo cùng lúc vung kiếm chỉ, theo sau một hồi k·i·ế·m minh chói tai, vô số k·i·ế·m khí quét sạch mà ra, trùng trùng điệp điệp hướng tới Dương Bưu!

Dương Bưu không có cách nào phân thân, căn bản không thể ngăn được nhiều đợt công kích như vậy, kêu t·h·ả·m một tiếng, thân thể vỡ tan ra.

"Dễ c·h·ết vậy sao?" Lý Khuynh Nguyệt cau mày nói, tu vi của Dương Bưu vượt xa nàng, đòn công kích của nàng không có tác dụng quá lớn.

"Không đúng, hắn có bảo vật thay t·h·ế," Nha Nha trầm giọng nói.

Lời còn chưa dứt, một vệt thân ảnh màu xanh lục xuất hiện ở hư không phía xa, T·ử Kinh phun ra một ngọn lửa màu tím, hướng thẳng về bóng xanh.

Linh quang lóe lên, thân ảnh của Dương Bưu hiện ra, hắn dùng bảo vật thay t·h·ế mới thoát được một kiếp, nhưng bảo vật thay t·h·ế không phải vạn năng, hắn vừa mới trốn thoát được ngàn dặm đã bị p·h·át hiện!

Dương Bưu bóp nát một hạt châu màu xanh lục, một lượng lớn sương đ·ộ·c màu xanh tràn ngập, chặn lại ngọn lửa màu tím.

Còn chưa kịp đắc ý, trước người hắn hư không nổi lên một cơn sóng gợn, một bàn tay lớn màu đỏ lóe lên xuất hiện, hung hăng đ·ậ·p vào linh quang hộ thể của hắn.

Một tiếng vang trầm, linh quang hộ thể của Dương Bưu trong nháy mắt vỡ vụn, không khỏi hét t·h·ả·m một tiếng, phun ra một ngụm m·á·u tươi lớn, sắc mặt nhanh chóng trở nên tái nhợt!

Sưu sưu sưu! Mấy đạo k·i·ế·m quang lần lượt kéo tới, Dương Bưu kinh hãi mất sắc, nhưng thân thể đau nhức kịch l·i·ệ·t, pháp lực không bị khống chế, căn bản không t·r·ố·n thoát được!

K·i·ế·m khí xuyên qua cơ thể, t·h·i t·hể Dương Bưu chia năm xẻ bảy.

Một đạo hư ảnh lục sắc nhanh chóng bay ra, loáng một cái, biến thành mấy trăm đạo bóng xanh, bay về các hướng khác nhau.

Một tiếng ve kêu dồn d·ậ·p vang lên, tất cả bóng xanh đều dừng lại, một vòng hào quang màu đen bao trùm, kéo chúng trở về, cuối cùng chui vào trong một chiếc bình sứ màu đen, Tiểu t·h·iền l·i·ế·m môi một cái, nhịn được ý muốn trực tiếp nuốt chửng nó, không có sự cho phép của Vương Hạo, nàng không dám tùy tiện nuốt nguyên thần tu sĩ.