Đại chiến kết thúc, mấy tu sĩ Hợp Thể tụ lại cùng nhau, Lý Khuynh Nguyệt nhìn xung quanh một lượt, hỏi: "Vương đạo hữu, đảo Minh Chương đâu rồi?"

"Ở dưới đáy biển, Thanh Chương tộc không những không đầu hàng, còn dám tính kế tu sĩ Nhân tộc ta, tội không thể tha, nơi này không cần dọn dẹp, vừa vặn dùng để răn đe những chủng tộc nhỏ đang dao động kia!"

Sắc mặt Vương Hạo lạnh lùng nói, hắn vốn không muốn mở rộng sát giới, dù sao những chủng tộc nhỏ này nếu tận dụng tốt, cũng có thể cung cấp không ít trợ lực, sao đối phương lại ngoan cố không nghe.

Lý Khuynh Nguyệt nghe vậy rùng mình một cái, một trận chiến g·iết bốn vị Hợp Thể Dị Tộc, còn đánh chìm cả tòa đảo Lục Giai, mai táng mấy trăm vạn tu sĩ Dị Tộc, quả thực đáng sợ!

Nàng cũng không có mơ tưởng, cũng không dám nghĩ nhiều, Vương Hạo có ân với nàng và Lý Gia, nàng sẽ không nói ra điều không thích hợp.

"Lý đạo hữu, nhờ có ngươi kịp thời đuổi tới," Vương Hạo khách khí nói.

"Vương đạo hữu khách khí rồi, ta cũng không giúp đỡ được gì, chính là chúng ta không đến, mấy tu sĩ Dị Tộc kia cũng không phải là đối thủ của ngươi," Lý Khuynh Nguyệt nào dám tranh công, hơn nữa nàng thực sự nói thật, nàng chỉ ra tay cản trở một chút, căn bản không có tác dụng gì!

"Vương đạo hữu, chúng ta mau về thôi, Ngũ Hành Linh Tộc c·hết bốn vị tu sĩ Hợp Thể, đây là chuyện lớn, cũng là cơ hội của chúng ta, chi bằng cùng các đạo hữu khác thương nghị một chút?"

"Không vấn đề, Vương mỗ cũng cần điều dưỡng một phen, đi về trước đi, trải qua trận này, người của Ngũ Hành Linh Tộc cũng không dám tùy tiện xuất động."

Vương Hạo trầm giọng nói, tiếp theo công chiếm các Tiểu đảo xung quanh sẽ không quá khó, không cần tu sĩ Hợp Thể bọn hắn tham dự.

Tu sĩ nên trưởng thành trong chiến đấu, cơ hội lịch luyện của tộc nhân Vương Hạo sẽ không tước đoạt, về phần một chút thương vong gây ra, lấy quy mô của Vương Gia, vẫn có thể chấp nhận.

Tu Tiên Giới vốn tàn khốc, Gia tộc cũng không thể bảo vệ bọn họ cả đời, c·hết tại chiến trường, chỉ có thể trách mình học nghệ không tinh, thực lực không đủ, không trách ai khác.

Gia tộc xưa nay sẽ không ép buộc tộc nhân, muốn an ổn, có thể thành thật ở lại Gia tộc trồng trọt, chỉ là tài nguyên có được sẽ ít đi.

Đám người lên đường trở về, Vương Hạo một đường suy nghĩ thế cục trước mắt, cùng kế sách ứng biến.

Thương vong nhiều tu sĩ Hợp Thể như vậy, Vân Tiêu Tông cũng muốn gia nhập, độ chấn động của c·hiến t·ranh có thể sẽ leo thang, hắn muốn hoàn toàn chưởng khống, cơ bản không thể.

Cây cao đón gió lớn, Vương Hạo liên tiếp chém g·iết sáu vị tu sĩ Hợp Thể, với công lao này, trong Nhân tộc dù có đỏ mắt, cũng không dễ dàng động đến hắn, đặc biệt là ngay trước mắt.

Cho nên dù Vân Tiêu Tông cưỡng ép nhúng tay, lợi ích của Vương Gia hẳn là sẽ không bị tổn hại, không thể cướp đoạt lợi ích của người có công, Vân Tiêu Tông còn muốn danh tiếng không? Sau này ai còn dám vì Nhân Tộc bán m·ạ·ng?

Nhưng đạo lý là vậy, nếu như hắn tiếp tục g·iết chóc, chắc chắn gây nên sự kiêng kỵ mãnh liệt của các thế lực, đến lúc đó sẽ khó nói.

Hơn nữa sức mạnh của Vân Tiêu Tông còn chưa đủ tầm, nếu hắn dẫn đầu các thế lực Viên gia tiếp tục chinh chiến, có chút không nể mặt mũi.

Nhưng bảo Vương Hạo cứ vậy dừng tay, bỏ lỡ cơ hội kiếm chác hiếm có, hắn lại không cam tâm.

Cẩn thận suy nghĩ, Vương Hạo quyết định đem nan đề giao cho Hồng Loan tiên t·ử và Ly Hằng.

Vừa về đến đảo Thủy Minh, Vương Hạo liền triệu tập tất cả tu sĩ Hợp Thể, cũng mời Hồng Loan tiên t·ử và Ly Hằng đến.

Sắc mặt hắn tái nhợt, hữu khí vô lực nói: "Tộc nhân Vương Gia ta bị tập kích, liều c·hết ch·ố·n·g cự, thêm Lý đạo hữu hỗ trợ, mới gian nan c·h·é·m g·iết bốn vị tu sĩ Hợp Thể của Ngũ Hành Linh Tộc, thực lực bọn chúng tổn hao nhiều, là cơ hội tốt nhất để chiếm lấy Thủy Nguyệt, Thủy Tinh hai Hải Vực, trạng thái của Vương mỗ không thể tham dự, không bằng Hồng Loan tiên t·ử đến chủ trì thế nào, Vân Tiêu Tông không phải thiếu trụ sở sao, đảo Thủy Nguyệt rất thích hợp!"

Vương Hạo nói ngắn gọn sự việc.

Hắn tự nhiên là giả vờ, cùng lắm chỉ tổn hao một chút nguyên khí, vết thương nhẹ cũng không tính, không thấy nhiều người tham chiến, người của Vương Gia sẽ không nói, Lý Khuynh Nguyệt cũng không mạo hiểm đắc tội Vương Hạo để chọc phá.

Huống hồ Vương Hạo không tham gia, đối với Lý Gia cũng là chuyện tốt, nếu Vương Hạo giành hết công lao, bọn họ sẽ lúng túng hơn, chẳng lẽ chỉ có thể làm việc vặt à?

Hồng Loan tiên t·ử đầu tiên là chấn kinh, nhưng rất nhanh tỉnh táo lại, Vương Hạo không cần phải lừa nàng, bốn Dị Tộc Hợp Thể bị c·hết, chuyện lớn như vậy, rất dễ xác minh.

Nàng suy tư một chút, cũng cảm thấy không thể bỏ lỡ cơ hội này, đảo Thủy Nguyệt đúng là có Linh Mạch cấp Thất phẩm, Vân Tiêu Tông có thể thiết lập phân đà tại đó.

Lúc này gật đầu, trầm giọng nói: "Không vấn đề, Vương đạo hữu cứ đi điều dưỡng, ta cùng đạo hữu sẽ xuất kích, hy vọng chiếm được đảo Thủy Nguyệt, đảo Thủy Tinh."

Ngũ Hành Linh Tộc vốn đã thiếu người, bây giờ c·hết thêm bốn người, nàng và sư đệ lại tham gia, lực lượng hai bên đã mất cân bằng, cơ bản không có khả năng thất bại.

Những người khác tự nhiên không có ý kiến, cũng không dám có ý kiến, Vương Hạo và Hồng Loan tiên t·ử đều đồng ý, bọn họ phản đối chỉ bị loại bỏ, kết quả cũng không thay đổi.

Chuẩn bị xong, Đại quân Nhân tộc rầm rộ xuất phát, bất quá khi họ đuổi tới, người của Ngũ Hành Linh Tộc đã rút lui trước một bước!

Bọn họ không ngốc, biết Nhân Tộc có thể thừa cơ tấn công, khi không có sự trợ giúp, căn bản không giữ nổi, cộng thêm thương vong, cho nên đã sớm rút lui.

Hồng Loan tiên t·ử dẫn người liên tiếp chiếm được hai vùng Hải Vực rộng lớn, bề ngoài công lao không nhỏ, nhưng trên thực tế ai cũng biết chuyện gì xảy ra, nàng cũng không dám ôm công lao về mình.

Mấy tu sĩ Hợp Thể của Vương Gia liên thủ với Lý Khuynh Nguyệt c·h·é·m g·iết bốn vị Hợp Thể Ngũ Hành Linh Tộc, Vương Gia là công đầu, Lý Khuynh Nguyệt thứ hai, sau đó mới đến phiên Vân Tiêu Tông.

Khi phân chia lợi ích, tự nhiên Vương Gia chiếm phần lớn, toàn bộ hải vực Thủy Nguyệt thuộc về Vương Gia, Vân Tiêu Tông nắm trong tay hải vực Thủy Tinh, với cái giá là trả lại hải vực Thủy Thiên mà họ đã hứa cho Vương Gia, chia một vài đảo Lục Giai của hải vực Thủy Tinh cho Lý Gia và các thế lực Viên Gia, đồng thời Vân Tiêu Tông còn phải xuất một khoản bồi thường cho Vương Gia và các thế lực khác.

Hồng Loan tiên t·ử cũng biết mình không có chút công lao nào, có thể dùng hải vực Thủy Thiên đã định trước đổi lấy hải vực Thủy Tinh, đã là rất hời, nếu muốn có miếng ăn quá khó coi, chắc chắn gây nên bất mãn trong các thế lực.

Vân Tiêu Tông chỉ vừa đưa tới một xúc tu mà thôi, còn chưa dám quá bá đạo, nếu không chọc giận thế lực bản địa, nếu họ không hợp tác thì họ cũng chẳng được gì, đây là biên cương Nhân Tộc, trong khung ổn định chung, tất cả mọi người phải tuân thủ quy tắc, nếu không sẽ biến thành đối tượng bị toàn bộ Nhân Tộc phỉ nhổ.

Khi các Tống Gia và Thanh Minh Tông di chuyển đến, tầm ảnh hưởng của Vân Tiêu Tông sẽ tăng dần lên, khi đó sẽ dễ dàng thu lợi vào túi mình hơn, trước lúc đó, nhất định phải kín tiếng.

Kỳ thực, nếu chỉ nói về mục tiêu đã định, Hồng Loan tiên t·ử đã hoàn thành, sau một loạt trao đổi lợi ích, hai hải vực Thủy Kình và Thủy Tinh đã thuộc về nàng, Thanh Minh Tông và Tống Gia đều có nơi đặt chân.

Hai thế lực Hợp Thể này có quy mô không nhỏ, thêm các thế lực phụ thuộc, dân số đều vượt quá chục triệu, dù chỉ di chuyển đến một nửa, cũng là hơn mấy triệu người.

Tống Gia hiện có năm tu sĩ Hợp Thể, ít nhất sẽ di chuyển ba vị, Thanh Minh Tông có bốn tu sĩ Hợp Thể, muốn điều động hai vị đến tọa trấn.

Lực lượng quá yếu thì không thể chiếm được nhiều lợi ích hơn trong đại chiến, lực lượng quá mạnh sẽ gây ra bất mãn của thế lực bản địa thành Phi Tiên, hai đến ba vị tu sĩ Hợp Thể, xem như tương đối thích hợp.