Chương 2486: Quy hoạch địa bàn mới

Việc các loại thế lực như Thanh Minh Tông cùng Tống Gia chuyển đến, sau đó phát triển tự nhiên không cần Hồng Loan tiên tử quan tâm, thật ra Hồng Loan tiên tử "mua đảo tư" sau này cũng muốn từ trên người hai nhà phụ thuộc thế lực này mà tìm bù lại. Với tư cách là Nhân Tộc bá chủ cấp bậc tồn tại, Vân Tiêu Tông cũng sẽ không làm giao dịch lỗ vốn, Tống Gia cùng Thanh Minh tông nhận được một mảnh Hải Vực màu mỡ, không có khả năng cái gì cũng không nỗ lực. Đương nhiên, những chuyện này Vương Hạo liền không quan tâm, hắn giờ phút này cũng có chút đau đầu, đang tổ chức một vài tộc nhân họp.

Thủy Thiên, Thủy Ngọc, Thủy Minh, bây giờ lại thêm một cái Thủy Nguyệt, đây không đơn thuần là bốn tòa đảo cấp Bảy, mà là bốn mảnh Hải Vực diện tích to lớn, mỗi một mảnh ít nhất đều có mấy tỷ dặm diện tích, Hải Vực Thủy Nguyệt cùng Thủy Minh càng vượt qua trăm ức dặm, Hải Vực Thủy Nguyệt lớn nhất có hơn ba mươi tỷ dặm diện tích…

Mỗi Hải Vực ngoại trừ một tòa đại đảo cấp Bảy, còn có mấy chục tòa đảo cấp Sáu, hơn ngàn tòa đảo cấp Năm, số đảo dưới cấp Năm thì càng vô số kể. Trừ đi những tiểu tộc đã quy phục chiếm cứ, lại trừ đi một ít nơi hiểm địa không thích hợp để phát triển, thì ít nhất cũng có một nửa số đảo cần người đóng quân khai thác. Trước kia, Vương Gia chỉ có hai mảnh Hải Vực khá lớn là Chỉ Thủy, Thanh Ly, về quy mô thì không cách nào so sánh với Thủy Minh, Thủy Nguyệt, có thể nói địa bàn của Vương Gia thoáng cái khuếch trương gần mười lần, cũng tạo thành tình trạng khan hiếm nhân thủ! Đặc biệt là các loại mỏ khoáng như mỏ lôi quang ngọc, thủy ngọc chi tinh, Linh Ngọc Quáng, đều cần đại lượng nhân thủ khai thác. Mấu chốt là chiến sự còn chưa kết thúc, bọn họ còn cần tiếp tục thúc đẩy, không thể phân tâm vào việc khai thác.

“Phu quân, bây giờ đảo Thủy Nguyệt cũng đã chiếm được, Ngũ Hành Linh Tộc tại phụ cận không còn đất cắm dùi, các khu Chỉ Thủy, Thanh Ly đã đủ an toàn, chính là ba vùng Thủy Thiên, Thủy Ngọc, Thủy Minh cũng tương đối an toàn, phía sau không cần quá nhiều tu sĩ cấp cao đóng quân nữa, chúng ta có đầy đủ điều kiện để triệu tập một nhóm tộc nhân đến, đặc biệt là số lượng tộc nhân Nguyên Anh kỳ đông đảo nhất!” Sở Tầm suy nghĩ một hồi rồi lên tiếng.

Địa Diệu Âm ngay sau đó nói: "Sở tỷ tỷ nói không sai, chúng ta có thể cho Đại Quân tiến vào chiếm giữ đảo Thủy Nguyệt, phía sau lưu lại một phần nhỏ lực lượng là được, rồi dời tộc nhân cấp thấp của gia tộc đến các đảo Thủy Minh, Thủy Ngọc, Thủy Thiên."

“Hiện tại vẫn còn trong thời kỳ chiến tranh, việc di chuyển tộc nhân trên quy mô lớn, có thể sẽ quá nguy hiểm không?” Vương Vụ Thanh lo lắng nói, gần đây vì thu phục các tiểu chủng tộc, công chiếm rất nhiều đảo phụ thuộc, Vương Gia hy sinh không ít người, thời cơ để di chuyển tộc nhân trên quy mô lớn cũng chưa hẳn đã chín muồi, khả năng bảo toàn mạng sống của tộc nhân cấp thấp so với bọn họ kém hơn nhiều.

“Không cần chiếm giữ toàn bộ, trước mắt chúng ta chỉ chiếm những đảo cấp Sáu và đảo cấp Năm có giá trị tương đối cao là được rồi, không cần đến quá nhiều tộc nhân, chừng ba mươi vạn người hẳn là đủ dùng!” Địa Diệu Âm giải thích, nói rõ ý nghĩ của mình một cách cặn kẽ. Dựa theo kế hoạch của nàng, đối với các đảo cấp Sáu, Gia Tộc điều động năm vị tộc nhân Hóa Thần cùng mấy trăm vị tộc nhân cấp thấp Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ là được, các đảo cấp Năm thì tạm thời chỉ điều động một ít tu sĩ Nguyên Anh và Kim Đan, nhiệm vụ của bọn họ không phải khai thác đảo, mà là thanh tra các loại tài nguyên, cho thấy sự tồn tại của Gia Tộc, tránh để cho đám tán tu lợi dụng sơ hở mà trộm tài nguyên là được. Chỉ có bốn tòa đại đảo cấp Bảy và một số tài nguyên khoáng mạch quan trọng, mới tiến hành khai thác ở giai đoạn trước, cần tương đối nhiều người. Vương Gia bây giờ có gần trăm vị tu sĩ Luyện Hư, hơn bảy ngàn tu sĩ Hóa Thần kỳ, số tộc nhân Nguyên Anh kỳ vượt quá hai mươi vạn người, tộc nhân Kim Đan kỳ thì càng nhiều hơn, vượt quá ba trăm vạn, Gia Tộc có điều kiện tốt như vậy, chỉ cần tộc nhân không phải chỉ biết ngồi ăn chờ chết, thì việc đột phá Kim Đan kỳ cũng không khó khăn. Ba mươi vạn tinh anh vẫn là rất dễ dàng để điều đi.

Vương Hạo gật đầu, “Ít người tác dụng không lớn, nhóm đầu tiên di chuyển tộc nhân, quyết định là một triệu người, ngoài ra, cho các Gia Tộc phụ thuộc cũng triệu tập nhân thủ, đằng nào nhiều đảo cấp thấp như vậy, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. Cũng theo sách lược như trước đây, với các đảo dưới cấp Năm, chỉ cần bọn họ dám đến, trong vòng trăm năm không thu tiền thuê, cũng không cần nộp cống phẩm, chỉ cần điều một ít nhân thủ tuần tra, duy trì sự an toàn và trật tự của Hải Vực là được! Hơn nữa, mấy ngày trước ta đã thương nghị với Lý phu nhân bọn họ, chuẩn bị chiêu mộ tán tu ở Chỉ Thủy Thành, tất cả mọi người sẽ bỏ ra một phần đảo, coi như ban thưởng, cung cấp cho những tán tu lập chiến công để đổi, các ngươi không nên xem thường đám tán tu kia, bọn họ cũng có thể giải quyết được một bộ phận rất lớn. Các ngươi xem có gì cần bổ sung nữa không?"

"Phụ thân, trong gia tộc có không ít tiểu chi định phân ra ngoài, trước đây do Linh Mạch khan hiếm nên gia tộc không đồng ý, lần này có thể thực hiện cùng nhau được không?” Vương Vụ Phong lên tiếng hỏi. Tộc nhân sinh sôi nhiều, không ít người có ý nghĩ muốn phân ra sống riêng. Thật ra cho dù phân ra hay là ở lại Gia Tộc thì sự khác biệt cũng không quá lớn. Tất cả tộc nhân, đều nằm trong hệ thống cống hiến của Gia Tộc, tộc nhân chủ mạch cống hiến hơi cao một chút mà thôi. Lập công, cũng có thể đổi bảo vật trong đại kho của gia tộc, con cháu nếu có thiên tư xuất chúng cũng có thể trở thành hạch tâm tộc nhân, được hưởng nguồn cung tài nguyên khổng lồ. Khác biệt lớn nhất, có lẽ chính là tương đối tự do về tài chính, không cần chịu sự kiềm chế của gia tộc, đồng thời gia tộc cũng không cấp bổng lộc cơ bản cho bọn họ. Vương Gia chủ mạch luôn duy trì khoảng một triệu nhân khẩu, còn lại hàng chục triệu nhân khẩu, đều là các tiểu chi phân ra, chi mạch có quy mô lớn, cũng có đến gần mười vạn người. Quy tắc trước đây là, một khi trong chi mạch xuất hiện tu sĩ Luyện Hư, tu sĩ Luyện Hư đó nhất định phải trở về chủ mạch, tu sĩ Luyện Hư có thể dẫn con cháu của mình cùng trở về. Nhưng theo việc gia tộc có nhiều tu sĩ Luyện Hư hơn, thì quy tắc này cũng không còn cần thiết nữa, khi nào sửa đổi, còn cần gia tộc tổ chức đại hội để thương nghị.

"Chuyện này sau hẵng nói, ít nhất là sau khi tình hình ổn định lại," Vương Hạo tạm thời gác lại chuyện này, hiện tại có quá nhiều việc cần làm.

Sau một hồi thương nghị, mọi người đã định ra được mấy sách lược chủ yếu. Sau khi điều Nha Nha trở về, tiếp tục điều thêm ba mươi tu sĩ Luyện Hư, một ngàn tu sĩ Hóa Thần, đồng thời nàng còn phải chịu trách nhiệm tổ chức vận chuyển một triệu tộc nhân cấp thấp và nhân viên thế lực phụ thuộc đến tứ đại Hải Vực. Nếu Quý Tiểu Đường hoặc Vương Văn Duyệt đã xuất quan, thì một trong hai người đó cũng phải được điều đến, tọa trấn đảo Thủy Ngọc, đảo Thủy Thiên bị đánh nát, có thể tạm hoãn khai thác, nhưng đảo Thủy Ngọc nắm giữ quặng thủy ngọc chi tinh, quan trọng hơn, nhất định phải có một vị tu sĩ Hợp Thể tọa trấn, nhanh chóng khai thác. Về sau khi tương đối an toàn, giữ lại vị tu sĩ Hợp Thể tiếp theo tọa trấn là được rồi! Vương Hạo muốn dẫn theo Tiểu Thiền và Nha Nha tọa trấn đảo Thủy Nguyệt, đảo Thủy Minh do Tử Kinh phụ trách, đồng thời điều Vương Vụ Yên bọn người đến xây dựng thành trì, tạm thời giao Chỉ Thủy Thành cho Vương Văn Tiên phụ trách.

Về diện tích mà nói, một tòa thành trì là không đủ, diện tích của bốn mảnh Hải Vực quá lớn. Ngoại trừ đảo Thủy Ngọc, thì ba đảo còn lại đều phải xây thành trì, đảo Thủy Minh có thể xây thành trì cỡ lớn, phát ra các khu vực xung quanh, hai đảo còn lại thì xây thành trì trung đại, chủ yếu đóng vai trò là Phường thị, thành trì trung đại chiếm diện tích có hạn, chỉ cần khoanh một góc trên đảo là được, cũng không ảnh hưởng đến việc sử dụng đảo bình thường của gia tộc. Có thể khởi công thành trì trên đảo Thủy Minh trước, để lôi kéo đại lượng tán tu đến đây định cư. Không thể khinh thường lực lượng của tán tu, bọn họ có số lượng đông, sinh sôi nhanh, giống như rau hẹ, cắt một đợt là có thể lại mọc lên ngay. Rất nhiều đồ vật cơ bản đều cần đến một số lượng lớn tán tu cung cấp, một số nguy hiểm cũng do đám tán tu phát hiện và thăm dò sơ bộ, các loại vật liệu tiêu hao, cơ sở thương nghiệp vận chuyển, bọn họ đều nắm giữ vị trí vô cùng quan trọng, thiếu bọn họ, một hệ sinh thái địa khu sẽ không thể xây dựng, không cách nào vận hành tốt đẹp được.