Chương 2487: Lợi ích động nhân tâm.

Tại một hòn đảo nào đó của Thủy Linh Tộc, bốn tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ của Ngũ Hành Linh Tộc đang tụ tập một chỗ, mang vẻ mặt ủ dột.

Hảo hán cũng sợ bầy sói, huống chi Ngũ Hành Linh Tộc ở Trung Thiên đại lục cũng không phải là một chủng tộc quá mạnh, bây giờ bị vây công, không có khả năng ngăn cản nổi.

"Chư vị, nếu không muốn Thủy Linh Tộc ta bị hủy diệt, hãy nhanh chóng tăng cường quân số đi!" Doãn Thu Đình mang theo ý uy hiếp.

Các tộc khác tuy đều phái người đến đây trợ giúp, nhưng phần lớn chỉ là xuất công không xuất lực, gặp nguy hiểm chỉ nghĩ đến bảo toàn bản thân, khiến cho cục diện vốn đã bất lợi lại càng thêm khó giải quyết.

"Tăng binh? Nói nghe thì dễ, chúng ta tăng binh chẳng lẽ địch nhân sẽ không tăng binh? Nhân tộc mới xuất động có mấy thế lực Hợp Thể mà thôi, nếu chúng ta tiếp tục tăng binh, nói không chừng Nhân Tộc ở Phi Tiên thành cũng sẽ phái thêm quân đến, thậm chí lực lượng bên trong Nhân Tộc cũng sẽ bị điều động, nếu thật đến lúc đó, bị hủy diệt không chỉ riêng Thủy Linh Tộc các ngươi!" Một lão giả với đỉnh đầu bốc lửa giận dữ nói.

Hỏa Tà, tu vi Hợp Thể hậu kỳ, gần đạt đến Hợp Thể đại viên mãn, bất quá đã tuổi cao, ở Hợp Thể kỳ trải qua năm lần đại thiên kiếp, không còn nhiều hy vọng tiến vào Đại Thừa kỳ.

Nếu không phải như thế, hắn, Hỏa Tà, cũng sẽ không đến đây trợ giúp.

"Được thôi, vậy cứ để tên Vương Hạo kia tiếp tục ngông cuồng vậy, lần này có bốn vị đạo hữu bỏ mạng không phải hoàn toàn do người của Thủy Linh Tộc ta, cứ để hắn tiếp tục giết nữa, không chừng còn có bao nhiêu người nữa sẽ gặp họa. Đến nước này rồi, các ngươi còn chỉ biết lo cho thân mình? Ngươi cho rằng Nhân Tộc và Dạ Xoa Tộc sẽ hài lòng với hiện tại sao?" Doãn Thu Đình cười lạnh, nàng thực tế cũng biết trận chiến này phần lớn phải thua, phần lớn tộc nhân đã bị nàng di chuyển đến Man Hoang Chi Địa, nếu không thể làm gì được, nàng sẽ dẫn tộc nhân đến Man Hoang ẩn nấp, còn cục diện rối ren này để lại cho Hỏa Tà bọn người tự giải quyết.

"Ai, hai vị đạo hữu xin đừng nóng vội, vẫn chưa đến thời khắc cuối cùng, bất luận là Nhân Tộc hay là các địch nhân khác, bọn chúng gần đây chiếm không ít địa bàn, cũng đã no bụng rồi, lão thân cảm thấy bọn chúng chưa chắc muốn tiếp tục đánh nữa, nếu không chiến tranh không kết thúc, bọn chúng căn bản không có cách nào củng cố địa bàn mới chiếm được, đối với bọn chúng mà nói, cũng không phải chuyện tốt." Một tu sĩ mặc áo bào vàng nói, Chử Lan, đến từ Thổ Linh Tộc, Hợp Thể hậu kỳ.

"Ha ha, các ngươi đừng quên rằng bọn chúng không phải là một thế lực duy nhất, có kẻ no rồi, nhưng cũng có kẻ vẫn còn đói, đặc biệt là Vương Gia, chỉ mới mấy ngàn năm ngắn ngủi mà đã có được lực lượng mới nổi lên, nếu cho chúng một khoảng thời gian phát triển nữa, chỉ mình bọn chúng thôi cũng đủ đánh cho tan nát một tộc chúng ta rồi!"

Doãn Thu Đình đã hoàn toàn thất vọng, đao không kề đến cổ thì đám người này căn bản không muốn liều mạng.

"Ta cảm thấy lời Doãn đạo hữu nói không phải không có lý, theo tình báo thì Vương Gia phát triển quá mức bất thường, nghe nói sau lưng Vương Gia có Phi Linh Tộc chống lưng, Phi Linh Tộc là một đại tộc của Huyền Linh đại lục, nghe đồn tu sĩ Hợp Thể kỳ trong tộc nhiều vô kể, tu sĩ Đại Thừa kỳ cũng có hơn hai mươi vị, nếu lời đồn là thật, vậy Vương Hạo tương lai rất có thể trở thành tu sĩ Đại Thừa, thật đến lúc đó, ngươi và ta đều sẽ trở thành cá nằm trên thớt!" Một tu sĩ mặc kim bào nói, Chung Thiên Hà, đến từ Kim Linh Tộc, tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, khác với Chử Lan và Hỏa Tà, hắn mới trải qua ba lần đại thiên kiếp, có hy vọng lớn tiến vào Hợp Thể kỳ, bất quá Kim Linh Tộc không mạnh bằng Hỏa Linh Tộc, tài nguyên khan hiếm, hắn lần này tới ngoài việc muốn có được chút chiến công, cũng muốn rèn luyện bản thân để chuẩn bị đột phá Hợp Thể viên mãn!

"Vậy thì tìm một cơ hội, diệt bọn chúng!" Sắc mặt Hỏa Tà lạnh lẽo, đã có ba vị tu sĩ Hợp Thể của Hỏa Linh Tộc chết trong tay Vương Hạo, sao hắn không giận được?

"Hiện tại Nhân Tộc đang rất cảnh giác, hơn nữa nhân thủ của chúng ta cũng đang thiếu, không dễ động thủ, chi bằng phái người trước mắt theo dõi Vương Gia, đợi thời cơ," Chử Lan cau mày nói, Thổ Linh Tộc cũng có tổn thất, nhưng không lớn bằng Thủy Linh Tộc và Hỏa Linh Tộc, Vương Hạo liên tiếp chém giết bốn tu sĩ Hợp Thể, trước đó Diễm Linh Cơ cũng là tu vi Hợp Thể hậu kỳ, cũng chết trong tay Vương Hạo, loại địch thủ cường đại như vậy, đâu có dễ dàng đối phó?

Nếu một kích không trúng, lại khiến bọn chúng ghi hận, vậy thì phiền phức!

Mọi người đều mang tâm tư riêng, một buổi nghị sự cuối cùng vẫn không giải quyết được gì.

…… Phi Tiên thành, một tòa cung điện khí thế rộng lớn, trên biển hiệu viết bốn chữ lớn màu vàng "Cực Lạc Đại Điện".

Ngạn Minh ngồi ở vị trí chủ tọa, Lăng Hoành, Bạch Thu và hơn mười vị tu sĩ Hợp Thể khác đứng ở hai bên, vẻ mặt ai nấy đều không được vui cho lắm!

Vương Gia dẫn theo Lý Gia, Viên Gia cùng các thế lực khác tiến công mạnh mẽ, chiếm giữ một lượng lớn địa bàn, nhưng bọn họ những người này không có được gì, có thể cao hứng mới là lạ!

Theo báo cáo thì bây giờ Vương Gia có thêm bốn hòn đảo ở vùng biển Đông, nếu tính diện tích thì còn vượt cả Phi Tiên thành.

Đúng là vùng biển không thể so với lục địa, tài nguyên không phong phú bằng lục địa, nhưng số lượng Linh Mạch cũng không kém bao nhiêu, lục địa cũng đâu phải nơi nào cũng có Linh Mạch, Linh Mạch và Linh Mạch cũng cách nhau rất xa.

Chỉ là vì diện tích đất rộng lớn hơn, mới nuôi sống được nhiều thế lực nhỏ và tán tu.

Vương Gia đã có năm đầu Linh Mạch Thất Giai, ngang bằng với số Linh Mạch Thất Giai mà Tiểu Cực Nhạc Cung đang nắm giữ, nếu tính thêm cả Chỉ Thủy thành thì đã vượt qua cả Tiểu Cực Nhạc Cung, trở thành thế lực nắm giữ nhiều Linh Mạch Thất Giai nhất khu vực Phi Tiên thành.

Mấu chốt là trong đó hai cái vẫn là Linh Mạch Thất Giai thành phẩm trở lên, Tiểu Cực Nhạc Cung cũng tương tự chỉ có hai Linh Mạch Thất Giai thành phẩm trở lên.

Đây là một tín hiệu nguy hiểm, tài nguyên các loại Linh Mạch đã vượt qua Tiểu Cực Nhạc Cung, việc Vương Gia vượt qua Tiểu Cực Nhạc Cung cũng chỉ là sớm muộn.

"Vương Hạo đã chém giết sáu tu sĩ Hợp Thể, còn có cả một tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ?"

Dư Diệu Trân mặt đầy vẻ không tin, Vương Hạo tiến vào Hợp Thể kỳ còn chưa đến hai ngàn năm mà đã mạnh như vậy sao?

"Tin tức là do Thiên Cơ đạo hữu truyền về, hắn không thể nào giúp Vương Hạo nói dối," Tiền Tài chậm rãi nói, mang theo chút vẻ kính nể, Vạn Linh Môn của bọn hắn với Vương Gia không có nhiều giao thiệp, cũng không hề xung đột, Vương Gia quật khởi cũng không ảnh hưởng đến lợi ích của Vạn Linh Môn!

"Dù sao thì chuyện này đối với Nhân Tộc chúng ta cũng là một chuyện tốt, chi bằng đem tin tức truyền ra ngoài, đồng thời phân phát một ít tài nguyên cho Vương Gia thì sao?" Giang Truyền Tông thăm dò hỏi.

Đây thật ra là lệ cũ từ trước, chỉ cần lập được đại công trong trận chiến với Dị Tộc, Tiên Thành sẽ phải đưa ra một ít tài nguyên ban thưởng, ngược lại nếu có kẻ mềm xương đầu hàng, phạm phải sai lầm lớn thì Tiên Thành cũng sẽ phải thi hành trừng trị.

Ngạn Minh khẽ gật đầu, nói: “Có thể, Ngạn mỗ đồng ý, ngoài ra nghe nói quân lực ở tiền tuyến có vẻ thiếu hụt, lần này ngoài việc bàn bạc về phần thưởng cho Vương Gia và các thế lực, còn phải bàn bạc cả việc trợ giúp công việc nữa, Ngạn mỗ xin tuyên bố trước, Tiểu Cực Nhạc Cung ta sẽ phái thêm hai vị tu sĩ Hợp Thể, ba mươi vị tu sĩ Luyện Hư, một ngàn tu sĩ Hóa Thần tham chiến!”

Trong lòng hắn đương nhiên không muốn cho Vương Gia tài nguyên, nhưng đây là lệ cũ, đồng thời cũng là quyền lợi của Phi Tiên Thành, nếu không cho, chẳng phải là nói Phi Tiên Thành không quản nổi Vương Gia sao?

Quyền quản hạt so với một chút tài nguyên thì quan trọng hơn nhiều.

Dù thế nào thì, theo góc độ đại cục, Vương Hạo chém giết sáu tu sĩ Hợp Thể của Dị Tộc là một chuyện tốt, nhưng theo góc độ người cùng môn phái mà nói, Vương Hạo quá mạnh sẽ ảnh hưởng đến lợi ích của Tiểu Cực Nhạc Cung.

Về phần phái binh, tự nhiên là để đi tranh công lao, không thể để hết lợi ích cho Vương Gia và Lý Gia được, đợi một thời gian nữa, bọn họ Tiểu Cực Nhạc Cung sẽ không bị dẫm dưới chân.

"Ừm, Ngạn đạo hữu nói phải, Vương đạo hữu, Viên đạo hữu đã đánh lâu như vậy, nghe nói còn bị thương, chúng ta cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, vậy đi, Vạn Linh Môn ta cũng điều động một tu sĩ Hợp Thể, năm mươi tu sĩ Luyện Hư tham chiến!"

Tiền Tài tán đồng, Vạn Linh Môn là tông môn của Yêu Tộc, có sự chống lưng của toàn bộ Yêu Tộc, trong môn có số tu sĩ Luyện Hư còn nhiều hơn cả Tiểu Cực Nhạc Cung.

Giang Truyền Tông gật đầu nói: “Đúng vậy, Viên đạo hữu mất nhục thân, nghe nói Vương đạo hữu cũng bị thương, đang phải dưỡng thương, không thể ra trận trong thời gian ngắn, ta Nho Thánh Tông cũng điều động mười lăm tu sĩ Luyện Hư tham chiến!”

Thực lực của Nho Thánh Tông không thể so sánh với Tiểu Cực Nhạc Cung hay Vạn Linh Môn, Giang Truyền Tông lại tương đối trẻ, chiến trường thì hỗn loạn nguy hiểm, hắn không muốn đi tham chiến, điều động chút đệ tử tham gia, có thể vớt vát được chút lợi lộc là được rồi!

"Vậy chúng ta Ngọc Nữ Môn cũng điều động mười vị tu sĩ Luyện Hư đi," Dư Diệu Trân phụ họa, Ngọc Nữ Môn chỉ có nàng là tu sĩ Hợp Thể, thực lực thậm chí còn không bằng cả Nho Thánh Tông, điều động mười tu sĩ Luyện Hư đã là một sự hào phóng!

"Tốt, quyết định như vậy đi, mọi người về chuẩn bị một chút, đại quân sau một tháng sẽ xuất phát, lão phu sẽ đích thân dẫn đội, đồng thời chúng ta sẽ vận chuyển vật tư qua đó, để các tu sĩ ở tiền tuyến yên tâm chiến đấu."

Bọn họ công khai đi đoạt công lao, chắc chắn sẽ gây ra bất mãn, xuất ra một chút vật tư cũng là để bịt miệng, lợi ích động lòng người mà, hơn nữa, bọn họ cũng là làm việc theo quy tắc, cho dù Vương Hạo trong lòng không vui, cũng không thể nào đuổi bọn họ về!