Chương 2488: Vạn Gia nhận Minh Giải đảo, một trang viên mang phong cách khác lạ, Vạn Tuyên Đức ngồi cạnh một hồ lớn, một đôi nam thanh nữ tú đang báo cáo tình hình với hắn. Thanh niên tên Vạn Dòng Sông, thiếu nữ tên Vạn Xuyên Phương, bọn họ là những tộc nhân kiệt xuất mang chữ "Xuyên" của Vạn gia, giờ đều có tu vi Hóa Thần hậu kỳ. Lần này tham chiến ngoài mục đích rèn luyện, còn để bọn họ tích lũy chiến công, đổi lấy Linh Vật Luyện Hư. Đây là đặc ân mà Vương Gia ban thêm cho các thế lực phụ thuộc, chỉ cần bọn họ có thể đưa ra chiến công, có thể đổi Linh Vật Luyện Hư không giới hạn. Vẻ mặt Vạn Tuyên Đức tái nhợt, khi chạy trốn khỏi đại trận của Thanh Chương tộc, hắn đã hao tổn không ít nguyên khí, cần một thời gian dài tu dưỡng mới có thể hồi phục. Nhưng tất cả đều xứng đáng, hắn trà trộn vào Minh Chương đảo, lập đại công, vào phút cuối lại cứu được hai tộc nhân Vương Gia, không đợi chiến công được thống kê xong, Vương Gia đã ban thưởng Minh Giải đảo cho Vạn gia. Minh Giải đảo sở hữu một đầu Linh Mạch thành phẩm cấp Sáu, dài bảy triệu dặm, rộng hơn năm triệu dặm, là một đảo lớn cấp Sáu với điều kiện ưu đãi, có hòn đảo này, Vạn gia sẽ bước vào thời kỳ phát triển nhanh chóng. “Lão Tổ, Vương Gia dường như đang rất thiếu nhân lực, đang điều động nhân lực quy mô lớn từ phía sau, người xem chúng ta có nên triệu tập thêm người không? Xung quanh Minh Giải đảo còn hơn sáu mươi hòn đảo cấp Năm, chúng ta đang thiếu người để chiếm giữ,” Vạn Xuyên Phương dò hỏi. Số người Vạn gia tham chiến không nhiều, chỉ có hai tu sĩ Luyện Hư, sáu mươi tu sĩ Hóa Thần, căn bản không đủ dùng, không thể nào mỗi hòn đảo cấp Năm lại đặt một người trấn thủ chứ? “Lão Tổ, gần đây tôn nhi đi khảo sát một vòng, tài nguyên ở Minh Giải đảo rất phong phú, có nhiều mạch khoáng nhỏ, còn có không ít linh mộc vạn năm, Thủy Linh tộc dường như không biết tận dụng những linh mộc này, giờ đều có lợi cho chúng ta!” Vạn Dòng Sông vô cùng hưng phấn. “Việc khai thác cứ từ từ, Vương Gia đã cho chúng ta nơi này thì không ai dám đến cướp, sớm hay muộn một chút cũng không sao,” Vạn Tuyên Đức khoát tay. Vị trí Minh Giải đảo rất tốt, ngay bên cạnh Thủy Minh đảo, ai lại mù quáng dám giở trò ngay dưới mí mắt Vương Gia chứ? “Nhưng vẫn nên triệu tập một ít tộc nhân đến, hơn nữa phải triệu tập quy mô lớn,” trong mắt Vạn Tuyên Đức lóe lên tia sáng, nhìn về phía Vạn Dòng Sông, dặn dò, “việc này Dòng Sông con đi làm, đem toàn bộ tu sĩ Hóa Thần nhàn rỗi của gia tộc tập trung lại, thêm hai nghìn tu sĩ Nguyên Anh, con dẫn đám người này đến Thủy Minh đảo, nghe lệnh Vương Gia!” “Ý của người là sao ạ, Lão Tổ?” Vạn Dòng Sông có chút không hiểu, các thế lực khác đều sợ điều động tộc nhân quá nhiều, gây ra thương vong nghiêm trọng, sao Lão Tổ nhà mình lại đuổi tới tiền tuyến đưa người... “Con cứ làm theo đi, chúng ta theo Vương Gia thì nên toàn tâm toàn ý, Vương Gia chắc chắn thấy được nỗ lực của chúng ta.” Vạn Tuyên Đức không giải thích nhiều. Dù là ban thưởng hay bồi thường, Vương Gia đã chia Minh Giải đảo cho Vạn gia, không hề bạc đãi họ, điều này đủ chứng minh phong cách làm việc của Vương Gia. Họ nỗ lực nhiều hơn một chút, chắc chắn sẽ nhận được hồi báo tương xứng. Về phần nguy hiểm... cầu phú quý trong nguy hiểm, nếu có thể giúp gia tộc đổi được nhiều Linh Vật Luyện Hư hơn, dù cho một nửa tộc nhân tham chiến có chết cũng đáng! “Vâng, Lão Tổ, tôn nhi hiểu phải làm gì,” Vạn Dòng Sông không phải người ngốc, vừa nghĩ đã hiểu, lập tức đáp ứng, nói cho cùng, người có lợi lớn nhất vẫn là đám "thiên kiêu" trong gia tộc bọn họ. “Ừ, con đi trước đi, ta và Phương Nhi còn có việc,” Vạn Tuyên Đức khoát tay, đợi Vạn Dòng Sông đi rồi mới lên tiếng, “Phương Nhi, con có suy tính gì cho bản thân chưa?” Vạn Xuyên Phương bị câu hỏi này làm cho sửng sốt, nghi hoặc hỏi: “Ý Lão Tổ là gì, tôn nhi tự nhiên sẽ cố gắng tu luyện, chuẩn bị đột phá Luyện Hư kỳ!” Vạn Tuyên Đức lắc đầu, “Thiên tư của con rất tốt, ở lại gia tộc sẽ phí hoài, con có từng nghĩ đến...gả vào Vương Gia chưa?” “Gả vào Vương Gia?” Vạn Xuyên Phương chau mày, sắc mặt trầm xuống, tu tiên giả không giống người bình thường, nữ giới không cần dựa vào nam giới, nàng lại càng chưa từng nghĩ tới việc lấy chồng. “Vạn gia chúng ta những năm này tuy phát triển không tệ, nhưng đều dựa vào Vương Gia, đãi ngộ tu sĩ trong tộc không thể so với Vương Gia, con ở lại Vạn gia, cho dù tiến vào Luyện Hư kỳ, gia tộc cũng không thể chu cấp đủ cho con tu luyện sau này, còn Vương Gia thì khác, Vương Gia giờ có sáu vị Lão Tổ Hợp Thể kỳ…” Vạn Tuyên Đức từ từ khuyên nhủ, tư chất của Vạn Xuyên Phương không tệ, hắn cũng không muốn gả nàng đi, nhưng tài nguyên Vạn gia có hạn, chỉ có thể bồi dưỡng trọng điểm vài tộc nhân, thêm nữa còn phải duy trì quan hệ với Vương Gia, gả một vài nữ tu có tư chất không tệ đi là lựa chọn tốt nhất. Lúc đầu Vạn Tuyên Đức vẫn không nỡ làm vậy, dù sao mười vạn tộc nhân mới có một người có thiên linh căn, nhưng Vạn Đình và Vạn Vi Nhu đều đã thành tu sĩ Luyện Hư, mang lại trợ lực rất lớn cho gia tộc, thái độ của hắn cũng vì vậy mà thay đổi. Gả đi thì vẫn mang họ Vạn, tương đương với việc mượn tài nguyên của Vương Gia để bồi dưỡng tu sĩ Vạn gia, lại còn có thể mang lại lợi ích khác, Vạn gia cũng không thiệt thòi! “Tôn nhi hiểu rồi, Lão Tổ muốn ta gả cho ai?” Vẻ mặt Vạn Xuyên Phương mang theo chút cô đơn. Là tu sĩ nòng cốt của gia tộc, nàng biết rất nhiều chuyện bí mật, bao gồm cả chính sách thông gia với Vương Gia, chỉ là nàng không hề nghĩ đến sẽ đến lượt mình. Tư chất của nàng trong đám người trẻ tuổi của Vạn gia không phải là nhất, nhưng cũng nằm trong top năm, không ngờ gia tộc vì leo lên Vương Gia lại nỡ gả nàng đi! “Haiz, con cũng đừng trách Lão Tổ, ta cũng vì gia tộc và cũng là vì con thôi. Đến Vương Gia, con có thể có điều kiện tu luyện tốt hơn. Không nói gì khác, tu luyện trên linh mạch cấp Bảy, lại có Đình Nhi và Vi Nhu giúp con, tiến vào Luyện Hư kỳ dễ như trở bàn tay.” Vạn Tuyên Đức thở dài một tiếng, không phải hắn trọng nam khinh nữ, chỉ là Vương Gia rất ít kén rể, hắn muốn đưa nam tu ưu tú của gia tộc vào cũng khó. “Vâng, tôn nhi hiểu cả, tôn nhi chỉ muốn biết phu quân tương lai của ta là ai?” Vạn Xuyên Phương gượng cười, hỏi lại. “Hắn tên Vương Gia Lạc, chính là người mà lão phu đã cứu ở Minh Chương đảo, theo huyết mạch tính thì hắn là hậu nhân của Hạo Nhiên chân quân và Địch đạo hữu, tư chất tuy không quá tốt nhưng rất nỗ lực, lần này lại lập đại công, đột phá Luyện Hư kỳ không khó.” Vạn Tuyên Đức giới thiệu, tư chất Vương Gia Lạc không tệ, nhưng song linh căn ở Linh giới không được xem là tốt, nếu không sinh ra trong Vương Gia, tuyệt đối không có khả năng tiến vào Luyện Hư kỳ. Còn Vạn Xuyên Phương là tu sĩ thiên linh căn, ngày thường sẽ không để ý đến đám song linh căn. Xét về thực lực của gia tộc, Vạn Xuyên Phương đang leo lên, nhưng xét về thiên tư thì nàng lại đang gả xuống! “Địch tiền bối? Lão Tổ nói là Lục Hải Cầm Ma sao?” Vạn Xuyên Phương giật mình, sau mấy trận đại chiến, danh tiếng của Lục Hải Cầm Ma thật sự lấn át một đám tu sĩ Hợp Thể, danh tiếng vô lượng. “Không sai, bất quá huyết mạch đã cách hơn mười mấy đời rồi, có thể được Địch đạo hữu ưu ái hay không còn phải xem bản thân con, hơn nữa đến Vương Gia, tuyệt đối đừng nhắc lại bốn chữ Lục Hải Cầm Ma, Địch đạo hữu có chút không thích danh xưng này!” Vạn Tuyên Đức gật đầu, dặn dò. Vạn Xuyên Phương hít sâu một hơi, nàng cũng tinh thông âm luật, chỉ tiếc Vạn gia không có công pháp điển tịch về phương diện này, chỉ có thể tu luyện những pháp thuật thường, nếu gả vào Vương Gia có thể tiếp cận được công pháp tu luyện âm thanh, có lẽ sẽ được Địch Diệu Âm chỉ điểm. Sau khi suy tư, Vạn Xuyên Phương gật đầu đồng ý. “Tốt, những ngày này con đừng rời khỏi Minh Giải đảo, vài ngày nữa ta sẽ mời Vương Sơn đạo hữu đến làm khách, Vương Gia Lạc là hậu nhân của ông ta, cũng sẽ đi cùng, đến lúc đó các con làm quen trước, hôn sự thì chờ sau đại chiến hẵng cử hành cũng chưa muộn!” Vạn Tuyên Đức vuốt râu cười, dặn dò.