Chương 2489: Tình hình phía sau

Thời kỳ hòa bình ngắn ngủi, các phe đều đang liếm láp vết thương, tích lũy lực lượng, chuẩn bị cho giai đoạn đại chiến tiếp theo. Đồng thời, tin tức Vương Hạo chém giết sáu vị tu sĩ Hợp Thể cũng truyền khắp tiền tuyến, danh khí Vương Hạo tăng vọt, địa vị Vương Gia cũng lên như diều gặp gió.

Thêm vào đó Vương Gia có thêm hai vị tu sĩ Hợp Thể, tiếng nói có trọng lượng hơn! Cho dù các thế lực khác ở Phi Tiên thành muốn chiếm tiện nghi, cũng chỉ có thể dựa theo quy củ mà làm, đối với Vương Gia, bọn hắn càng không dám đắc tội, lần nào đến cũng đều mang theo lễ nặng.

Đối với những người này, Vương Hạo lấy việc chữa thương làm cớ, không tiếp, nhưng hắn đã dặn dò Nha Nha, không cần cự tuyệt, các thế lực như Tiểu Cực Nhạc cung muốn gia nhập cũng không có vấn đề, vừa vặn gia tộc muốn chỉnh đốn tu hành một thời gian, khai thác địa bàn mới chiếm được, tiền tuyến giao cho người của Tiểu Cực Nhạc cung chống đỡ.

Người của Vân Tiêu Tông còn cần một khoảng thời gian nữa mới đến, đến lúc đó những người này khó tránh khỏi tranh chấp, chỉ cần không tổn hại lợi ích Vương Gia, Vương Hạo không ngại làm người đứng xem.

Địa bàn của Thủy Linh Tộc rất rộng, Vương Gia một mình nuốt không trôi, lợi ích không chia sẻ ra một chút, người tham muốn quá nhiều, đối với Vương Gia cũng không có lợi.

Ngũ Hành Linh Tộc tổn thất không nhỏ, nhưng phần lớn lực lượng vẫn còn, chiến tranh tiếp theo cũng sẽ không nhẹ nhàng, để người khác xung phong, tiêu hao bớt, đối với Vương Gia cũng không phải chuyện xấu.

Loại đại chiến quy mô này đánh vài trăm năm cũng không phải hiếm, Vương Gia không cần quá vội, chờ một thời gian, nếu Hà Hồng San, Vương Linh Nhi, Lâm Ấu Vi có thể đột phá đến Hợp Thể kỳ, tiếng nói của Vương Gia sẽ càng có trọng lượng, có thể đường hoàng chiếm cứ nhiều lợi ích hơn.

Vương Học Kỳ, Vương Vụ Thanh, Vương Vụ Phong, Hỏa Kỳ Lân cũng sắp Luyện Hư đại viên mãn, nếu thêm vài trăm năm nữa, nói không chừng cũng có thể trở thành tu sĩ Hợp Thể, cục diện sẽ có biến hóa lớn hơn.

Vương Gia hiện tại cùng Viên gia, Lý gia, Uông gia, Trần gia và Vân Thường tông, được xem như cộng đồng lợi ích, bọn họ cộng lại đủ để chống lại cộng đồng lợi ích do Tiểu Cực Nhạc cung dẫn đầu.

Kỳ thực không chỉ Vương Gia lựa chọn ẩn mình, các thế lực khác cũng vậy, Viên gia, Lý Gia tổn thất cũng không nhỏ, vì khống chế địa bàn mới, không có năng lực tiếp tục chinh chiến, cần từ hậu phương triệu tập binh lực, nghỉ ngơi một thời gian!

Đồng thời vật tư cũng cần bổ sung một đợt.

Nhìn chung, Nhân Tộc tạm dừng tấn công, chuyển sang phòng thủ, tài nguyên cướp được gấp rút chuyển về hậu phương.

Vương Gia cũng không vội vàng khai phá hòn đảo, mà là khai thác khoáng thạch kim loại, chặt cây linh mộc, hái Linh Dược Linh Quả, sau đó chở về Thanh Ly đảo.

……

Trên Thanh Ly đảo, một tòa trang viên yên tĩnh.

Vạn Vi Nhu, Vương Lộ Ảnh, Vương Lộ Khôn ngồi cùng nhau, thưởng trà trò chuyện.

Vạn Vi Nhu là tổ mẫu của Vương Lộ Ảnh, Vương Lộ Khôn cùng Vương Lộ Ảnh tuổi tác tương đương, từ nhỏ rất thân thiết, thường xuyên đến chơi.

“Tổ mẫu, tiền tuyến truyền về không ít tin tức, chiến tranh rất khốc liệt, thương vong không ít Tu Tiên Giả, gần đây tộc nhân đều đang đồn, gia tộc chúng ta có thể sẽ lại chiêu mộ tộc nhân đến tiền tuyến!” Vương Lộ Ảnh lộ vẻ lo lắng, chiến tranh càng lâu, tổn thất càng lớn, nếu không cẩn thận bọn họ cũng phải lên tiền tuyến.

“Đường ảnh muội muội đừng lo, gia tộc chúng ta có nhiều thế lực phụ thuộc, muốn chiêu mộ cũng sẽ chiêu mộ từ bọn họ trước, chúng ta mới vào Luyện Hư kỳ vài chục năm, thực lực thấp, sao có thể để chúng ta ra tiền tuyến!” Vương Lộ Khôn xem thường nói, gia tộc có một bộ điều lệ, tu sĩ vừa thăng cấp đều sẽ có thời gian tu dưỡng nhất định, trong thời gian này, không cần làm gì cả.

“Không thể nói vậy, nếu chiến sự quá ác liệt, một số quy củ có thể sẽ không được tuân thủ,” sắc mặt Vạn Vi Nhu nghiêm nghị, khi nàng gả vào Vương Gia, Vương Gia chỉ có vài tu sĩ Luyện Hư, khi gặp thú triều và đại chiến với Văn gia, Vương Gia gần như dốc toàn lực, chỉ là những năm này gia tộc ngày càng lớn mạnh, việc bảo vệ hậu nhân mới chu đáo hơn một chút!

“Cũng chưa đến lượt chúng ta chứ? Gia tộc không phải còn có mấy vị Lão Tổ sao, Chỉ Thủy thành cũng có mấy vị Lão Tổ,” Vương Lộ Khôn nói, hắn sống trong thời bình, chưa từng trải qua sóng gió.

Đúng lúc này, một lá Truyền Âm Phù bay vào, Vạn Vi Nhu nhướng mày, mở Truyền Âm Phù ra, sắc mặt lập tức thay đổi.

“Lão Tổ muốn điều ba mươi vị tu sĩ Luyện Hư đi tiền tuyến, chúng ta đều được chọn,” Vạn Vi Nhu nhìn hai đứa cháu, trầm giọng nói.

“Cái gì? Thật chọn chúng ta? Tại sao?” Vương Lộ Khôn nhíu mày hỏi.

Hắn còn chưa nắm vững Thần Thông Luyện Hư kỳ, chỉ mạnh hơn tu sĩ Hóa Thần một chút, làm sao có thể giao chiến với cao thủ Dị Tộc!

“Đừng kêu ca, đây là mệnh lệnh của Lão Tổ, hơn nữa chúng ta không phải đi tiền tuyến, mà là đi đóng quân, Lão Tổ bọn họ chiếm được rất nhiều địa bàn, chỉ riêng Linh Mạch Thất Giai đã có bốn mạch, cần rất nhiều tu sĩ cao giai đóng giữ, loại nhiệm vụ này không nguy hiểm lắm!” Vạn Vi Nhu giải thích.

Nghe vậy, sắc mặt Vương Lộ Ảnh dịu lại, nở nụ cười: “Đây là chuyện tốt, đóng giữ hòn đảo, cũng có thể được một phần cống hiến, biết đâu còn tìm được bảo vật!”

Thanh Ly đảo là giành được từ tay Thủy Linh Tộc, lúc đó nhóm tu sĩ đóng giữ đầu tiên đều phát tài, giờ chuyện tốt này đến lượt bọn họ!

“Đừng v mừng vội, tiền tuyến không phải trò đùa, các con về động phủ trước, đem những gì mang theo được thì mang theo, chúng ta có thể sẽ không về trong vài chục năm,” Vạn Vi Nhu dặn dò.

Cảnh tượng như vậy đang diễn ra khắp Vương Gia, rất nhanh, Vương Gia liền hành động, rất nhiều tộc nhân được triệu tập, đến tiền tuyến.

Đồng thời, Vương Gia cũng điều động từ các thế lực phụ thuộc mười tu sĩ Luyện Hư, hai trăm tu sĩ Hóa Thần, hai vạn tu sĩ Nguyên Anh.

Nghe Tuyết Tông cũng đang chiêu mộ, tông môn được thành lập muộn nhất, chưa phát triển được bao lâu, đệ tử đều chưa được đào tạo, đợt chiêu mộ đầu tiên chưa đến lượt họ, nhưng đợt hai thì không tránh khỏi!

“Thanh Tuyết, vi sư đi tiền tuyến tác chiến với Dị Tộc, tông môn giao cho con,” Diệt Trần sư thái vẻ mặt không cam lòng, thân bất do kỷ, hưởng thụ sự che chở của Vương Gia, cũng phải nghe theo mệnh lệnh của Vương Gia.

Chiến sự căng thẳng, nàng phải đi tiền tuyến!

“Sư phụ, hay là để con đi, con quen biết một số tộc nhân Vương Gia, dễ bề giao tiếp!”

“Không được, Vương tiền bối đã dặn, con không được tham gia chiến đấu với Dị Tộc, sau khi ta đi, con hãy dẫn môn nhân đến Thanh Ly đảo, Vương Gia đã sắp xếp xong,” Diệt Trần lắc đầu, Dị Tộc hai lần muốn giết Tống Thanh Tuyết, chắc chắn có bí mật không thể cho ai biết, Tống Thanh Tuyết tự nhiên không thể lên tiền tuyến.

“Vâng, vậy sư phụ cẩn thận,” Tống Thanh Tuyết cũng biết tình cảnh của mình, không nói thêm!

Trong khoảng thời gian ngắn, hơn nửa tinh nhuệ của Vương Gia và các thế lực phụ thuộc đã xuất động, tuy nhiên trong tộc vẫn còn không ít cao thủ, có Vương Văn Duyệt, vị tu sĩ Hợp Thể mới, tọa trấn, Vương Diên Chiêu, Vương Đạo Ninh thực lực cũng rất mạnh, còn có không ít Linh Thú Lục Giai!

Cho dù có địch nhân đến, hộ đảo đại trận có thể ngăn cản một khoảng thời gian, bọn họ cũng đã ước định với Viên gia, Lý Gia, nếu gặp nguy hiểm, sẽ hỗ trợ lẫn nhau!