Chương 2463: Âm Tu kinh khủng

Doãn Dụ Hòa và những người khác nhíu mày, Hỏa Phong nói: “Người này càng lúc càng khó đối phó.”

“Có thật sự danh bất hư truyền không, tu sĩ Hợp Thể trẻ tuổi nhất Phi Tiên thành, ngươi cho rằng hắn rất đơn giản à?”

Trong lúc mọi người trò chuyện, lại nghe thấy hư không phát ra tiếng rên rỉ, liền vội ngẩng đầu, chỉ thấy một đạo hư ảnh to lớn xuất hiện trên đỉnh đầu Vương Hạo, trong nháy mắt trừng lớn mắt.

“Thật đáng sợ, Pháp Tướng của hắn vậy mà ngưng luyện vượt quá ba thành,”

Tu sĩ Hợp Thể muốn cô đọng Pháp Tướng hoàn chỉnh, mới có hi vọng lớn hơn tiến vào Đại Thừa kỳ, nhưng trên thực tế, có rất ít người làm được, có người thậm chí đã tiến vào Đại Thừa kỳ, Pháp Tướng vẫn như cũ không hoàn chỉnh, Pháp Tướng viên mãn không phải điều kiện tất yếu, chỉ là Pháp Tướng càng cô đọng được hoàn chỉnh, độ khó để tiến vào Đại Thừa càng thấp.

Chín thành chín tu sĩ Hợp Thể, cuối cùng cả đời đều không thể cô đọng Pháp Tướng hoàn chỉnh, đừng nói là đầy đủ, chính là cô đọng hơn một nửa, cũng rất ít người làm được.

Ngũ Hành Linh Tộc vẫn chiếm ưu thế về cô đọng Pháp Tướng, nhưng trong bốn người, không có ai có thể so sánh được với Vương Hạo.

Trong ánh mắt kinh ngạc của bọn họ, tay trái Vương Hạo hóa thành quyền, hướng về hư không mạnh mẽ đánh một đấm, Pháp Tướng Cự Nhân làm động tác giống như vậy, trong khoảnh khắc, hai thân ảnh như hòa làm một thể, một quyền ảnh màu sắc rực rỡ bắn ra, đánh tới ngân sắc trận mạc Thủy Thiên đảo.

Mặt biển kịch liệt cuồn cuộn, sóng lớn ngập trời, trong không trung cuồng phong nổi lên bốn phía, mây mù tán loạn, cả thiên địa đều bị Vương Hạo làm náo loạn.

Ầm ầm, công kích kịch liệt khiến ngân sắc trận mạc rung chuyển dữ dội, lõm xuống một mảng lớn.

Sắc mặt Doãn Dụ Hòa và những người khác biến đổi lớn, “mau ngăn cản hắn, tiếp tục như vậy đại trận không chống đỡ nổi quá lâu.”

Mười mấy tàu chiến hạm họng pháo lập tức nở rộ linh quang chói mắt, lại bắn ra một đạo lôi trụ màu vàng kim.

Quyền ảnh chỉ là Thiên Địa Linh Khí biến thành, sau khi va chạm trận mạc thì không còn bao nhiêu uy năng, lôi trụ xuyên thủng quyền ảnh màu sắc rực rỡ, đánh tan nó.

“Nhanh, tiếp tục công kích hắn, đây không phải lúc lưu thủ, đem át chủ bài đều lấy ra!”

Doãn Dụ Hòa cao giọng hô, mà đúng lúc này, một khúc nhạc đã đến hồi cuối, càng thêm sôi trào lên, giống như thiên quân vạn mã đang chém giết lẫn nhau!

Doãn Dụ Hòa cảm thấy trong lòng càng lúc càng bực bội, rất muốn phát tiết một trận.

“Không tốt, Doãn đạo hữu, ngươi nhìn tộc nhân của ngươi!” Toại Lệ hoảng sợ nhìn lên giữa không trung.

Doãn Dụ Hòa quay người nhìn lại, chỉ thấy mười mấy tàu chiến hạm đang trôi giữa không trung bỗng nhiên tấn công lẫn nhau, trong nháy mắt đã có mấy chiếc hư hao, hắn cảm thấy khí huyết dâng trào, suýt nữa ngất đi, mỗi một chiếc chiến hạm đều là một vị tộc nhân Luyện Hư kỳ, chiến hạm bị tổn hại, tộc nhân…

Ầm ầm, ba cột sáng thô to bay vút về phía bốn người.

“Mau tránh ra,” bốn người đều là tu sĩ Hợp Thể, ngược lại không đến nỗi bị đánh trúng, nhanh chóng né tránh.

“Giết!!!”

Các nơi trên hòn đảo bộc phát tiếng chém giết kịch liệt, những tộc nhân vốn hợp tác chung bỗng nhiên chém giết lẫn nhau.

“Các ngươi đang làm gì, mau dừng tay!” Doãn Dụ Hòa kinh hãi thất sắc, quát lớn.

Hắn nhìn bốn phía, phát hiện tộc nhân đều vẻ mặt dữ tợn, ánh mắt điên cuồng, tràn đầy sát ý, những tộc nhân Luyện Hư ý chí lực hơi mạnh cũng vẻ mặt hoảng hốt, lúc thì cười ngây ngô, lúc thì điên cuồng, hiển nhiên cũng không thể kiên trì được bao lâu!

“Là đám Âm Tu kia giở trò quỷ, chư vị, chúng ta nhất định phải lao ra, trước hết giết những tên Âm Tu kia!” Quế Linh Xuyên nhắc nhở.

Không cần hắn nói, mọi người cũng hiểu là do Âm Tu, bởi vì từ đầu đến cuối chỉ có tiếng nhạc truyền vào đại trận, công kích của Vương Hạo tuy uy lực lớn, nhưng trong thời gian ngắn cũng không cách nào phá trận.

Doãn Dụ Hòa nhíu mày, từ ban đầu hắn biết không thể để đám Âm Tu kia cứ tiếp tục diễn tấu, nhưng hắn vạn vạn không ngờ tới, Vương Gia Âm Tu lại lợi hại như vậy, trong thời gian ngắn đã khiến cho các tu sĩ lâm vào ảo cảnh!

Ngay lúc bọn họ nói chuyện một lát, mấy tên tu sĩ Thủy Linh Tộc tới gần bỗng nhiên cấp tốc bành trướng!

“Không tốt,” bốn người kinh hãi thất sắc, linh quang quanh thân cuồn cuộn.

Ầm ầm nổ vang, mấy đám linh quang chói mắt nổ tung, làm nổi bật dưới ngân sắc trận mạc, hết sức chói mắt, núi non sụp đổ, mặt đất nứt toác, bụi mù cuồn cuộn.

“Theo ta xông ra,” Doãn Dụ Hòa tức giận la lớn, hóa thành một đạo lưu quang phóng về phía Vương Hạo.

Vương Hạo lạnh hừ một tiếng, hướng về phía tầng mây ở phía xa hô lớn: “Hai vị Uông đạo hữu, đến lượt các ngươi làm việc, phải ngăn cản bọn họ, đừng để tiếng nhạc kết thúc!”

“Ha ha ha, Vương đạo hữu hôm nay thật khiến lão phu mở rộng tầm mắt, không ngờ còn có thể dùng loại biện pháp này để công phá đại trận, Vương đạo hữu yên tâm, lão phu hôm nay coi như liều chết, cũng sẽ không để bọn chúng vượt qua!”

Lời còn chưa dứt, liền thấy Uông Như Hải và Uông Hâm Nguyên cùng nhau xuất hiện.

Mặt Uông Như Hải đỏ ửng, không biết là do hưng phấn hay nguyên nhân khác, trực tiếp xông về phía Doãn Dụ Hòa.

Uông Hâm Nguyên do dự một cái chớp mắt, xông giết về phía Hỏa Phong, thực lực của hắn không mạnh, đối đầu ai cũng không tự tin có thể thắng, nhưng vừa rồi Vương Hạo và Âm Tu Vương Gia đã thể hiện thực lực quá kinh khủng, bọn họ nếu không làm việc, chẳng phải lộ ra quá phế vật, sau này bàn công ban thưởng, bọn họ còn mặt mũi nào đi lấy chiến lợi phẩm?

Cùng lúc đó, Tử Kinh và Tiểu Thiền cũng theo đội ngũ tu sĩ Vương Gia bay ra, lần lượt ngăn cản Toại Lệ và Quế Linh Xuyên.

Tu sĩ Hợp Thể giao chiến cũng mất thời gian rất lâu không phân thắng bại, Vương Hạo sắp xếp như vậy là để tranh thủ một chút thời gian, chỉ cần để cho bọn Địch Diệu Âm phát huy thêm một lát, tu sĩ trên đảo cơ bản còn lại không nhiều.

Nếu không thì cần điều động đại quân lên đảo quét sạch tàn quân, mất thời gian rất lâu không nói, còn tăng thêm thương vong, đối với Dị Tộc, thu phục xác suất không lớn, không có thiết yếu phải chiêu hàng.

Cho dù chiêu hàng, cũng là chiêu hàng những tộc nhỏ có nhiều nhất chỉ mấy vị tu sĩ Luyện Hư, tương đối dễ khống chế, không cần lo lắng bọn họ phản loạn.

Còn Vương Hạo, muốn nhân cơ hội phá tan tòa đại trận Thất Giai trước mắt.

Không có tu sĩ trên đảo rót pháp lực vào, đại trận Thất Giai dựa vào hấp thụ năng lượng từ trong địa mạch, là vận chuyển không cần cường độ cao, uy lực giảm đi nhiều.

Chỉ vài công kích tùy tiện, trên bàn trận của Doãn Dụ Hòa đã xuất hiện vài vết rách nhỏ.

Doãn Dụ Hòa muốn ngăn cản Vương Hạo, lại bị Uông Như Hải cản trở, trong thời gian ngắn căn bản không có cách nào thoát thân.

“Uống!” Vương Hạo bỗng nhiên hét lớn một tiếng, hấp dẫn ánh mắt mọi người, chỉ thấy Pháp Tướng Cự Nhân hai tay nở rộ linh quang chói mắt, mạnh mẽ đánh về phía trận mạc.

“Phanh phanh” hai tiếng trầm đục, trận mạc lõm xuống hai cái hố lớn, vặn vẹo biến dạng, phát ra âm thanh rợn người, linh quang cấp tốc ảm đạm xuống.

Tinh hoàn sau lưng Pháp Tướng Cự Nhân chuyển động, một quả tinh thần nhanh chóng rơi xuống.

Pháp Tướng Cự Nhân há miệng phun một cái, một đoàn hỏa diễm màu lam bắn ra, hai mắt lóe lên, hai đạo lôi quang lóe lên rồi biến mất.

Ầm ầm, sau tiếng nổ vang, do Vương Hạo liên tiếp công kích, trận mạc ầm ầm vỡ vụn!

Đối mặt trận pháp Thất Giai, Vương Hạo vẫn rất tự tin, đương nhiên, nếu không có Địch Diệu Âm và đám Âm Tu khống chế tu sĩ cấp thấp trên đảo, không có Uông Như Hải và những người khác kéo dài thời gian của tu sĩ Hợp Thể Dị Tộc, hắn cũng không dễ dàng phá vỡ trận pháp Thất Giai như vậy.

Vương Hạo phất phất tay, Vương Vụ Thanh lập tức đứng dậy, hô lớn: “Kiến công lập nghiệp chỉ ở hôm nay, tộc nhân Vương thị, theo ta giết địch!”

“Giết! Giết! Giết!” Tu sĩ Vương Gia khí thế như hồng, tiếng giết rung trời.

Hàng ngàn tu sĩ Hóa Thần, dẫn đầu bởi mười vị Trưởng lão Luyện Hư, khí thế hung hăng xông về phía Thủy Thiên đảo.

Dị Tộc Thủy Thiên đảo đang điên cuồng chém giết thương vong hơn phân nửa, lại bị Vương Hạo phá vỡ đại trận nên bị giết bớt một phần, giờ phút này đã mười phần chỉ còn một, tồn tại cấp bậc Luyện Hư không còn bao nhiêu, mục đích chủ yếu khi Vương Vụ Thanh và những người khác xông lên lại là vơ vét chiến lợi phẩm, khống chế một chút yếu địa trọng yếu, tránh bị phá hủy, dù sao tòa đảo này là Vương Gia muốn kinh doanh.