Chương 2490: Minh Thành

Trong chớp mắt, thời gian lại trôi qua hai mươi năm, đảo Thủy Minh, một tòa thành lớn đã có hình dáng ban đầu. Bên trong thành sạch sẽ gọn gàng, đường đi rộng rãi, ngay cả gạch đá lát đường cũng là Linh Tài tam giai. Thành trì bao quanh mấy dãy núi nhỏ, trên những dãy núi này, có mấy trăm ngọn núi, xây rất nhiều trang viên, những trang viên này diện tích không nhỏ, hoàn toàn có thể làm trụ sở cho các tông môn nhỏ. Tác dụng của chúng cũng là như vậy, đảo Thủy Minh nằm ở vị trí tiền tuyến, sau khi Minh Thành thành lập, đã trở thành nơi dự trữ vật tư và trạm trung chuyển của các thế lực. Nhiều vật tư như vậy, đương nhiên phải phái người trông coi, việc xây dựng trụ sở là rất cần thiết. Vương Gia cũng nhân cơ hội này xây dựng cơ bản cho Minh Thành. Bây giờ trong thành đã có không ít cửa hàng, chiến lợi phẩm ở tiền tuyến có thể trực tiếp bán ở đây.

Minh Thành thành lập chỉ mới hai mươi năm, mức độ phồn vinh đã vượt qua một vài thành trì nhỏ. Vương Hạo dĩ nhiên không chỉ có dã tâm ở nơi này, chiến tranh mây đen vẫn bao phủ, phần lớn tán tu còn đang quan sát, không dám đến định cư. Thực tế thì đảo Thủy Minh đã không còn tính là tuyến đầu của Nhân Tộc, phía trước còn có đảo Thủy Nguyệt của Vương Gia, đảo Thủy Tinh của Vân Tiêu Tông,... nơi đó mới là chiến trường tuyến đầu.

Hai mươi năm trước, các thế lực lớn như Tiểu Cực Nhạc Cung tham gia chiến trường, Ngũ Hành Linh Tộc cũng tăng cường binh lực, Hồng Loan tiên tử cùng Ngạn Minh bọn người liên tục khởi động vài trận đại chiến, giành được chút chiến quả nhưng cũng không chiếm được nhiều tiện nghi.

Phía ngoài Thủy Tinh, đảo Thủy Nguyệt, là biển cả mênh mông bát ngát, các hòn đảo thưa thớt, đảo Thất Giai lại không có một cái nào. Bọn hắn lại không thể đánh vào sâu bên trong địa phận của Linh Tộc. Mấy trận đại chiến chỉ chiếm được vài đảo Lục Giai. Và cái giá phải trả là một vị tu sĩ Hợp Thể của Tống Gia đã tử chiến, Hồng Loan tiên tử, Lăng Hoành bị thương ở các mức độ khác nhau, tu sĩ Luyện Hư tử trận hơn ba mươi người. Tổn thất nặng nề như vậy làm quân tâm dao động, Hồng Loan tiên tử chỉ có thể tạm thời chỉnh đốn lại.

Trước mắt chỉ có chiến đấu quy mô nhỏ, phần lớn do tu sĩ Luyện Hư dẫn đội, tu sĩ Hợp Thể cơ bản sẽ không tham gia, nhưng chiến tranh vẫn chưa kết thúc, không chừng ngày nào đó sẽ lại mở ra một cuộc đại chiến mới. Vân Tiêu Tông đã tốn nhiều công sức để di chuyển hai nhà thế lực Hợp Thể đến đây, đương nhiên sẽ không hài lòng với việc chỉ có hai đảo Thất Giai, dã tâm của bọn hắn rất lớn. Các thế lực Phi Tiên Thành như Tiểu Cực Nhạc Cung cũng thèm muốn Vương Gia, không ăn uống no đủ, tuyệt đối sẽ không bãi binh.

Trong khoảng thời gian gần đây, các thế lực lại bắt đầu triệu tập binh lực, một lượng lớn tu sĩ Luyện Hư tụ tập tại Minh Thành.

Trong một trang viên xa hoa, Viên Tử Y và hơn ba mươi tu sĩ Luyện Hư tụ tập tại một vườn hoa, vừa cười vừa nói, thưởng trà tán gẫu. Bọn họ đến từ nhiều thế lực, có người từ thế lực Hợp Thể, như Viên Tử Y, Uông Hâm Bằng, Lý Nghiêng Phong..., cũng có người từ thế lực Luyện Hư, như Lục Thiên Sâm, Trương Tĩnh Xa...

"Lục đạo hữu, không phải nói Vương đạo hữu cũng tham gia lần này hội nghị sao? Sao còn chưa tới?"

Trương Tĩnh Xa mở miệng hỏi, Lục Thiên Sâm ở Lục Gia là thế lực phụ thuộc của Vương Gia, Lục Thiên Sâm giao du mật thiết với một số tu sĩ Vương Gia. Vương Gia hiện tại đã được rất nhiều tu sĩ xem là thế lực đệ nhất Phi Tiên Thành, thêm vào biểu hiện của Vương Hạo và Địch Diệu Âm trong đại chiến, địa vị của con cháu Vương Gia cũng nhờ đó mà đi lên, rất nhiều tu sĩ muốn kết giao với con cháu Vương Gia.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, có chút việc chậm trễ, để chư vị đợi lâu!"

Một giọng nam mang theo vẻ áy náy vang lên, vừa dứt lời, Vương Truyền Cảnh và Lục Oanh Ca xuất hiện, hai người mặt đầy vẻ áy náy, hướng đám người hành lễ. Lục Thiên Sâm vội vàng đứng lên, đi đến trước mặt hai người, khom người nói: "Gặp qua cô mẫu, cô phụ!"

Hắn có được ngày hôm nay, không ít là nhờ sự giúp đỡ của vợ chồng Lục Oanh Ca, đối mặt với hai người, hắn không dám có chút bất kính, dù cho bị người ngoài chế giễu cũng không sao. Nói lại, ai dám chế giễu hắn chứ? Chỉ sợ là ghen tị cũng không kịp, không biết bao nhiêu người muốn có mối quan hệ với tu sĩ Vương Gia đâu!

"Thiên Sâm cũng ở đây à, nhiều năm không gặp, tu vi của ngươi tiến bộ không ít, tiếp tục cố gắng, tranh thủ sớm ngày đột phá Luyện Hư kỳ!"

Vương Truyền Cảnh gật đầu, động viên nói. Đối với chuyện vợ mình giúp đỡ nhà mẹ đẻ, hắn không hề để ý, giống như hắn thích giúp đỡ con cháu Phù Gia tộc, đó là quan hệ huyết thống, là tình thân, chỉ cần giữ đúng chừng mực là được.

"Thiên Sâm, những người khác trong gia tộc thế nào?" Lục Oanh Ca lo lắng hỏi.

"Bẩm cô cô, gia tộc hiện tại mọi chuyện đều tốt, có chút tổn thất, nhưng thu hoạch càng lớn!"

Lục Thiên Sâm thành thật trả lời. Lục Gia hiện tại có năm vị tu sĩ Luyện Hư, điều động ba vị Luyện Hư tu sĩ, một trăm tu sĩ Hóa Thần tham chiến. Hai mươi năm qua, tu sĩ Hóa Thần tham chiến thương vong hơn một nửa, nhưng ba vị tu sĩ Luyện Hư đều bình an vô sự, bọn họ cũng chiếm được không ít đảo, mặc dù những đảo này trên danh nghĩa là của Vương Gia, trăm năm sau cần nộp tiền thuê, nhưng những chỗ tốt khác cũng không ít. Chỉ là số lượng tài nguyên trên đảo hơi thiếu nên Lục Gia chưa no bụng.

Có nhiều tu sĩ ở đây, Vương Truyền Cảnh và vợ tự nhiên không thể chỉ trò chuyện với Lục Thiên Sâm, hỏi vài câu, liền bắt đầu hàn huyên với đám người. Mọi người nói chuyện về kinh nghiệm tu luyện và chiến đấu, mọi người ít nhiều cũng giao đấu với tu sĩ Dị Tộc, nên trò chuyện rất náo nhiệt.

Mấy canh giờ sau, Vương Truyền Cảnh đề nghị tổ chức một buổi giao dịch nhỏ, mọi người vui vẻ đồng ý, họ chờ đợi chính là điều này, phù lục, đan dược các loại tài nguyên của Vương Gia đều rất được hoan nghênh. Nhưng vì chiến tranh, Vương Gia những năm gần đây đã giảm lượng bán ra cho bên ngoài, muốn có được, trừ những người có quan hệ thân thiết với Vương Gia, thì chỉ có thể may mắn tại các buổi giao dịch nhỏ có tu sĩ Vương Gia tham gia.

Tu sĩ Vương Gia cũng thông qua cách này để thu thập tài nguyên, trong thời kỳ chiến tranh, các loại tài nguyên là phong phú nhất, không thể bỏ qua cơ hội này.

…

Trong một mật thất ở thành, Vương Hạo ngồi xếp bằng trên một tấm bồ đoàn bạch ngọc, trước mặt bày một đống lớn vật liệu. Giết mấy tu sĩ Hợp Thể Ngũ Hành Linh Tộc, hắn có được không ít đồ tốt, đặc biệt là về phương diện vật liệu. Hắn tịch thu được thông thiên Linh Bảo phần lớn đều bị tổn thương ở mức độ khác nhau, những năm gần đây tình hình ổn định, hắn đã tiện tay chữa trị mấy món.

Điều đáng chú ý là có ba kiện Thượng phẩm thông thiên Linh Bảo, và bảy kiện trung phẩm thông thiên Linh Bảo. Trong đó, ba kiện hắn đã giao dịch cho Viên Phương bọn người, trong tay còn lại hai kiện Thượng phẩm thông thiên Linh Bảo và năm kiện trung phẩm thông thiên Linh Bảo! Lần lượt là Nhảy xuống biển thương, Hạo Thiên Bát, Long hồn phiến, Sinh tử kính, Mây độc trướng, Diêm La phiên, Trấn Dương phong! Uy lực của chúng đều không tệ. Những Hạ Phẩm thông thiên Linh Bảo có uy lực tầm thường, Vương Hạo ném cho Vương Vụ Thanh bọn người, để vào danh mục phần thưởng, cung cấp cho mọi người đổi.

Hạo Thiên Bát có phẩm giai cao, nhưng chỉ được coi là bảo vật vây khốn đối thủ, gần như vô dụng trong việc tiêu diệt địch. Nhảy xuống biển thương là một loại vũ khí tấn công lợi hại, nọc độc tỏa ra có thể ăn mòn đại trận Thất Giai, tu sĩ tu vi càng cao càng có thể phát huy uy lực của nó, thực lực của Doãn Dụ Hòa không kém, nhưng vẫn bị Vương Hạo hạ sát, nếu là người khác kết cục không hề như vậy!

Long hồn phiến là một chí bảo thuộc tính Hỏa, Khí Linh bên trong có thể biến hóa tấn công, Sinh tử kính có thể rút sinh cơ của người khác, cũng có thể trị thương cho người khác, Vương Hạo định đưa bảo vật này cho Sở Tầm sử dụng. "Thời gian thần kiếm" của hắn đã đạt đến tác dụng tương tự, không cần Sinh tử kính phát động chậm rãi, Sở Tầm có thể sử dụng Sinh tử kính tốt hơn.