Chương 2491: Thu mua lòng người

Đám mây độc trướng là bảo vật của Mộc Linh Tộc, có thể phóng thích sương độc, trấn dương phong là bảo vật có trọng lượng, Diêm La phiên là bảo vật quỷ đạo, nhưng U Hồn quỷ vật bên trong đã bị Vương Hạo chuyển đến La Hầu Phiên ở Tiểu Minh giới, đã tàn phế, bất quá tài liệu luyện chế không tệ, Vương Hạo giữ lại, tương lai thu nạp đủ U Hồn quỷ vật, vẫn là một lợi khí!

Đừng thấy lúc đó Doãn Dụ Hòa bốn người bị bại nhanh như vậy, thật ra Vương Hạo cũng không nhẹ nhàng.

Hắn nắm giữ Càn Khôn Động thiên, nếu không trốn Ly Hạo thiên bát cũng là một chuyện khó, Ngao Vân Quang cũng giúp hắn giải quyết hai người.

Doãn Dụ Hòa bốn người đều là tu sĩ trong Hợp Thể kỳ, trong tay còn có không ít bảo vật, trong tình huống bị vây, vẫn có thể tạo thành phiền toái rất lớn cho hắn!

Một tấm Truyền Âm Phù bay vào, Vương Hạo bắt được Truyền Âm Phù, giọng của Sở Tầm vang lên: “Phu quân, Hồng Loan tiên tử tới, nói là bằng lòng đưa đồ cho phu quân!”

“Hồng Loan tiên tử,” sắc mặt Vương Hạo ngưng tụ, đứng dậy đi ra ngoài.

Những năm này, Vân Tiêu Tông phát động mấy lần chiến dịch đều không thu được kết quả như mong muốn, ngoài việc Ngũ Hành Linh Tộc tăng cường phòng thủ, còn do các thế lực Vương Gia không tham gia.

Vương Hạo lấy cớ chữa thương, một mực trốn ở Thủy Minh đảo, Viên Thiên Nhất thay đổi nhục thân, đang thích ứng, khôi phục thực lực, Lý phu nhân, Uông Như Hải các loại cũng đều tuyên bố bế quan chữa thương.

Vương Hạo nghiễm nhiên đã trở thành chủ tâm cốt của tiểu đoàn thể, hắn không nhúc nhích thì mấy nhà này sẽ không hành động.

Hồng Loan tiên tử đương nhiên hiểu ý Vương Hạo, đơn giản là không muốn Vân Tiêu Tông chiếm tiện nghi, nàng cũng là người ngạo khí, Vương Hạo không tham gia thì thôi, tự nàng dẫn đội xuất chinh là được.

Có điều, liên tục gặp phải khó khăn, nàng cũng không thể không thay đổi thái độ.

Trước đó đổi Thủy Tinh đảo theo Vương Gia, nàng bằng lòng cho Vương Gia một nhóm vật tư, đa số Linh Vật cấp thấp đã đưa đến, chỉ có một ít Pháp Tướng Linh Tài cấp Thất Giai và Linh Vật Độ Kiếp là chưa đưa đến.

Những thứ này đối với Vân Tiêu Tông mà nói cũng rất trân quý, hiển nhiên là định quỵt nợ, Vương Hạo cũng đoán được kết quả này, đã ghi vào tiểu bổn bổn, chờ đến khi đủ thực lực sẽ tính sổ sách với Vân Tiêu Tông.

Bây giờ Hồng Loan tiên tử khẩn cầu tới cửa, những thứ này liền không thể không cho!

Sở Tầm cùng Hồng Loan tiên tử ngồi trong một lương đình, đang nói chuyện gì đó, Vương Hạo bước nhanh tới, cười nói: “Hồng Loan tiên tử đúng là người bận rộn, chúng ta đã hai mươi năm không gặp rồi!”

“Vương đạo hữu một mực bế quan không ra, ta có muốn gặp cũng không gặp được a,” Hồng Loan tiên tử cười đáp lại.

Là một tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, nàng cũng không sợ Vương Hạo, không chịu thua thiệt một câu nào.

“Ha ha, cũng là tại Vương mỗ, nghe nói Hồng Loan tiên tử g·iết một tên Hợp Thể kỳ Dị Tộc, trọng thương hai vị, trong thời gian ngắn lấy được chiến quả lớn như vậy, không hổ là cao đồ của Đại Thừa!”

“So ra kém Vương đạo hữu, Vương đạo hữu thế mà liên trảm sáu vị Hợp Thể kỳ Dị Tộc!”

“Ôi, tiên tử quá khen rồi, Vương mỗ là có tộc nhân giúp đỡ mới hoàn thành, tiên tử thực sự một mình chém g·iết Dị Tộc Hợp Thể, Vương mỗ kém xa tiên tử!”

Vương Hạo chủ động hạ giọng, sau lưng Hồng Loan tiên tử dù sao cũng là Vân Tiêu Tông, thân phận còn đó, ở ngoài, hắn cũng không muốn trở mặt!

“Khách sáo thôi bỏ qua, ta lần này tới là đưa đồ cho Vương đạo hữu, ngoài những gì đã hứa trước đó, Vân Tiêu Tông ta còn thiết lập hệ thống chiến công, chỉ dành cho Hợp Thể tu sĩ, Vương đạo hữu chém g·iết sáu vị Dị Tộc Hợp Thể, có không ít chiến công, ngươi muốn đổi gì? Đây là mục lục, mỗi một loại bảo vật đều đánh dấu trị số chiến công!”

Hồng Loan tiên tử lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật và một pháp bàn, giao cho Vương Hạo!

Vương Hạo kiểm tra nhẫn trữ vật trước, hài lòng gật đầu, thu vào.

Sau đó mới xem pháp bàn, thấy thế, hắn không khỏi lộ vẻ kinh ngạc.

Đồ tốt bên trong không ít, Linh Mạch cấp Thất Giai, khoáng sản cao cấp, bảo phù cao cấp, đại trận Thất Giai, Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, đan dược Thất Giai, Pháp Tướng Linh Tài, Linh Dược ba vạn năm,...

Có điều, mỗi loại bảo vật đều không rẻ, cần rất nhiều chiến công để đổi, Vương Hạo g·iết sáu vị tu sĩ Dị Tộc Hợp Thể, chiến công gần đủ đổi một đầu Linh Mạch cấp Thất Giai.

Trong lòng Vương Hạo không khỏi thở dài, Vân Tiêu Tông làm thế này quả là thu mua lòng người, không cần bỏ ra nhiều, dù sao giá cao thế này, dù là Vương Hạo cũng không có khả năng đi đổi những thứ cấp cao nhất kia, những người khác cũng chỉ có thể đổi ít Linh Phù, đan dược thôi.

“Tiên tử, vì sao không có Linh Tài Lôi thuộc tính cấp Thất Giai?” Vương Hạo nhíu mày hỏi.

Hắn từ chỗ Ngũ Hành Linh Tộc có được không ít vật liệu Ngũ Hành, nhu cầu về mảng này giảm đi nhiều, vật liệu hệ Lôi tương đối trân quý, lượng hắn cần lại nhiều hơn!

“Vốn có một khối Thiên Lôi Tinh, nhưng bị Tống đạo hữu đổi đi rồi, Tống Gia c·h·ết một vị Hợp Thể tu sĩ, chúng ta phải ưu tiên bồi thường,” Hồng Loan tiên tử giải thích.

“Tống Gia!” Vương Hạo khẽ gật đầu, Tống Gia có nhiều người tu luyện lôi, cần Linh Tài hệ Lôi không có gì lạ!

“Vương đạo hữu chẳng phải có một mỏ ngọc lôi quang sao? Sao còn cần vật liệu hệ Lôi?” Hồng Loan tiên tử lạ lẫm hỏi.

“Ai, mỏ ngọc lôi quang kia bị Ngũ Hành Linh Tộc khai thác gần hết rồi, mà lại chỉ là khoáng mạch cỡ nhỏ, không sản xuất bao nhiêu ngọc lôi quang cao cấp, đối với tu sĩ Luyện Hư còn chút tác dụng, với Vương mỗ căn bản không có tác dụng gì,” Vương Hạo thở dài một tiếng.

Mỏ ngọc lôi quang tình hình tốt hơn lời hắn nói rất nhiều, nhưng tài không nên lộ ra ngoài, Vương Hạo không bao giờ tiết lộ ra.

Vương Hạo tiếp tục xem mục lục, thấy vài loại Linh Thủy thuộc tính âm, nhưng số lượng cũng không nhiều.

Sau một hồi cân nhắc, Vương Hạo quyết định, hắn đổi một quả thiên dương, một bình tạo hóa thần sữa cho Linh Thú dùng, ba tấm Phong Thiên Tỏa Địa phù, một bình ngọc nguyên đan.

Thiên Dương quả là Linh Quả thuộc tính chí dương, đối lập với thiên âm quả, hai loại Linh Quả này có thể luyện Âm Dương Huyền Đạo Đan, đồng thời, cây thiên dương quả trên mười vạn năm cũng là Chí Bảo, chặt cây là Linh Tài thuộc tính chí dương thượng đẳng, Vương Hạo có thể dùng để ngưng tụ Pháp Tướng.

Quả thiên dương này không tốt lắm, nếu không thì cũng không đưa vào mục lục, Vương Hạo không để ý, một quả vốn cũng không đủ, hắn dự định tự trồng.

Có Âm Dương Huyền Đạo Đan, tốc độ tu hành của hắn có thể tăng lên rất nhiều!

Tạo hóa thần sữa có thể nâng cao tư chất Linh Thú, giúp Linh Thú tiến giai Thất Giai, Vương Hạo dự định để Hỏa Kỳ Lân dùng.

Phong Thiên Tỏa Địa phù là một loại bảo phù cao cấp, có thể vây khốn tu sĩ Hợp Thể, tuy duy trì không lâu, tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ có lẽ chỉ cần chớp mắt là thoát khốn, nhưng cao thủ quyết đấu, một chớp mắt đó cũng đủ để làm được nhiều chuyện!

Ngọc nguyên đan là đan dược cấp Thất Giai, có thể giúp tu sĩ Hợp Thể khôi phục pháp lực!

Trong mục lục còn có nhiều đồ tốt, nhưng Vương Hạo hoài nghi Vân Tiêu Tông chỉ viết tên vào cho có, căn bản không có vật thật, vì cần quá nhiều chiến công, căn bản không ai đổi được!

“Vậy những thứ này nhé,” Vương Hạo vẻ mặt thất vọng, hứng thú không cao, trả lại pháp bàn cho Hồng Loan tiên tử!

“Ta về cũng sẽ bảo người ta chuẩn bị, chắc trong vòng một năm là có thể đưa những thứ này cho đạo hữu,” Hồng Loan tiên tử trầm giọng nói, nàng đưa cho Vương Hạo một cái ngọc bài để làm bằng chứng.

“Vậy làm phiền tiên tử phí tâm rồi,” Vương Hạo khách khí nói.