Chương 2492: Ngũ Hành Linh Tộc tập kích quấy rối

"Vương đạo hữu, sau hai mươi năm tu dưỡng, vết thương của ngươi thế nào rồi?" Hồng Loan tiên tử đột nhiên hỏi.

"Cũng tạm, dù chưa hoàn toàn hồi phục nhưng cũng đã khôi phục được tám phần rồi, thế nào? Ngũ Hành Linh Tộc lại có động tĩnh gì khác à?" Vương Hạo kinh ngạc hỏi.

"Không sai, theo báo cáo của nội gián, Ngũ Hành Linh Tộc có thể sẽ tổ chức một cuộc phản công, trước đó bọn chúng đã tập trung lực lượng đánh lui Man tộc, muốn giở lại chiêu cũ, đánh lui Nhân Tộc chúng ta, như vậy áp lực của bọn chúng sẽ giảm bớt rất nhiều!" Hồng Loan tiên tử chia sẻ tin tình báo mới nhất cho Vương Hạo!

"Nếu bọn chúng dám đến, Vương mỗ đương nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn," Vương Hạo bày tỏ thái độ.

Sau hai mươi năm ngắn ngủi chỉnh đốn, Quý Tiểu Đường và Vương Văn Duyệt hai người đều có chút chiến lực, các nàng chưa thể lên chiến trường, nhưng trấn giữ hòn đảo thì không thành vấn đề! Tu sĩ Luyện Hư cũng tăng lên mấy vị, bù đắp tổn thất trước đó, số lượng tu sĩ Hóa Thần còn nhiều hơn so với trước khi khai chiến, bây giờ Vương Gia, nói là binh hùng tướng mạnh cũng không ngoa!

"Có câu nói này của Vương đạo hữu là tốt rồi, cáo từ!" Hồng Loan tiên tử đứng dậy thi lễ, hướng bầu trời bỏ chạy.

Vương Hạo nhìn chăm chú theo bóng dáng của đối phương, cho đến khi khuất dạng.

"Phu nhân, Thanh Đế trường sinh bia đã khôi phục chưa?" Vương Hạo lên tiếng hỏi, vì chữa thương cho Lý phu nhân và những người khác, Thanh Đế trường sinh bia đã hao tổn không ít uy năng.

"Đã khôi phục gần như hoàn toàn, nhưng chỉ đủ cho một tu sĩ Hợp Thể dùng để chữa thương thôi!" Sở Tầm khẽ gật đầu, loại bảo vật trị liệu này thường cần thời gian dài để khôi phục, tu sĩ có thể khôi phục nhanh hơn nhưng cũng có hạn!

Vương Hạo khẽ gật đầu, nói chuyện phiếm vài câu rồi trở về mật thất tiếp tục tu luyện, cô đọng pháp tướng.

Nhưng chờ mãi chờ mãi, Nhân Tộc vẫn không đợi được đại quân của Ngũ Hành Linh Tộc, mà lại nhận được tin dữ. Ngũ Hành Linh Tộc vậy mà đã điều động mấy đội quân quấy rối phía sau Nhân Tộc, nhiều cứ điểm đã bị công phá, mấy thế lực Luyện Hư bị tiêu diệt, Nhân Tộc tổn thất nặng nề.

Trong một đại điện ở Minh Thành, Hồng Loan tiên tử triệu tập hơn mười vị tu sĩ Hợp Thể đến để thương nghị đối sách, vẻ mặt mọi người không giống nhau. Các tu sĩ bản địa của Phi Tiên thành phần lớn đều lo âu, còn các thế lực ngoại lai như Vân Tiêu Tông, Tống Gia lại có vẻ tương đối nhẹ nhõm, bọn họ không có tài sản ở Phi Tiên thành, việc Ngũ Hành Linh Tộc tập kích quấy rối căn bản không ảnh hưởng đến bọn họ!

Tuy nhiên, cũng cần phải suy xét đến tình hình chung, nếu những thế lực như Tiểu Cực Nhạc cung không chịu nổi tập kích quấy rối mà rút quân, thì chỉ còn lại bọn họ, cũng không đủ sức để tấn công, địa bàn của bọn họ đều ở tiền tuyến, đến lúc đó xui xẻo sẽ là bọn họ!

"Mọi người cùng nhau thương nghị một chút, nhanh chóng nghĩ ra biện pháp xử lý thích đáng, không thể để cho Ngũ Hành Linh Tộc tiếp tục nữa," Hồng Loan tiên tử cau mày nói. Tu sĩ Ngũ Hành Linh Tộc chia thành từng tốp nhỏ, đến vô ảnh đi vô tung, một khi Nhân Tộc tổ chức tu sĩ Cao Giai vây quét, bọn chúng liền phân tán trốn tránh, khi cao thủ Nhân Tộc tản đi, bọn chúng lại tổ chức tấn công Nhân Tộc!

Để chiếm lấy địa bàn của Thủy Linh Tộc, hơn nửa số tu sĩ Cao Giai của Phi Tiên thành đều ở tiền tuyến, phía sau rất trống trải, mọi người lại phải giữ các cứ điểm, rất khó phòng thủ. Không lẽ lại để một vài thế lực từ bỏ địa bàn kinh doanh của mình, đến tăng cường phòng thủ nơi khác? Ai cũng có tư tâm, mệnh lệnh kiểu này không thể nào thực hiện được!

Vì bị tập kích quấy rối, việc vận chuyển vật tư của Nhân Tộc cũng gặp phiền toái lớn, đội vận chuyển nhất định phải có trọng binh hộ tống, nếu không chắc chắn sẽ bị chặn giết.

"Vương đạo hữu, Vương Gia các ngươi chiếm giữ địa bàn lớn nhất, ta nghe nói mấy tòa đảo Lục Giai của các ngươi đều hứng chịu tấn công, hay là ngươi nói trước đi?" Ngạn Minh nhìn về phía Vương Hạo, mở miệng nói.

Vương Gia đã dời đi trăm vạn tộc nhân đến, nhưng số người này phân bố ở bốn vùng biển lớn, căn bản không đáng kể, chỉ có thể chiếm cứ một số vị trí yếu, ví như nơi mấy tuyến vận chuyển đi qua. Mỗi một hòn đảo Lục Giai cũng chỉ có một tu sĩ Luyện Hư trấn giữ, rất khó chống cự khi gặp phải tập kích của Ngũ Hành Linh Tộc, chưa kể là có vài hòn đảo không có đại trận hộ đảo, hầu như không có phòng ngự gì.

Vương Gia tuy lớn, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, cũng không thể xuất ra hơn trăm bộ đại trận Lục Giai được.

"Bị động phòng thủ không phải là biện pháp hay, như thế sẽ bị dẫn đi, lãng phí rất nhiều lực lượng, ta không đề nghị chúng ta chú trọng vào việc phòng thủ," Vương Hạo trầm giọng nói! Trước mắt thì Ngũ Hành Linh Tộc coi như là còn thủ quy củ, tu sĩ Hợp Thể sẽ không ra tay với tu sĩ cấp thấp của Nhân Tộc, tu sĩ Luyện Hư cũng chỉ tấn công đảo Lục Giai mà Nhân Tộc đã chiếm. Nếu phá vỡ quy tắc thì trong tình thế yếu hơn hiện tại, Ngũ Hành Linh Tộc sẽ càng thêm thiệt thòi. Dựa vào điều này, Vương Hạo không muốn đầu tư quá nhiều lực lượng vào hậu phương, một khi rút quân thì khó có thể tụ họp lại.

"Vương đạo hữu nói không sai, chúng ta không có đủ tình báo, căn bản không biết Ngũ Hành Linh Tộc sẽ tập kích chỗ nào, cũng không thể chỗ nào cũng tăng cường lực lượng phòng thủ được? Đã tu dưỡng mấy chục năm, ta thấy chi bằng phát động mấy đợt tấn công lớn, chúng ta đánh thì Ngũ Hành Linh Tộc không thể không rút quân!" Uông Như Hải gật đầu đồng tình, cũng đưa ra ý kiến của mình.

Mọi người nghị luận ầm ĩ, có người tán thành, nhưng cũng có người phản đối. Phát động tấn công cần phải chuẩn bị rất nhiều, không phải muốn đánh là đánh được, còn có nhiều vấn đề khác nữa, chiến tranh quy mô nhỏ thì không đạt được mục đích, không cách nào kéo các đội quân tập kích quấy rối của Ngũ Hành Linh Tộc trở về, mà lại không thu được đủ lợi ích, nếu quy mô lớn thì lại không thể khống chế được tổn thất.

Mọi người đều không ngốc, địa bàn của Thủy Linh Tộc rất lớn, nhưng những nơi màu mỡ chỉ còn lại vài chỗ, đa số đều nằm trong tay Dạ Xoa tộc, Mộc tộc ở phía trước, gần với Nhân Tộc nhất là trung tâm của Thủy Linh Tộc. Đây là nội địa, ai có thể đảm bảo có thể một lần giành lấy? Giành lấy được thì phải trả giá đắt đến mức nào? Trước đó bọn họ không phải là chưa từng thử.

Mọi người thấy rất rõ ràng, Dạ Xoa tộc và Mộc tộc có lợi, bọn họ có thể liều mạng tấn công, nhưng Nhân Tộc thì không thể. Nếu giờ Nhân Tộc tấn công quy mô lớn, Ngũ Hành Linh Tộc tất nhiên sẽ dồn quân phòng thủ, cuối cùng người được lợi chính là Dạ Xoa tộc và Mộc tộc, Nhân Tộc không dại gì làm cái việc ngu ngốc kiểu này.

"Phát động tấn công toàn diện cũng không thỏa đáng, ta thấy chi bằng lấy đạo của người trả người, Ngũ Hành Linh Tộc tập kích quấy rối chúng ta, chúng ta cũng phái người đi tập kích quấy rối bọn chúng, để cho Ngũ Hành Linh Tộc biết chúng ta không dễ bị bắt nạt, tự nhiên sẽ rút quân!" Tống Lữ Nhân lên tiếng.

Ông ta là lão tổ của Tống Gia, có tu vi đỉnh phong Hợp Thể kỳ, nghe đồn mẫu thân của ông ta đến từ đại tộc tu tiên Lữ gia, cho nên tên ông ta không theo chữ lót của Tống Gia mà có thêm chữ lữ.

"Vương đạo hữu và Ngạn đạo hữu, hai người thấy sao?" Hồng Loan tiên tử nhìn về phía Vương Hạo và Ngạn Minh, Tống Lữ Nhân thật ra là được cô ta sai bảo, lúc này mới đưa ra kế hoạch này! Trong mắt cô ta, chỉ có ý kiến của Vương Hạo và Ngạn Minh là quan trọng, những người khác là dựa theo ý kiến của hai người làm chủ, có vài nhà còn không khác gì kẻ phụ họa.

"Ngạn mỗ không có ý kiến, Tiểu Cực Nhạc Cung của ta cũng có thể phái người tham gia," Ngạn Minh dẫn đầu tỏ thái độ, hắn đã sống một mình độc lai độc vãng ngàn năm rồi, mấy chuyện này với hắn dễ như trở bàn tay. Mấu chốt là từ khi vào tiền tuyến đến giờ, hắn vẫn chưa giành được chiến công nào đáng kể, chuyện này không có lợi cho danh tiếng của hắn cũng như danh tiếng của Tông Môn, nhất là khi có Vương Hạo làm so sánh.

"Vương mỗ cũng không có ý kiến, nhưng vấn đề là chọn nhân thủ như thế nào? Và thiết lập phần thưởng ra sao?" Vương Hạo đưa ra mấy vấn đề, muốn người khác làm việc, phải có lợi ích để thúc đẩy, chứ không ai muốn bất chấp nguy hiểm đi vào địa phận Dị Tộc, một khi gặp nạn, mà không ai trợ giúp, rủi ro vẫn lạc rất lớn.

Hồng Loan tiên tử trầm ngâm một lát: "Ừm, đây đúng là vấn đề, ta thấy như này đi, dựa theo nguyên tắc tự nguyện, mọi người cứ báo danh trước, nếu nhân số không đủ, lại đi điều động, về phần ban thưởng, tất cả chiến lợi phẩm đều thuộc về người đó, chiến công được tính gấp đôi, sau này khi phân chia địa bàn, cũng được ưu tiên lựa chọn, thế nào?"

"Ta thấy có thể thêm một điều nữa, những người đang ngồi ở đây mỗi người bỏ ra một linh vật Thất Giai trở lên, đặt vào trong một cái hòm thưởng riêng, những tu sĩ đi tập kích quấy rối khi lập công trở về có thể dựa theo công lao lớn nhỏ, theo thứ tự chọn lấy một hoặc nhiều bảo vật, dù sao tu sĩ đi tập kích quấy rối cũng phải gánh chịu nhiều nguy hiểm, mà người được lợi là tất cả mọi người!" Ngạn Minh híp mắt nói, liếc mắt nhìn Vương Hạo đầy ẩn ý.

"Được, Vương mỗ đồng ý," Vương Hạo gật đầu, vừa phất tay, một luồng bảo quang xuất hiện, "Trấn Dương Phong, trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo, xem như là phần thưởng thứ nhất."