Chương 2493: Tập kích quấy rối địch hậu Một cái trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo mà thôi, Vương Hạo không quan tâm, có hắn vẽ mẫu thiết kế, những người khác cũng nhất định phải xuất ra bảo vật giá trị tương đương, nếu không sẽ bị đám người coi thường.

Ngạn Minh trong lời nói mang theo ép buộc, Vương Hạo cũng không để ý, thực lực là sức mạnh của tu sĩ, huống chi sau lưng Vương Hạo còn có một gia tộc lớn mạnh!

Bất luận là Ngạn Minh, hay là Hồng Loan tiên tử, mục đích thực ra chỉ có một, muốn hắn ra tay.

Bọn họ cảm thấy uy hiếp từ Vương Hạo, nhưng không thể công khai cản trở, để Vương Hạo xâm nhập nội địa Dị Tộc là lựa chọn tốt nhất.

Ngũ Hành Linh Tộc vẫn còn rất mạnh, số lượng tu sĩ cao cấp không ít, không ai dám đảm bảo có thể sống sót trở về.

Nếu Vương Hạo vì chiến công, tứ phía tập kích quấy rối, chắc chắn khiến Ngũ Hành Linh Tộc căm hận, sẽ càng nguy hiểm hơn.

Nếu Vương Hạo chỉ tùy tiện ứng phó, uy danh của hắn và Vương gia sẽ bị ảnh hưởng lớn.

Bất kể kết quả nào, bọn họ cũng có thể chấp nhận.

“Trung phẩm toàn thân Linh Bảo? Vương đạo hữu không hổ là Luyện Khí sư cao cấp, loại bảo vật này cũng có thể tùy tiện lấy ra, lão phu bội phục,” Ngạn Minh ngắn ngủi kinh ngạc, lập tức nịnh nọt nói.

“Cũng là vì Nhân tộc thôi, vả lại bảo vật này không phải do Vương mỗ luyện chế, mà là có được từ tay Ngũ Hành Linh Tộc, sau khi tu sửa, nó vẫn phát huy được tám phần uy lực!” Vương Hạo khiêm tốn nói.

“Vương đạo hữu một lòng vì Nhân tộc, Vân Tiêu Tông ta đương nhiên sẽ không hẹp hòi, ta sẽ bẩm báo Tông môn, điều động một vài bảo vật Độ Kiếp đến.” Hồng Loan tiên tử cũng lên tiếng, Vương Hạo đã xuất ra trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo, Vân Tiêu Tông không thể bị lép vế, chỉ cần đánh bại Ngũ Hành Linh Tộc, chiếm được địa bàn của Thủy Linh Tộc, người có lợi nhất chắc chắn là Vân Tiêu Tông, hôm nay bỏ sức ra, sớm muộn gì cũng được gấp đôi.

“Vậy Ngạn mỗ cũng xuất ra một cái Thông Thiên Linh Bảo vậy!” “Viên gia ta có thể xuất ra một bình Chân Huyết.” … Mọi người lần lượt lên tiếng, mỗi nhà đều lấy ra bảo vật giá trị không nhỏ, kém nhất cũng là Linh Dược ba vạn năm trở lên.

“Tốt, chư vị cứ về suy nghĩ một chút, cũng truyền đạt mệnh lệnh đến tông môn phụ thuộc, lần này không chỉ cần tu sĩ Hợp Thể dẫn đội, mà còn cần các tu sĩ Luyện Hư nô nức tham gia, nói tóm lại, náo động càng lớn càng tốt, ba ngày sau, chúng ta lại đến bàn bạc.” Hồng Loan tiên tử dặn dò.

Mọi người đồng loạt đáp ứng rồi lần lượt lui đi!

Trụ sở Vương gia, Vương Hạo ném ra vài đạo phi kiếm, lát sau, Sở Tầm, Địch Diệu Âm, Vương Vụ Thanh, Vương Vụ Phong, Nha Nha cùng hội tụ đến.

“Lão tổ, người gọi chúng con đến có chuyện gì?” Vương Học Kỳ hỏi.

“Vân Tiêu Tông định điều một nhóm tu sĩ cao cấp, xâm nhập nội địa Ngũ Hành Linh Tộc tập kích quấy rối, không chỉ giới hạn ở Thủy Linh Tộc, những tu sĩ tham gia nhiệm vụ sẽ nhận được rất nhiều lợi ích, các loại chiến công được nhân đôi, chém giết hai tu sĩ cùng cấp hoặc lập công lớn thì khi trở về sẽ có thời gian nghỉ ngơi dài hạn, không cần tham chiến, ngoài ra còn có nhiều loại ban thưởng.” Vương Hạo nói ngắn gọn một lượt.

Mọi người nghe vậy, không ít người đã động lòng, kể từ khi khai chiến đến nay, tu sĩ Luyện Hư Vương gia không có nhiều cơ hội lập công, mọi người đã nóng lòng từ lâu.

Xâm nhập địch hậu tập kích quấy rối, xem ra nguy hiểm, nhưng thực tế lại có rất nhiều cơ hội để hoạt động, so với đại chiến giáp lá cà ở tiền tuyến còn an toàn hơn.

Nếu có thể tìm được vườn Linh Dược hoặc kho báu nào đó của địch, chỉ một lần thôi là đã phát tài rồi, chưa kể còn có những phần thưởng khác.

Vương Hạo nhìn vẻ mặt của mọi người, mở miệng nói: “Mọi chuyện đều có lợi có hại, xâm nhập địch hậu tập kích quấy rối rất dễ bị địch nhân vây công, lúc đó sẽ không có ai giúp, chỉ có thể dựa vào chính các ngươi, nên lần này hoàn toàn tự nguyện, tốt nhất là người có tu vi từ Luyện Hư kỳ trở lên!” “Lão tổ, lần này có bao nhiêu đạo hữu tham gia tập kích quấy rối? Chúng ta sẽ tập kích cứ điểm nào?” Vương Học Kỳ hỏi tiếp!

“Hiện tại chưa xác định, theo dự kiến thì ít nhất năm vị tu sĩ Hợp Thể trở lên sẽ tham gia, tu sĩ Luyện Hư muốn cả trăm người, đội ngũ sẽ chia thành nhiều nhóm, tu sĩ Luyện Hư có thể tự chọn đội, còn về chuyện tập kích chỗ nào thì phải xem ý của Hợp Thể dẫn đội, khi đã xâm nhập địch hậu thì rất khó hành động theo kế hoạch, mà phải tùy cơ ứng biến!” Vương Hạo giải thích.

Mọi người suy nghĩ một hồi, rồi lại có người hỏi: “Lão tổ người có tham gia không ạ? Chúng con không muốn bị phân vào đội của mấy vị Hợp Thể khác.” “Dị tộc tập kích quấy rối nhiều nơi đóng quân của Vương gia ta, ta nhất định phải báo thù,” Vương Hạo khẽ gật đầu, hắn nói với mọi người rằng, địch hậu tuy nguy hiểm nhưng khả năng hành động lại lớn, hắn có hai quân bài tẩy là Lôi Thú và Ngao Vân Quang, chỉ cần không gặp tu sĩ Đại Thừa thì sẽ không có nguy hiểm.

“Lão tổ, cháu dự định tham gia,” Vương Học Kỳ dẫn đầu nói, hắn cách Luyện Hư viên mãn còn một chút, vừa vặn có thể mượn cơ hội rèn luyện, đồng thời tích lũy chút tài nguyên cho mình.

“Anh, em cũng tham gia, lần trước đại chiến em không tham gia, lần này phải dẫn theo em,” Vương Linh Nhi đứng ra nói, khi khai chiến Vương Linh Nhi đang bế quan, gần đây mới đến được đây.

Nàng đã là Luyện Hư đại viên mãn, Vương Hạo định cho nàng trực tiếp trùng kích Hợp Thể kỳ, nhưng nàng từ chối, rõ ràng muốn tham gia trận đại chiến này, cơ hội như này không nhiều, bỏ lỡ có thể phải đợi cả mấy vạn năm mới có lại.

“Ừm, các con cứ tự báo danh trước, phu nhân, nàng lo liệu thống kê một chút, ngày mai đưa danh sách đến chỗ ta là được,” Vương Hạo dặn dò vài câu rồi cho mọi người giải tán!

Còn không ít tộc nhân không có ở Minh Thành, Sở Tầm sắp xếp một phen, liên hệ với tộc nhân, đồng thời cho gọi những tu sĩ của Ảnh Đường phụ trách tình báo đến để xác định địa điểm công kích.

Vừa về đến chỗ ở, Vương Hạo nhận được tin của Hồng Loan tiên tử.

Sau một nén nhang, hắn đến một đại điện ở trụ sở của Vân Tiêu Tông, Hồng Loan tiên tử và Ngạn Minh đang đợi hắn!

“Hai vị, không biết gọi Vương mỗ đến có chuyện gì?” Vương Hạo hỏi.

“Vương đạo hữu sao biết còn cố hỏi? Một số việc không tiện nói trước mặt mọi người, ba người chúng ta nói với nhau là được rồi!” Ngạn Minh nói một cách đương nhiên.

Hồng Loan tiên tử không nói nhảm, trực tiếp lấy ra một tấm da thú, mở ra rồi chỉ vào mấy chỗ địa điểm và nói: “Lần này ta chuẩn bị thành lập ba đội, chúng ta ba người mỗi người phụ trách một đội, số lượng cụ thể bao nhiêu người thì ta không can dự, hai vị có thể tự tham gia hoặc phái người, yêu cầu của ta là nhất định phải phá hủy mấy địa điểm tài nguyên trọng yếu này, đây là điểm dự trữ tài nguyên của Ngũ Hành Linh Tộc, chỉ cần phá hủy một chỗ, thu hoạch của chúng ta sẽ không hề nhỏ!” Hồng Loan tiên tử nói ngắn gọn, ba người bọn họ gần như có thể chi phối toàn bộ quân Nhân tộc, không cần vòng vo!

Vương Hạo nhìn lướt qua bản đồ, nhíu mày nói: “Phòng thủ ở các cứ điểm này đều không kém, mỗi nơi đều có ít nhất hai ba vị tu sĩ Hợp Thể đóng quân, còn có đại trận cấp bảy, nếu cường công thì khó mà đánh chiếm trong thời gian ngắn, một khi quân địch tiếp viện đến thì rắc rối sẽ rất lớn!” “Đúng là nguy hiểm, nhưng giá trị cũng lớn, thu hoạch cũng sẽ lớn, đánh các nơi khác chẳng đau chẳng ngứa, cũng sẽ không thu được lợi ích gì đáng kể, ta cũng không yêu cầu hai vị phải chiếm hết các chỗ này, mỗi người chỉ cần chiếm được một nơi là được, còn các hành động khác thì ta không can dự!” Hồng Loan tiên tử kiên quyết nói.

“Ngạn mỗ đồng ý, các cứ điểm khác cũng có tu sĩ Hợp Thể phòng thủ, chỉ cần chúng ta mưu tính tốt thì không có vấn đề lớn,” Ngạn Minh hết sức tự tin nói.