Chương 2494: Kim Việt Sơn Mạch

"Hai vị đạo hữu đã đồng ý, Vương mỗ cũng không có ý kiến. Vương mỗ sẽ tấn công vào mấy chỗ này,  cửa vào Ngũ Hành Linh Tộc Thánh Địa nằm ngay phụ cận, vừa lúc Vương mỗ đi qua Thánh Địa nên khá quen thuộc!" Vương Hạo nói đầy tự tin. Đã gây sự thì làm cho lớn, đồ tốt mà hắn không lấy thì cũng chỉ béo người khác.

"Vương đạo hữu sảng khoái, vậy lão phu chọn nơi này, mấy chỗ còn lại giao cho Hồng Loan tiên tử." Ngạn Minh chỉ tay vào một vài địa điểm.

Hồng Loan tiên tử không có ý kiến, gật đầu: "Tốt, vậy hai vị hãy chuẩn bị, tốt nhất trong mười ngày xuất phát. Áp lực phía sau chúng ta cũng không nhỏ!"

Vương Hạo trở về nơi ở của Vương gia, lập tức truyền tin cho Viên gia, Uông gia và các gia tộc khác. Việc này chắc chắn không thể để Vương gia làm một mình, gọi thêm người chia sẻ thù hận, đồng thời cũng phân chia bớt lợi ích.

Cuối cùng, Vương Hạo tập hợp được bốn vị tu sĩ Hợp Thể, theo thứ tự là Uông Như Hải, Trịnh Dung, Viên Phương. Lý gia không phái người tham gia vì thương thế của Lý phu nhân chưa hoàn toàn bình phục, còn thực lực của Lý Khuynh Nguyệt lại yếu, không có người thích hợp.

Họ họp bàn, thương nghị một hồi.

"Chuyện là như vậy, chư vị sau khi trở về hãy lựa chọn nhân thủ cẩn thận, thực lực càng mạnh càng tốt!" Vương Hạo dặn dò.

"Vương đạo hữu yên tâm, cơ hội đi theo Vương đạo hữu làm việc không nhiều, ta tin chắc không ít người sẽ chủ động xin đi." Uông Như Hải tỏ vẻ ủng hộ. Chiến tích của Vương Hạo rõ như ban ngày, đi theo hắn sẽ không thiệt.

"Vương đạo hữu dự định khi nào xuất phát?" Trịnh Dung hỏi, vì lời nói của Vương Hạo mà nàng dừng lại ở Chỉ Thủy thành mấy chục năm nên có chút nóng ruột.

"Ba ngày sau sẽ gặp mặt Hồng Loan tiên tử một lần nữa, rồi chúng ta sẽ xuất phát." Vương Hạo nói. Đã quyết định làm thì nên làm sớm, sau khi thương lượng kỹ lưỡng về các quy tắc thưởng phạt chi tiết với Hồng Loan tiên tử, hắn sẽ dẫn người xuất phát!

Ba người đáp ứng, trò chuyện thêm một lúc rồi quay về tập hợp nhân thủ.

Tám ngày sau, hơn sáu mươi tu sĩ tập trung tại một đại điện của Vương gia. Lần này xuất động bốn vị tu sĩ Hợp Thể, sáu mươi vị tu sĩ Luyện Hư.

Vương gia xuất động hai mươi lăm người, trong đó mười lăm người là tộc nhân Vương gia, mười người đến từ các thế lực phụ thuộc, gồm Vương Linh Nhi, Vương Học Kỳ, Vương Vụ Phong, Vương Truyền Cảnh, Lục Oanh Ca, Vạn Đình...

Ba mươi lăm người còn lại đến từ Uông gia, Viên gia, Lý gia, Trần gia, Thiên Cơ Tông. Trịnh Dung cũng mang theo hai người. Nàng không phải không làm gì ở Chỉ Thủy thành, đã thu nhận hai tán tu Luyện Hư làm đệ tử, tăng cường thực lực cho Vân Thường tông. Lý gia, Trần gia, Thiên Cơ Tông không có tu sĩ Hợp Thể tham gia nên cần thêm một số tu sĩ Luyện Hư.

Vương Hạo chia các tu sĩ Luyện Hư thành sáu đội, mỗi đội mười người. Vương Học Kỳ, Vương Vụ Phong làm đội trưởng của ba tiểu đội.

Sau khi thâm nhập vào địa bàn địch, tu sĩ Hợp Thể không nhất thiết phải đi cùng tu sĩ Luyện Hư. Họ cần hành động theo đơn vị tiểu đội.

"Ta không nói thêm lời thừa thãi, lần này nguy hiểm ra sao thì các ngươi đều biết, ai dám không nghe hiệu lệnh, giết không tha!" Vương Hạo lạnh lùng nói. Thâm nhập vào địa bàn địch rất nguy hiểm, nếu có người không tuân lệnh sẽ dẫn đến hậu quả nghiêm trọng.

"Dạ, chúng tôi lĩnh mệnh!" Mọi người đồng thanh đáp.

"Xuất phát!" Vương Hạo vung tay, tế ra một chiếc phi thuyền, chở mọi người biến mất ở chân trời.

……

Kim Việt Sơn Mạch nằm ở biên giới Bắc Phương đại lục của Vân Hoa Hải Vực, thuộc địa bàn của Kim Linh Tộc. Trong sơn mạch có vô số linh mạch, còn có một vài khoáng mạch!

Xích Dương thiên tinh là một loại linh tài rất hiếm, giá trị cao. Kim Việt Sơn Mạch sở hữu một khoáng mạch Xích Dương thiên tinh cỡ lớn, đã khai thác hàng vạn năm!

Khoáng mạch này do Hỏa Linh Tộc và Kim Linh Tộc cùng khai thác, có chín vị tu sĩ Luyện Hư trấn giữ.

Vì ở xa tiền tuyến, lại nằm sâu trong địa bàn của Kim Linh Tộc nên nơi đây chưa từng bị tấn công.

Theo chiến sự căng thẳng, bốn trong số chín vị tu sĩ Luyện Hư trấn giữ khoáng mạch bị điều đi, bây giờ chỉ còn lại năm vị.  Thực lực vẫn tương đối đồng đều, nhưng họ cũng không lo lắng lắm về an toàn của khoáng mạch.

Kim Việt Sơn Mạch có nhiều cứ điểm, quáng trường còn có Truyền Tống Trận. Nếu bị tấn công, họ có thể gọi cứu viện bất cứ lúc nào, cũng có thể rút lui bất cứ lúc nào!

Chung Liên tu đạo vạn năm, tu vi Luyện Hư sơ kỳ, là một trong những tu sĩ Luyện Hư trấn giữ khoáng mạch Xích Dương thiên tinh.

Hôm nay, như thường lệ, hắn đang tu luyện trong chỗ ở thì đột nhiên một trận rung chuyển dữ dội xuất hiện.  Phòng bế quan của hắn bụi bay mù mịt, một vài cấm chế bị hư hại.

Sắc mặt Chung Liên biến đổi, lập tức thu công, bay ra ngoài.

Ra đến bên ngoài, hắn kinh ngạc phát hiện đại trận đã tự động mở ra, trên trời linh quang rực rỡ, hơn mười tu sĩ Luyện Hư đang tấn công trận màn.

Bên ngoài đại trận, Vương Linh Nhi và Lạc Ảnh đang liên thủ thi pháp, công kích đại trận.

Vương Hạo không tấn công những yếu địa mà Hồng Loan tiên tử chỉ định trước mà trực tiếp vượt qua Vân Hoa biển, đến địa bàn của Kim Linh Tộc.

Trong Kim Việt Sơn Mạch có một linh mạch Thất Giai, vài linh mạch Lục Giai, quan trọng hơn là khoáng sản ở đây rất phong phú.

Dù là ngưng tụ pháp tướng hay luyện chế bảo vật đều không thể thiếu linh khoáng.

Vương gia đương nhiên không thể chiếm cứ nơi này nhưng có thể cướp đoạt linh khoáng mà Kim Linh Tộc đã khai thác nhưng chưa kịp vận chuyển đi.

Linh mạch Thất Giai do mấy vị tu sĩ Hợp Thể ra tay, linh mạch Lục Giai và các khoáng mạch quan trọng khác do Vương Linh Nhi cùng các tu sĩ Luyện Hư khác tấn công.

Chung Liên cố gắng bình tĩnh lại, vội vàng hô lớn: "Nhanh chóng gọi cứu viện, những người khác theo ta giữ vững đại trận!"

Khoáng mạch Xích Dương thiên tinh rất quan trọng đối với Kim Linh Tộc và Hỏa Linh Tộc nên cấp độ phòng thủ ở đây tự nhiên rất cao, có nhiều trận pháp Lục Giai được bố trí. Kết hợp lại, chúng không kém trận pháp Thất Giai là bao!

Trong thời gian ngắn, Nhân tộc căn bản không thể phá trận, hắn chỉ cần đợi cứu viện là có thể giữ vững.

Vương Linh Nhi lần đầu dẫn đội xuất chinh nên không có kinh nghiệm gì, chỉ một mực tấn công trận pháp.

Trường đao trong tay nàng vung lên, từng đạo đao khí sáng chói hội tụ lại, tạo thành một ngân đao khổng lồ, chém thẳng vào trận pháp.

Vương Linh Nhi khi còn ở Luyện Hư kỳ đã có thể sánh ngang với tu sĩ Luyện Hư viên mãn. Giờ tu vi đạt đến viên mãn, thực lực lại càng mạnh hơn.

Ngân đao chém lên trận pháp, trận pháp rung chuyển dữ dội, linh quang lúc sáng lúc tối.

"Hừ, chỉ vài tên Nhân tộc mà cũng muốn phá trận pháp của ta?" Chung Liên hừ lạnh, thúc giục pháp quyết, trên trận màn nổi lên hai vòng xoáy màu đỏ, xoay tròn không ngừng, từng đạo kiếm khí màu đỏ bay ra, thẳng hướng Vương Linh Nhi cùng những người khác.

Vương Linh Nhi nhướng mày, đang định ứng phó thì nghe Lạc Ảnh hô lớn: "Đừng phân tâm, ngươi cứ tập trung tấn công đại trận, giao nó cho ta!"

Lạc Ảnh bấm pháp quyết, âm phong nổi lên, vô số bông tuyết rơi xuống từ trên trời, mặt đất bắt đầu đóng băng, âm băng lan ra nhanh chóng, nhiệt độ giảm đột ngột.

Kiếm khí màu đỏ đầy trời cũng bị tan rã!

Thấy vậy, những người khác tiếp tục công kích đại trận, tiếng nổ vang lên không ngừng, trận pháp rung chuyển dữ dội.

Chung Liên không hề lo lắng, tuy hắn chỉ là Luyện Hư sơ kỳ, nhưng trận pháp ở đây có chút đặc thù, không dễ phá như vậy!

Nhưng ngay sau đó, một tiếng sấm ầm ầm vang lên, một đạo thiên lôi ngũ sắc từ trên trời giáng xuống, mang theo uy lực kinh thiên, đánh vào trận pháp, một vết nứt xuất hiện trên trận màn, lan ra nhanh chóng!

Chung Liên vội vàng rót pháp lực vào trận bàn để ngăn trận pháp bị phá!