Ầm ầm, bầu trời lại vang lên tiếng sấm, một đạo Lôi Long ngũ sắc dài mấy trăm trượng trống rỗng hiện ra, gầm thét một tiếng, lao vào trận pháp.

Vương Linh Nhi và mấy người cũng nhao nhao tăng cường công kích, nương theo một tiếng nổ long trời lở đất, màn trận ầm ầm vỡ tan.

Chung Liên kinh hãi thất sắc, "Không ổn, đây là thủ đoạn Hợp Thể của tu sĩ, mau rút lui!"

Chung Liên quay đầu bỏ chạy, không có trận pháp, bọn hắn chỉ là dê đợi làm thịt, hắn sao có thể liều mạng với hơn mười người tu vi cao hơn mình?

Hảo hán không chịu thiệt trước mắt, chờ viện binh đến, bọn hắn liền có thể chuyển bại thành thắng.

Nhưng Vương Linh Nhi không cho hắn cơ hội, đã sớm nhìn chằm chằm hắn từ bên ngoài trận.

Chỉ thấy Vương Linh Nhi từ trên cao nhảy xuống, chém một đao giữa không trung.

Một trận kình phong lướt qua, Chung Liên và hơn mười tu sĩ Hóa Thần bên cạnh hắn trong nháy mắt bất động!

Lạc Ảnh và những người khác cũng nhao nhao ra tay, nhất thời tiếng kêu thảm thiết không ngừng, đại lượng tu sĩ Kim Linh Tộc và Hỏa Linh Tộc bị tiêu diệt.

Một gã tu sĩ Luyện Hư xông ra khỏi mỏ quặng, hóa thành một đạo hỏa quang phá không mà đi, trong chớp mắt đã đi xa trăm dặm, tốc độ cực nhanh, hắn tên là Toại Nguyên, đến từ Hỏa Linh Tộc.

Toại Nguyên không muốn ra chiến trường, chủ động đến trấn thủ mỏ Xích Dương Thiên Tinh, vừa rồi hắn luôn trốn tránh, chuẩn bị thấy tình hình không ổn thì nhanh chóng thoát đi trước.

Hắn chạy được vạn dặm, bỗng nhiên một trận âm phong thổi tới, ngay sau đó hắn cảm thấy nguyên thần tê dại, dường như đầu muốn nứt ra, một sợi xích màu đen hiện ra, mạnh mẽ quất về phía hắn.

Một tiếng trầm vang lên, Toại Nguyên nhanh chóng rơi xuống đất, nhưng linh quang trên người vẫn lập lòe, hiển nhiên không nguy hiểm đến tính mạng.

Toại Nguyên ổn định thân hình, vong hồn đại mạo, hắn nhìn xung quanh, căn bản không thấy bóng dáng địch nhân.

“Ngươi đang tìm ta sao?” Một giọng nữ lạnh lùng vang lên.

Toại Nguyên ngẩng đầu nhìn, một chưởng lớn ngưng tụ âm khí từ trên trời giáng xuống, Toại Nguyên né tránh không kịp, linh quang hộ thể điên cuồng nhấp nháy, lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

Hắn còn chưa rơi xuống đất, một đạo đao khí màu bạc dài trăm trượng đã đánh tới.

Ầm ầm nổ vang, linh quang hộ thể của Toại Nguyên vỡ vụn, bị chém làm hai đoạn. Thi thể lóe lên linh quang, hóa thành một viên hạt châu màu trắng linh quang ảm đạm.

Vương Linh Nhi và Lạc Ảnh đều nhíu mày, Lạc Ảnh nói: “Là bảo vật thay xác!”

“Hừ, hắn không chạy thoát được,” Vương Linh Nhi lạnh lùng hừ một tiếng, phía sau hiện ra một ảo ảnh bạch xà, hai mắt trắng bắn ra hai đạo ngân quang, dò xét bốn phía!

Một đạo hỏa quang bừng lên ngoài trăm dặm hư không, Toại Nguyên bị ép hiện thân, sắc mặt hắn tái nhợt, trong mắt tràn đầy sợ hãi!

Hắn vừa xuất hiện, hư không trên đỉnh đầu liền nổi sóng, từng đạo đao khí màu bạc trút xuống, trong nháy mắt chém hắn thành thịt nát, ngay cả nguyên thần cũng không thể chạy thoát.

"Linh Nhi, ngươi nên giữ lại nguyên thần của hắn, không có chứng cứ, coi như không có chiến công!" Lạc Ảnh lắc đầu nói.

"Nhiều người nhìn như vậy, còn không tính chứng cứ sao?" Vương Linh Nhi xem thường, Vương Gia bây giờ mạnh mẽ như vậy, ai dám xóa bỏ chiến công của tu sĩ Vương Gia?

Thấy Lạc Ảnh không vui, nàng lại vội vàng nói: “Được rồi tỷ Lạc, ta biết rồi, sau này sẽ chú ý, a, đây là túi trữ vật của hắn, tỷ tỷ cất giữ đi!”

Từ khi đến Linh Giới, Vương Linh Nhi sống cùng Lạc Ảnh, ngoại trừ Vương Hạo, nàng quan tâm nhất chính là Lạc Ảnh, tự nhiên không muốn khiến Lạc Ảnh không vui.

“Thôi đi, ta còn lạ gì ngươi nữa, đừng có vẻ mặt tội nghiệp như thế, lần này đi ra chính là để ngươi đánh cho thống khoái mà,” Lạc Ảnh thở dài một tiếng, cưng chiều nói, Vương Linh Nhi sắp tiến giai, nàng sẽ không can thiệp quá nhiều, Vương Gia cũng không thiếu một chút chiến công này.

"Ta biết tỷ Lạc tốt nhất rồi," Vương Linh Nhi cười tinh nghịch.

Hai người bay trở về mỏ quặng, đại chiến gần như kết thúc, các tu sĩ đang thu gom chiến lợi phẩm.

Không lâu sau, Vương Truyền Minh bay tới, đưa một chiếc nhẫn trữ vật cho Vương Linh Nhi, “Lão tổ tông, trong này toàn là khoáng thạch Xích Dương Thiên Tinh.”

“Ừm, làm tốt lắm, chờ về ta sẽ xin công cho mọi người!” Vương Linh Nhi gật đầu nhẹ, thu chiếc nhẫn trữ vật, đây là mục đích quan trọng nhất của chuyến đi này, giết mấy Dị Tộc Luyện Hư ngược lại là thứ yếu.

Từng tu sĩ Luyện Hư trở về, nộp lên nhẫn trữ vật.

Thu được chiến lợi phẩm, đối với tu sĩ Hợp Thể mà nói thì khác, đối với tu sĩ Luyện Hư thì tự nhiên không phải vậy, Vương Linh Nhi và Lạc Ảnh vừa phá trận pháp, vừa truy sát cường địch, sao có thể để người khác kiếm tiện nghi?

Tất cả mọi người thu được đều phải nộp lên, sau khi kiểm kê xong sẽ trả lại một phần cho bọn họ, coi như ban thưởng.

Không tránh khỏi sẽ có người giấu diếm, chỉ cần không quá lớn, thì sẽ không có ai truy cứu, dù sao nước quá trong thì không có cá, cũng nên cho chút lợi lộc, thì người ta mới có thể dốc sức.

Vương Linh Nhi nhìn lướt qua các tu sĩ, phát hiện thiếu đi vài người, nhíu mày, hướng xuống mỏ quặng hô: “Mọi người nhanh tay lên, viện binh của địch sắp đến rồi, chúng ta phải nhanh chóng rút lui!”

...

Đỉnh cao nhất của dãy núi Kim Việt là Ngũ Việt Phong, nơi này có một Linh Mạch cấp Bảy, là nơi trung tâm của toàn bộ dãy núi Kim Việt, bởi vì nơi này khoáng sản dồi dào, Kim Linh Tộc điều động hai tu sĩ Hợp Thể, Hỏa Linh Tộc điều động một tu sĩ Hợp Thể, tổng cộng ba tu sĩ Hợp Thể trấn giữ nơi đây.

Kim Hiểu là một trong số các tu sĩ trấn giữ ở đây, hắn có tu vi Hợp Thể, địa vị trong Kim Linh Tộc rất cao.

Giống như Nhân Tộc, trong Kim Linh Tộc cũng có nhiều phe phái, sách lược đối ngoại của bọn họ khác nhau, Kim Hiểu là chủ hòa phái, hắn không muốn tham gia cuộc chiến bảo vệ Thủy Linh Tộc, đáng tiếc chủ chiến phái mạnh hơn, Kim Linh Tộc lại bị các Ngũ Hành Linh Tộc khác ảnh hưởng, ý kiến của hắn không được chấp nhận!

Trong một đại điện, Kim Hiểu đang cùng hơn mười tu sĩ thương thảo việc gì đó.

Là một tu sĩ Hợp Thể, tin tức của hắn có phần nhạy bén, biết Nhân Tộc cũng điều động tu sĩ đến tập kích quấy rối bọn họ, gần đây đã có nhiều cứ điểm gặp nạn, bị Nhân Tộc cướp bóc sạch sẽ.

Dãy núi Kim Việt cách xa chiến trường, nhưng trong mắt Nhân Tộc e rằng là một miếng mỡ béo, nguy cơ bị tập kích rất lớn, thân là tu sĩ trấn thủ, áp lực của hắn cực lớn.

“Tu sĩ Nhân Tộc tới lui như gió, nếu bị tập kích, các ngươi cứ dựa vào đại trận phòng thủ là được, không cần mù quáng xuất kích, càng không được truy kích sâu. Ngoài ra, trước kia mỗi tháng nộp khoáng thạch một lần, bây giờ đổi thành mỗi tháng nộp một lần, khoáng sản khai thác được các ngươi cũng phải mang theo bên người, không được để ở trong kho, nếu không chống lại được, trực tiếp thông qua Truyền Tống Trận rút lui, chớ để khoáng thạch rơi vào tay Nhân Tộc!”

Kim Hiểu trầm giọng dặn dò, sách lược đối phó của hắn rất đơn giản, kế vườn không nhà trống, thu nhỏ lực lượng của một số mỏ khoáng nhỏ, tất cả tập trung vào vài mỏ lớn, dựa vào đại trận phòng ngự.

Dù sao Nhân Tộc cũng không mang đi được các mạch khoáng, chỉ tổn thất một chút sản lượng thôi, chờ sau này đi qua rồi, mọi thứ lại có thể khôi phục lại như trước!

“Vâng, Kim Trưởng Lão, chúng ta đã rõ,” mọi người đồng thanh đáp ứng!

Kim Hiểu nhìn về phía một lão giả, dặn dò: “Kim Dị, ngươi phụ trách trông coi điện truyền tống, địch nhân có khả năng chiếm cứ một mỏ khoáng có Truyền Tống Trận, sau đó trực tiếp công tới, ngươi phải thường xuyên kiểm tra, phòng ngừa việc này xảy ra."

“Vâng, Trưởng Lão,” Kim Dị đáp ứng, vẻ mặt cung kính.

Đúng lúc này, Kim Hiểu bỗng nhiên nhíu mày, lấy ra một mặt truyền ảnh kính, đánh vào một đạo pháp quyết rồi hỏi: “Chuyện gì xảy ra?”

“Kim Trưởng Lão, mỏ khoáng Xích Dương Thiên Tinh bị hơn mười tu sĩ Luyện Hư Nhân Tộc tập kích, xin chi viện.”

Một người phụ nữ xinh đẹp hiện lên trong gương truyền ảnh, lo lắng nói.

Kim Hiểu tập trung đại lượng tu sĩ ở trong đại điện nghị sự, dẫn đến nhân thủ không đủ, nếu không chuyện này căn bản không cần bẩm báo hắn, mà đã chi viện trước rồi.

“Ta biết rồi, việc này lão phu sẽ xử lý!” Sắc mặt Kim Hiểu âm trầm, thu lại gương truyền ảnh.