Chương 2496: Bố Trí Mai Phục

“Trưởng lão, mạch khoáng tinh Xích Dương Thiên không thể để mất, chẳng lẽ bên Hỏa Linh Tộc không tiện bàn giao, hay là bây giờ phái người đi hỗ trợ?” Kim Dị cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Một gã trung niên nam tử thấp bé đứng dậy, nói: “Trưởng lão, ta từng trấn giữ mạch khoáng tinh Xích Dương Thiên, khá quen thuộc với bên đó, ta đi xem sao!”

Kim Hư, tu vi Luyện Hư hậu kỳ.

Kim Hiểu khẽ gật đầu, “Cũng được, ngươi dẫn năm người đi hỗ trợ, cứ theo sách lược lão phu đã nói mà ứng phó, không cần hành động thiếu suy nghĩ!”

Kim Hư lên tiếng, bay ra ngoài.

Không lâu sau, tin xấu liên tiếp truyền đến, các nơi khai thác khoáng sản quan trọng của Kim Việt Sơn Mạch đều bị tấn công, yêu cầu chi viện.

Kim Hiểu bỗng nhiên thấy đau đầu, liền vội vàng gọi hai vị tu sĩ Hợp Thể khác tới, lúc đầu ba người bọn họ thay phiên nhau phòng thủ, như vậy hai người kia mới có thời gian rảnh rỗi tu luyện, nhưng tình thế trước mắt hiển nhiên không phải một mình hắn có thể đối phó!

“Lũ Nhân tộc này rảnh rỗi sinh nông nổi, đánh vào mỏ quặng của chúng ta làm gì, bọn hắn còn định dời cả mạch khoáng đi hay sao?” Một gã đại hán vạm vỡ mặt đầy phẫn nộ.

Kim Bảo, tu vi Hợp Thể hậu kỳ.

“Nơi này là một điểm trung chuyển quan trọng, đánh hạ chúng ta, việc vận chuyển vật tư của quý tộc sẽ không thuận tiện, đối phương có thể đang tính toán như vậy,” một thiếu nữ váy đỏ cau mày nói.

Xích Anh, đến từ Hỏa Linh Tộc, tu vi Hợp Thể kỳ.

“Nhân tộc có chuẩn bị mà đến, đã có vài cứ điểm bị bọn hắn công phá, nhân thủ của chúng ta quá ít, căn bản không hỗ trợ được, hai vị hãy mau nghĩ biện pháp đi,” Kim Hiểu trầm giọng nói.

“Nghĩ biện pháp gì? Chẳng lẽ chúng ta lại tự mình đi hỗ trợ?” Kim Bảo bất mãn nói.

“Nhất định là không được, mục tiêu cuối cùng của Nhân tộc nhất định là Ngũ Việt Phong, mục đích làm vậy có thể là muốn dẫn chúng ta ra ngoài.”

“Vậy phải làm sao? Chờ Nhân tộc đến đánh? Ngũ Việt Phong quan trọng thì đúng, nhưng khu mỏ bên ngoài cũng quan trọng, nếu đều bị Nhân tộc phá hủy, chúng ta canh giữ Ngũ Việt Phong còn có giá trị gì?”

“Không có thông tin xác thực, chúng ta thực sự không nên hành động thiếu suy nghĩ, hoặc là hỗ trợ, chờ đợi là biện pháp tốt nhất.”

Ba người thảo luận một hồi, đều không nghĩ ra biện pháp nào hay.

“Một khi mất khu mỏ, chúng ta canh giữ Ngũ Việt Phong cũng vô dụng, ta thấy chúng ta vẫn nên ra ngoài, nhưng không thể tách ra, để tránh bị địch nhân mai phục, mọi người cùng nhau hành động, tiêu diệt một hai đội ngũ của Nhân tộc, ta không tin bọn hắn không xót,” Kim Bảo hung hăng nói, mỡ trên mặt run rẩy, hiển nhiên hắn định dùng tu vi Hợp Thể của hai bên phối hợp ăn ý, ra tay với tu sĩ Luyện Hư của Nhân tộc!

Kỳ thực chuyện này vốn không thể tránh khỏi trên chiến trường, trong mắt tu sĩ Hợp Thể, tu sĩ Luyện Hư quá yếu ớt, nhưng chỉ cần không chủ động săn giết, cũng không tính là phá vỡ quy tắc.

Xích Anh như có điều suy nghĩ, nói: “Tiêu diệt một ít Luyện Hư của Nhân tộc chỉ khiến đối phương tức giận, hiện tại bọn hắn quấy rối bên này, nếu không tuân theo quy tắc, chịu thiệt vẫn là chúng ta. Ta thấy chúng ta không bằng tương kế tựu kế, dẫn dụ tu sĩ Hợp Thể của Nhân tộc ra, chỉ cần giết được một tên, Nhân tộc sẽ buộc phải rút lui!”

“Dẫn ra bằng cách nào? Chúng ta còn chưa biết rõ đối phương là ai!” Kim Hiểu nhíu mày hỏi.

“Rất đơn giản, trong chúng ta cử một người đi hỗ trợ khu mỏ, tốt nhất là chủ động lộ diện, đối phương biết được, chắc chắn sẽ điều động một đến hai vị tu sĩ Hợp Thể tới, đến lúc đó chúng ta……”

Xích Anh cẩn thận nói ra kế hoạch của mình.

Kế hoạch của nàng rất nguy hiểm, cần ba người bọn họ cùng hành động, như vậy, Ngũ Xuyên Sơn sẽ không có tu sĩ Hợp Thể trấn giữ, cho dù có trận pháp Thất Giai, cũng có nguy cơ bị công phá.

Gần như tất cả sản vật của Kim Việt Sơn Mạch mấy trăm năm nay đều được cất giữ tại Ngũ Xuyên Sơn, nếu mất nơi này, tổn thất sẽ rất lớn.

Nhưng nếu cứ án binh bất động, địch nhân chiếm hết các cứ điểm bên ngoài, Ngũ Xuyên Sơn sẽ trở thành một ốc đảo, cũng không dễ thủ.

“Được, lão phu đồng ý, chúng ta đi mạch khoáng tinh Ngũ Hành,” Kim Hiểu đồng ý, khoáng sản của Kim Việt Sơn Mạch rất nhiều, nhưng mạch khoáng có thể sản xuất linh tài Thất Giai không có bao nhiêu, Ngũ Hành Linh Tinh là một loại tương đối quý hiếm, chỉ là Ngũ Hành Linh Tinh không được Ngũ Hành Linh Tộc ưa chuộng, bọn hắn thích linh tài đơn thuộc tính hơn, khai thác Ngũ Hành Linh Tinh cũng là để bán cho các tộc khác, đổi lấy vật tư hữu dụng cho mình.

Ngũ Hành Linh Tinh không quan trọng đối với bọn hắn, nhưng lại rất quan trọng với Nhân tộc, tu vi của tu sĩ Nhân tộc càng cao, càng coi trọng sự cân bằng, Âm Dương cân bằng, Ngũ Hành cân bằng, pháp tắc cân bằng…

Ngũ Hành Linh Tinh còn có thể luyện chế bảo vật thuộc tính Ngũ Hành, cũng có thể dùng để rèn luyện pháp tướng.

Hiện nay Kim Linh Tộc vận chuyển Ngũ Hành Linh Tinh đến nội địa Nhân tộc bán, thường kiếm được gấp mấy chục lần lợi nhuận.

Cho nên Kim Hiểu kết luận, Nhân tộc nhất định sẽ nhắm vào mạch khoáng tinh Ngũ Hành.

“Còn chờ gì nữa, mau lên đường thôi, tiêu diệt Nhân tộc càng sớm càng tốt,” Kim Bảo nôn nóng nói.

Ba người vội vàng tập hợp nhân thủ, hành động.

Bên ngoài mạch khoáng tinh Ngũ Hành, một chiếc phi thuyền màu xanh lơ lửng giữa không trung, Trần Nghiên Nhi cùng hơn mười tu sĩ Luyện Hư đứng trên đó, trên người bọn họ đều có vết thương, nhưng vẻ mặt lại phấn chấn.

Bọn hắn tập kích quấy rối nhiều cứ điểm, thu được không ít thứ tốt, tuy rằng phần lớn phải nộp cho tu sĩ Hợp Thể, nhưng bọn hắn cũng chia được không ít, lập đại công có thể lấy năm phần, không có công lao gì cũng có thể lấy một phần, cộng thêm một ít bảo vật bọn hắn tự mình giấu đi, lợi ích rất lớn!

Một màn ánh sáng năm màu bao phủ mấy ngọn núi phía trước, Trần Nghiên Nhi cùng mọi người thi triển pháp thuật tấn công.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn phát hiện trong trận có một luồng khí tức cực kỳ mạnh mẽ, tuyệt đối không phải tu sĩ Luyện Hư có thể phát ra.

Trần Nghiên Nhi không dám lơ là, vội vàng hạ lệnh rút lui.

Tấn công cứ điểm do tu sĩ Hợp Thể trấn giữ, đó là muốn chết, tu sĩ Hợp Thể không chủ động giết bọn hắn là do ăn ý, nhưng bọn hắn chủ động đụng vào, thì không trách được người ta!

Quả nhiên, một đòn tấn công kinh khủng xuất hiện, trong nháy mắt chém nát phi thuyền của bọn hắn, mấy vị tu sĩ Luyện Hư chết oan chết uổng.

Trần Nghiên Nhi cùng mọi người sợ mất mật, vội vàng sử dụng các loại thủ đoạn chạy trốn, may mà đối phương dường như khinh thường truy kích bọn hắn, cuối cùng có năm người trốn thoát thành công.

Nàng nhanh chóng báo tin cho Vương Hạo, Trịnh Dung.

“Vương đạo hữu, Kim Việt Sơn Mạch chỉ có ba vị Dị tộc Hợp Thể, bọn hắn phân tán đóng giữ các nơi, đây là chuyện tốt cho chúng ta, không bằng lão phu đi mạch khoáng tinh Ngũ Hành, ngươi dẫn những người khác đi Ngũ Việt Phong?”

Uông Như Hải trầm giọng đề nghị, chủ động yêu cầu đi mạch khoáng tinh Ngũ Hành kiềm chế đối thủ.

Ngũ Việt Phong rõ ràng có giá trị hơn, nhưng Uông Như Hải không có lòng tham như vậy, Vương Hạo ăn miếng thịt lớn, hắn theo sau ăn chút vụn thịt cũng rất hài lòng.

Người ngoài không thấy rõ, hắn lại nhìn rất rõ ràng, Vương Hạo chưa bao giờ là mối đe dọa, sau khi Vương Hạo đến, người của Phi Tiên Thành đều được phát triển, đặc biệt là mấy nhà có quan hệ tốt với Vương Hạo, đôi khi không nhất thiết phải làm rồng, đi theo rồng cũng có thể thu được lợi ích to lớn, hắn chính là sớm nhìn ra điểm này, mới chủ động gắn kết gia tộc mình với Vương gia, thái độ của hắn, hoàn toàn không giống một tu sĩ Hợp Thể.

“Bọn hắn ngay cả mạch khoáng tinh Xích Dương Thiên cũng bỏ, vì sao lại đi giữ mạch khoáng tinh Ngũ Hành? Ta thấy trong đó có trá,” Trịnh Dung cau mày nói.

“Ta thấy Trịnh tiên tử nói rất có lý, bọn hắn bắt chúng ta không được, cho nên muốn đặt bẫy, cố ý để chúng ta đi đánh.” Viên Phương phân tích.