Vương Hạo mở hai mắt, thần sắc bình tĩnh, “bất kỳ âm mưu quỷ kế nào trước thực lực đều vô ích, bọn hắn ít người, chúng ta nhiều người, ai mai phục ai còn chưa biết đâu. Vậy đi, ba người các ngươi đến Ngũ Việt Phong, Vương mỗ đi xem khoáng mạch Ngũ Hành Linh Tinh!” “Cái này…… Vương đạo hữu, một mình ngươi đi, có phải hơi nguy hiểm không?” Uông Như Hải ngập ngừng nói. “Chúng ta đến Kim Việt Sơn Mạch chưa đầy hai ngày, thời gian ngắn như vậy, viện trợ của Ngũ Hành Linh Tộc không thể tới nhanh vậy, nhưng lâu hơn thì không nói trước, cho nên thời gian với chúng ta rất gấp, nhất định phải nhanh chóng đạt mục đích rồi rời đi. Kim Việt Sơn Mạch nhiều nhất ba dị tộc Hợp Thể trấn giữ, chính là ba Hợp Thể hậu kỳ, Vương mỗ có gì phải sợ,” Vương Hạo bá khí nói. Liên trảm sáu tu sĩ dị tộc Hợp Thể, hắn có tư cách nói những lời này. Ba người liếc nhau, cùng gật đầu, Viên Phương mở miệng nói: “Nếu Vương đại ca tự tin, chúng ta đồng ý kế hoạch này, Vương đại ca cẩn thận.” Đội ngũ này vốn lấy Vương Hạo cầm đầu, Vương Hạo đã quyết định, bọn họ không tiện phản đối! Vương Hạo gật đầu, “vậy nhanh hành động đi, Ngũ Việt Phong hẳn chứa không ít linh tài, ta bên này các ngươi không cần lo, nhiệm vụ của các ngươi là mau chóng chiếm Ngũ Việt Phong, chuyển hết đồ trong kho của địch!” Bốn người lập tức chia nhau hành động. Mấy canh giờ sau, Vương Hạo đến gần khoáng mạch Ngũ Hành Linh Tinh, dưới chân hắn là một đỉnh núi cao ngất, không thấy bóng dáng tu sĩ nào gần đó. “Tên tu sĩ Nhân Tộc đáng ghét, ngươi dám đến thật sao?” Một giọng nữ băng lãnh vang lên, hư không trên đầu Vương Hạo rung chuyển, kim quang lấp lánh, một bảo tháp kim quang xuất hiện, đáy tháp phun ra luồng hào quang vàng chụp xuống Vương Hạo. Cùng lúc đó, phong vân bốn phía thay đổi, hư không vặn vẹo biến dạng, trong chớp mắt như tiến vào thế giới khác, rõ ràng đã bố trí trận pháp cao giai. Dưới chân Vương Hạo xuất hiện trọng lực lớn, mấy chục cột lửa to phóng lên trời. Đối mặt biến cố, Vương Hạo vẫn bình tĩnh, hừ lạnh nói: “Tưởng đám các ngươi có thủ đoạn mai phục gì tinh diệu, thô thiển vậy, cũng đòi vây khốn Vương mỗ?” Linh trí Ngũ Hành Linh Tộc không thấp, nhưng so với Nhân Tộc vẫn có chênh lệch không nhỏ, nếu là Nhân Tộc bố trí mai phục, chắc chắn không lộ thủ đoạn sớm vậy, còn bọn họ thì sao? Vương Hạo còn chưa làm gì, bọn họ đã không chờ được tự nhảy ra! “Đơn giản vậy cũng tốt, khỏi mất công bản tọa tìm các ngươi.” Mấy đạo kiếm ảnh từ tay áo Vương Hạo bay ra, kiếm tùy tâm động, kiếm quang chói lọi kết thành màn kiếm trước mặt hắn. Ầm ầm, các công kích va vào màn kiếm, phát ra tiếng nổ trời long đất lở, nhưng không phá được màn kiếm. Vương Hạo vung kiếm, trời bị xé toạc một đường, có thể thấy, một phi thuyền bay lên từ miệng vết rách, trên đó có mấy Luyện Hư và gần trăm Hóa Thần tu sĩ! Theo kiếm khí lan tràn, linh quang hộ thể của Luyện Hư tu sĩ cuồn cuộn, Hóa Thần tu sĩ thì không chống cự được, trong nháy mắt hóa thành huyết vụ. Tiếng kêu thảm thiết vang lên, hơn trăm tu sĩ dị tộc chết thảm tại chỗ, cả nguyên thần cũng không chạy thoát! Trận màn rung động một hồi, rồi dần khép lại! Không biết đối phương nghĩ thế nào, lại để đám tu sĩ cấp thấp điều khiển trận pháp, đối với người khác thì không sao, nhưng đối với Vương Hạo, quả thật là tự tìm đường chết! “Đáng chết, ra tay rồi, mau giết hắn!” Kim Hiểu sắc mặt lạnh lẽo, thi pháp thu hồi kim tháp bị đánh bật, đánh vào một pháp quyết, đáy tháp kim truyền ra tiếng rít, lực hút cường đại xuất hiện. Kim Hiểu lại đổi pháp quyết, kim tháp không ngừng phồng to, cả trong ngoài đều sáng lên phù văn vàng huyền ảo, che gần nửa bầu trời. Vương Hạo bước nhẹ, hóa thành tia chớp biến mất. Trên trời cao xuất hiện một đạo điện năm màu, ầm vang rơi xuống! Ầm ầm, sấm vang trời đất, vang vọng mười vạn dặm, tu sĩ dưới Hợp Thể đều bị chấn động bất tỉnh, thậm chí nhiều người thất khiếu chảy máu mà chết. Trong thoáng chốc, chỉ còn Vương Hạo, Kim Hiểu, Kim Nguyên, Xích Anh, sắc mặt Xích Anh khó coi, hình như cũng bị ảnh hưởng, còn Kim Hiểu và Kim Nguyên thì mặt bình thản, hình như có bảo vật hộ thân, không bị ảnh hưởng gì. Vương Hạo hơi nheo mắt, thầm nghĩ đối phương có chút bản lĩnh, hắn thi triển thần thông không chỉ là Lôi Thần Ngũ Hành, mà mô phỏng âm thanh rung động của tiểu ve, là một dạng công kích sóng âm, nhưng so với Tiểu Thiền, Địch Diệu Âm thì tiếng sấm của hắn đơn giản thô bạo, không có kỹ xảo gì! Trong mắt Xích Anh tràn đầy kiêng kỵ, “ta hiểu rồi, ngươi là Nhân Tộc Vương Hạo!” Danh tiếng Vương Hạo quá lớn, đã lan truyền khắp nơi, Xích Anh nghe nói qua. Nghe danh không bằng gặp mặt, nàng không ngờ nhanh như vậy đã chạm mặt Vương Hạo, lại còn giao thủ, chỉ vừa chạm trán, nàng đã thấy Vương Hạo khó chơi. Lúc này, Trịnh Dung, Viên Phương cùng mấy người cũng tới Ngũ Việt Phong, phát động công kích, họ mang theo hơn bốn mươi Luyện Hư, cố gắng nhanh nhất phá trận, giảm bớt áp lực cho Vương Hạo! Uông Như Hải tế ra mấy hạt châu màu xanh nước biển, đánh pháp quyết, trời đất biến sắc, biển nước rộng lớn xuất hiện, như bẻ cành khô ập đến trận pháp! Trịnh Dung lấy ra một ngọn thương lửa vàng, pháp quyết thúc giục, biển lửa màu vàng quét ra! Ầm ầm tiếng vang, trận màn Ngũ Việt Phong rung chuyển dữ dội. Không có tu sĩ Hợp Thể chống đỡ, lại bị địch tấn công gấp mấy lần, dù trận pháp tốt đến mấy, cũng không thể chống đỡ. Nhưng giờ phút này tu sĩ dị tộc Ngũ Việt Phong không biết mình bị bỏ rơi, vẫn liều mạng chống cự, đại trận vẫn trụ được một thời gian. Gần khoáng mạch Ngũ Hành Linh Tinh, Kim Hiểu ba người đã triệu hồi pháp tướng, dùng hết át chủ bài. So với lúc đầu, mặt ba người càng ngày càng nghiêm trọng. Kim Hiểu và Kim Nguyên đang đấu với một bóng đen hư ảo, chính là sát linh, điều khiến họ bất lực là các loại thủ đoạn của họ đánh lên sát linh không hiệu quả, mà ngược lại sát linh ép họ có chút chật vật. Tay Xích Anh khẽ đảo, lửa bốc lên, trong ngọn lửa xuất hiện một con chim lửa. Chim lửa không ngừng bành trướng, vỗ cánh muốn bay, Xích Anh đánh một pháp quyết, chim lửa gầm lên, ánh lửa chói mắt lóe lên, một con Hỏa Loan xuất hiện. Đây là một Linh Bảo thông thiên, bên trong luyện một tinh phách Tinh Hỏa Loan, có thể biến hóa tấn công! Tinh Hỏa Loan mang huyết mạch Phượng Hoàng, lửa phun ra cực kỳ khó chơi. Khóe miệng Vương Hạo hơi nhếch, dù là Kim Linh Tộc hay Hỏa Linh Tộc, thần thông không có gì đặc biệt, bảo vật cũng nhiều là một loại, không có uy hiếp gì với hắn. Cũng vì thế, Ngũ Hành Linh Tộc mấy trăm vạn năm qua, chỉ núp trong một góc trung thiên đại lục, bây giờ được xem là mạnh nhất, cũng chỉ có bốn tu sĩ Đại Thừa. Xích Anh thấy Vương Hạo lẳng lặng nhìn nàng, lập tức cảm thấy bị xem thường, liền thúc giục Tinh Hỏa Loan bay đến chỗ Vương Hạo, nơi nó đi qua, hư không bị thiêu đốt biến dạng. Kim Nguyên liếc Kim Hiểu, thân hình nhanh chóng lui lại, kim quang lóe lên, biến mất, Kim Hiểu chắn trước mặt sát linh, tránh cho nó tấn công Kim Nguyên! Sau một khắc, hư không sau lưng Vương Hạo nổi sóng gió, kim quang nồng đậm xuất hiện, kim châm dày đặc bắn ra, phủ trời lấp đất, nhiều đến hàng vạn!