Chương 2498: Bàn cờ

Vương Hạo còn chưa hề động tay, Vô Ảnh kiếm phát ra một tiếng kiếm minh, xoay quanh bên cạnh hắn một vòng, rồi nhanh chóng chém về phía sau. Ầm ầm, trên bầu trời xuất hiện một vết kiếm dài vạn trượng, tựa như muốn xẻ đôi cả không gian, tất cả kim châm đều không thể vượt qua vết kiếm đó. Tinh Hỏa Loan vỗ cánh trên không trung, một quả cầu lửa khổng lồ từ trên trời giáng xuống, tấn công Vương Hạo, còn chưa đến gần đã có nhiệt độ cao khó mà chịu nổi lan tỏa. Một thanh Vô Ảnh kiếm khác bay ra, nghênh đón cầu lửa mà chém, cầu lửa lập tức tách làm hai, đánh trúng vào một ngọn núi cao và một khe núi. Đỉnh núi bị nghiền nát, hẻm núi bốc cháy dữ dội, bụi mù cuồn cuộn! Trong lòng ba người Kim Nguyên đã nảy sinh ý muốn rút lui, bọn họ đã gần như dùng hết các chiêu thức, mà Vương Hạo thì sao, ngoại trừ sử dụng một đầu sát linh, từ đầu đến cuối cũng không hề ra tay, mỗi lần bọn họ phát động tấn công, đều bị kiếm khí từ trên người Vương Hạo tỏa ra ngăn chặn, uy lực của kiếm khí đó vô cùng lớn, lại không biết trên người Vương Hạo còn bao nhiêu. Ngay lúc ba người đang do dự, trên trời dưới đất trào ra vô số kiếm khí, kiếm khí tụ lại thành một dòng sông kiếm, rồi tiếp tục tụ thành một biển kiếm. Biển kiếm trào dâng, quét ngang tất cả, phá hủy từng ngọn núi, tư thế như muốn xé nát ba người ra từng mảnh. Xích Anh lộ vẻ sợ hãi, vội vàng ra lệnh Tinh Hỏa Loan nghênh địch, Tinh Hỏa Loan khẽ vỗ cánh, đón lấy biển kiếm! Nhưng dù sao nó cũng chỉ là tinh phách biến thành, chính là Khí Linh, chỉ có thể phát huy ra một phần thần thông lúc sinh thời, căn bản không thể nào ngăn cản được kiếm khí của Vương Hạo. Biển kiếm gần như không gặp bất cứ trở ngại nào, liền hất tung Tinh Hỏa Loan ra ngoài. Tinh Hỏa Loan đạp nát một ngọn Cự Phong vạn trượng, ngã xuống đất, thoi thóp. “Phá cho ta!” Kim Nguyên hét lớn một tiếng, bắn ra một đạo cột sáng màu vàng đậm đặc, đánh vào biển kiếm, nước biển nhanh chóng bị nhuộm thành màu vàng, cũng nhanh chóng lan rộng! Chốc lát sau, biển kiếm dừng lại, đã ngưng kết, nhìn kỹ, vô số kiếm khí trong biển kiếm đã biến thành những thanh Kim kiếm có tính thực chất, những Kim kiếm này dường như bị hàn dính lại với nhau vậy. Vương Hạo nhíu mày, thản nhiên nói: “Trong Trận pháp mà các ngươi cấu thành, cuối cùng vẫn có chút hạn chế, cũng được, bản tọa trước hết phá trận cho xong!” Thân ảnh Vương Hạo lóe lên, biến mất trước mặt ba người. “Mau tìm hắn!” Sắc mặt Xích Anh u ám, bọn họ nhờ đại trận, mới có thể cùng Vương Hạo đánh ngang tay, nếu đại trận bị đối phương phá giải trước, thì bọn họ e rằng khó mà thắng nổi! “Hắn ở đằng kia!” Kim Hiểu cảm nhận một lát, rồi chỉ tay. Lời còn chưa dứt, bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại, một xiềng xích màu đen dài ngàn trượng xuất hiện trên không trung, bất ngờ tấn công vào hư không chỗ nào đó. “Đây là pháp khí gì? Vì sao ta cảm nhận được khí tức Chân Linh ở phía trên?” Kim Nguyên ngây người tại chỗ, không hiểu chuyện gì. Cảm giác của hắn không sai, xích sắt Vương Hạo cầm trong tay đã từng khóa qua Bạch Hổ Chân Linh, trải qua tháng năm dài dằng dặc, tự nhiên dính không ít khí tức Chân Linh. “Mau ngăn cản hắn!” Kim Hiểu hoảng sợ nói, đồng thời ném ra hai đạo kim quang, nhằm thẳng Vương Hạo! Ngọn lửa màu vàng nổ tung trên không trung, bao phủ một vùng mấy trăm dặm, thế nhưng, hắn căn bản không tìm thấy thân ảnh Vương Hạo đâu. Tiếng nổ ầm ầm truyền đến, trận pháp vặn vẹo biến dạng, lúc này, bọn họ mới mơ hồ phát hiện ra vị trí của Vương Hạo, nhao nhao thi pháp tấn công. Nhưng mọi thứ đã quá muộn, theo một tiếng động trời lở đất, trận pháp rung chuyển một hồi, rồi vỡ tan! Sau khi tiến vào Hợp Thể kỳ, trận pháp Thất Giai bình thường, đối với Vương Hạo căn bản không đáng gì. Không còn Trận pháp hạn chế, Vương Hạo không còn cố kỵ nữa. Âm thanh xé gió nổi lên, một bàn tay lửa lớn xuất hiện trên đầu Tinh Hỏa Loan, mạnh mẽ đánh xuống. So với bàn tay lửa đang bốc cháy ngùn ngụt, ánh lửa ảm đạm trên người Tinh Hỏa Loan gần như nhỏ bé không đáng kể. Ầm ầm, một tiếng nổ trầm đục, Tinh Hỏa Loan bị đánh đến nát bấy. Xích Anh nhận phản phệ, phun ra một ngụm lớn tinh huyết, sắc mặt trở nên trắng bệch. Một tiếng kiếm reo vang lên, khiến tâm thần Xích Anh run lên, nàng cảm thấy nguy cơ tử vong, lập tức bất chấp vết thương, không chút do dự thúc giục pháp tướng, phun ra một mảng Hỏa Vân, để bảo vệ bản thân! Vài đạo kiếm khí từ trên cao rơi xuống, trong nháy mắt đánh tan một đám Hỏa Vân, tiến vào trong pháp tướng của Xích Anh. Ầm ầm nổ tung, pháp tướng của Xích Anh ầm vang hóa thành một đống bột phấn, Xích Anh liên tục bị trọng kích, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, thân thể loạng choạng mấy lần, suýt nữa từ trên cao rơi xuống! Trong tay nàng không biết từ lúc nào xuất hiện một bàn cờ tàn phá, chỉ lớn bằng một phần năm bàn cờ bình thường, bàn cờ phát ra ánh sáng rực rỡ, tạo ra từng nhà tù ảo ảnh. Xích Anh không chút do dự tiến vào một trong những nhà tù. Vương Hạo hơi nhíu mày, hắn có thể cảm giác được khí tức của Xích Anh biến mất, một người còn sống sờ sờ ở trước mắt hắn bỗng nhiên biến mất, đây là lần đầu tiên hắn gặp chuyện này. “Bàn cờ kia rất quen thuộc, chẳng lẽ……” Hai mắt Vương Hạo trợn to, “Bàn cờ tương ứng với Lạn Kha quân cờ?” Hắn đã có được Lạn Kha quân cờ từ lâu rồi, đáng tiếc bảo vật này tàn phá nghiêm trọng, không có nhiều tác dụng, sử dụng tùy tiện ngược lại dễ mang họa, hắn chỉ có thể nhét nó vào trong nhẫn chứa đồ. “Bàn cờ kia mới là chủ thể, quân cờ chỉ là linh kiện mà thôi.” Trong lòng Vương Hạo đột nhiên bừng tỉnh, bàn cờ chỉ có một mặt, nhưng quân cờ thì lại có rất nhiều, thảo nào hắn luôn cảm thấy hai con cờ không có nhiều thần dị. Những loại pháp khí truyền tống bình thường, trước khi truyền tống đều sẽ có chấn động khá mạnh, lại cần một thời gian chuẩn bị nhất định, mà bàn cờ kia căn bản không cần, vừa xuất hiện đã mang theo Xích Anh biến mất, chỉ là một cái chớp mắt, nhanh đến nỗi ngay cả Vương Hạo cũng không kịp ngăn cản. Thấy Xích Anh tẩu thoát, Kim Nguyên và Kim Hiểu liếc mắt nhìn nhau, mỗi người bỏ chạy về một hướng. Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, kim quang lóe lên, một cái kim bát xuất hiện trên không, chính là Hạo Thiên bát. Hạo Thiên bát hình thể tăng vọt, phun ra một đạo hào quang màu vàng, bao lấy Kim Nguyên, trong nháy mắt thu hắn vào bên trong, Kim Nguyên chỉ cảm thấy hoa mắt, liền xuất hiện ở một mảnh không gian hỗn độn. Một cơn âm phong quét qua, truyền đến những tiếng quỷ khóc thảm thiết. Nguyên bản Hạo Thiên bát không có năng lực tấn công, chỉ có thể giam cầm kẻ địch, Vương Hạo kết hợp nó cùng Quỷ Phiên, khiến nó nắm giữ năng lực công kích cường đại! Kim Nguyên tái mặt, thầm nghĩ không ổn. Không đợi hắn kịp phản ứng, từng bóng quỷ xuất hiện, tấn công hắn. Kim Nguyên vội vàng lấy ra một tấm chắn, chắn trước người. Một tiếng trầm đục vang lên, tấm chắn linh quang ảm đạm, khí tức tử vong lan ra. Bên ngoài Hạo Thiên bát, Kim Hiểu đang bỏ mạng chạy trốn. Cùng với tiếng rên rỉ của Hư Không, một bàn tay khổng lồ ngũ sắc hướng về phía hắn đánh xuống! Kim Hiểu hóa thân thành một chiếc linh chu màu vàng, mũi thuyền phun ra một cột sáng màu vàng, tốc độ rơi xuống của cự thủ ngũ sắc bỗng nhiên chậm lại. Hư Không nứt ra một khe hở, một Hỏa Phượng toàn thân bốc cháy ngùn ngụt theo khe hở bay ra, Hư Không vặn vẹo biến dạng. “Phi Linh tộc?” Kim Hiểu kinh hãi thất sắc, hắn biết sự lợi hại của việc pháp thân hợp nhất, lúc này niệm pháp quyết, chiến hạm màu vàng óng phun ra một luồng hào quang mờ ảo, ý đồ vây khốn Hỏa Phượng. Hỏa Phượng khinh miệt nhìn, cánh khẽ vung lên, một đám xích diễm bay ra, trong nháy mắt phá tan hào quang màu vàng. Ngay sau đó, mấy chiếc lông vũ bay ra, hóa thành vô số kiếm lửa, trong nháy mắt xuyên thủng chiến hạm màu vàng óng. Kim Hiểu rên lên một tiếng, lần nữa khôi phục hình người, phun ra một ngụm lớn máu tươi, sắc mặt lập tức tái nhợt. Một trảo phượng từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt cào nát linh quang hộ thể của Kim Hiểu, hắn bay ngược ra ngoài, linh quang hộ thể ảm đạm. Vương Hạo thúc giục pháp quyết, một cỗ sức mạnh lôi cuốn mạnh mẽ bao lấy Kim Hiểu, ném hắn vào trong Hạo Thiên bát. Thật vất vả mới đụng được một bảo vật có liên quan tới Lạn Kha quân cờ, Vương Hạo không có thời gian lãng phí vào hai người này, hắn trực tiếp để Hạo Thiên bát ở lại tại chỗ, thân ảnh lóe lên, biến mất ở chân trời. Bản thân Xích Anh đã bị trọng thương, bàn cờ kia cũng tàn phá chỉ còn lại một góc, Vương Hạo tin chắc rằng đối phương không trốn được xa, Xích Anh chạy thì cũng đành, hắn không quan trọng, nhưng nhất định phải lấy được bàn cờ.