Vương Hạo mở rộng thần thức, cẩn thận tìm kiếm dấu vết để lại trong phạm vi mấy chục vạn dặm. Bỗng nhiên, ở chân trời nơi nào đó xuất hiện một đạo độn quang nhỏ bé khó nhận ra, mắt Vương Hạo lóe lên, thân ảnh lấp loé mấy cái đã đuổi theo.

"Trong nháy mắt ngắn ngủi, mà lại có thể chạy xa mấy chục vạn dặm, suýt nữa thì để ngươi chạy thoát!" Vương Hạo càng thêm coi trọng bàn cờ kia, tìm được bảo vật nhưng không thể giúp tu sĩ dịch chuyển mấy chục vạn dặm. Nếu xa hơn một chút nữa, liền vượt ra ngoài phạm vi thần thức của hắn, thật đúng là có khả năng bị đối phương chạy trốn.

Thấy bóng dáng Vương Hạo ngày càng đến gần, Xích Anh lại không có chút ý định giao chiến nào, pháp lực của nàng lúc này rất yếu, cần phải nhanh chóng tìm một nơi an toàn để tu dưỡng, tiếp tục đánh nhau nữa, nàng không phải chết ở đây thì không thể! Nhưng rõ ràng việc có đánh hay không, không phải do nàng quyết định, chỉ thấy kiếm khí đầy trời tạo thành trường hà, nhanh chóng trào dâng đến, phát ra một hồi tiếng nổ inh tai nhức óc, thanh thế kinh người. Xích Anh trong miệng kêu khổ, gượng ép thúc đẩy linh lực, một ngọn lửa màu vàng bốc lên, nhào về phía trường hà kiếm khí!

Ầm ầm, sóng lớn cuồn cuộn, hai bên chạm vào nhau liền bộc phát ra sóng xung kích kinh khủng, tương xứng! Nhưng Xích Anh không có chút gì vui mừng ngạc nhiên, công kích của Vương Hạo từ bên ngoài mấy vạn dặm đã khó giải quyết như vậy rồi, đợi hắn rút ngắn khoảng cách, nàng làm sao có đường sống?

"Ong ong!" Rung động dữ dội một hồi, hư không trước mặt Xích Anh bỗng nhiên nứt ra, mấy đạo thân ảnh sương mù hư ảo từ đó bước ra, những thân ảnh này dần dần dung hợp, tạo thành một người khổng lồ cao trăm trượng, chính là Sát Linh! Sát Linh hai tay vung lên, âm thanh xé gió chói tai vang lên, mấy đạo quyền ảnh đánh về phía Xích Anh. Một hồi tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, Xích Anh bay ra ngoài, một cánh tay không cánh mà bay!

Vương Hạo nheo mắt lại, "thay cướp chi thuật, thật sự là khiến người ta kinh ngạc vui mừng!" Thay cướp chi thuật là một loại bí thuật cao thâm, tác dụng tương tự như thay cướp chi bảo, thay cướp chi bảo là tiêu hao tính, không thể liên tục phát động, thay cướp chi thuật thì khác, chỉ cần thân thể chịu đựng được, có thể liên tục phát động mấy lần. Bất quá thay cướp chi thuật cũng có nhược điểm trí mạng, chính là mỗi một lần phát động đều phải từ bỏ một bộ phận thân thể, cho nên nhiều lần phát động căn bản không thực tế. Tu sĩ Hợp Thể mất đi bộ phận nhục thân không bị gì trọng thương, nhưng cũng sẽ ảnh hưởng đến thực lực, nếu phát động một hai lần mà vẫn chưa thoát khỏi tình cảnh nguy hiểm, thì cơ bản chỉ có thể chờ chết!

Xích Anh trước là pháp tướng bị phá, bây giờ lại phát động thay cướp chi thuật, trên mặt đã không còn chút huyết sắc nào. Sát Linh cũng sẽ không có chút thương hại nào, song quyền lại một đấm, quyền ảnh ngưng tụ sát khí lại xuất hiện lần nữa. Cùng lúc đó, Vương Hạo cũng đã kéo gần khoảng cách đến trong vòng vạn dặm, hắn vung tay áo, một hơi thả ra hơn mười món thông thiên Linh Bảo lấp lánh linh quang! Xích Anh vội vàng tế ra một tấm phù lục rực lửa, phù lục tự cháy khi không có gió, hóa thành biển lửa, bao phủ một vùng ngàn dặm!

Các loại công kích đến biển lửa phía trên, trong nháy mắt có chút không bị khống chế, tốc độ đột nhiên giảm. Biển lửa lan về phía Vương Hạo, ý đồ ngăn cản đường tiến tới của hắn, nhưng mà thân ảnh Vương Hạo lóe lên, cả người hóa thành một đạo điện quang, biến mất không thấy! Xích Anh mở rộng thần thức, nhưng căn bản không phát hiện được tung tích của Vương Hạo, trong mắt lóe lên một chút sợ hãi. Tu vi của nàng cũng không yếu, thậm chí so với Vương Hạo còn mạnh hơn một chút, có điều sau khi giao thủ, nàng phát hiện mình mới là kẻ yếu. Pháp tướng không bằng đối phương, đối với lĩnh ngộ cùng vận dụng pháp tắc cũng không bằng đối phương, bây giờ ngay cả thần thức cũng không bằng!

Xích Anh không cam tâm chết ở đây, lần nữa tế ra bàn cờ, cắn răng một cái, phun ra một ngụm tinh huyết. "Ngươi cảm thấy bản tọa sẽ để cho ngươi thi triển lần thứ hai sao?" Giọng nói lạnh lùng của Vương Hạo đột ngột vang lên.

Xích Anh kinh ngạc phát hiện, liên hệ giữa mình và bàn cờ đã bị cắt đứt, căn bản không có cách nào khống chế bàn cờ, thậm chí cả thân thể mình cũng không còn chịu sự khống chế, dường như bị lún vào vũng bùn, động ngón tay một chút cũng khó khăn, thần thức bao phủ của một lực lượng lớn lao khiến linh hồn nàng run rẩy, mồ hôi lạnh tuôn ra. Có thể nói, Vương Hạo hiện tại chỉ cần một ý niệm, là có thể xóa bỏ nàng!

"Đạo hữu tha mạng, ta có thể hiến ra tất cả bảo vật, còn có Tinh Lạc Bàn này, ta biết tăm tích mảnh thứ hai của Tinh Lạc Bàn!" Xích Anh không phải là người kiên cường gì, nàng tiếc mạng, cảm nhận được khí tức tử vong đang đến gần, lập tức cầu xin tha thứ. Nhưng nàng biết, cầu xin tha thứ chỉ sợ cũng không có tác dụng gì. "Tinh Lạc Bàn?" Vương Hạo hơi nheo mắt, thì ra bảo vật này gọi là Tinh Lạc Bàn. "Có ý tứ, bảo vật này dùng để làm gì?"

Nghe thấy lời này, trong lòng Xích Anh dấy lên hi vọng sống, vội vàng giải thích: "Bảo vật này sau khi kích phát, có thể tung hoành thiên địa, tựa như tinh lạc vậy, trong chớp mắt dịch chuyển mấy trăm vạn dặm, bảo vật này cũng không hoàn chỉnh, nếu tìm được mảnh thứ hai của Tinh Lạc Bàn, khoảng cách dịch chuyển sẽ càng lớn hơn, thậm chí có thể xuyên thẳng qua chư giới."

"Xuyên thẳng qua chư giới? Chẳng lẽ đây là một Huyền Thiên Chi Bảo?" Khi có được quân cờ Lạn Kha, hắn đã cho rằng nó là một Huyền Thiên Chi Bảo, nhưng hôm nay còn có bàn cờ tồn tại, e rằng không phải Huyền Thiên Chi Bảo bình thường. Huyền Thiên Chi Bảo rất mạnh, nhưng có hai hạn chế trí mạng, Huyền Thiên Chi Bảo sinh ra từ Thiên Đạo, một khi rời khỏi giao diện sở thuộc, uy năng sẽ giảm đi rất nhiều. Thứ hai, Huyền Thiên Chi Bảo thường được luyện chế thành bản mệnh chi bảo, có mối liên hệ với tính mạng tu sĩ, một khi chủ nhân ban đầu qua đời, người có được sau cũng không có cách nào phát huy toàn bộ uy lực. Thêm vào đó số lượng cực kỳ ít, nên uy danh của Huyền Thiên Chi Bảo ngược lại không bằng một chút Cực Phẩm thông thiên Linh Bảo.

"Không, e rằng không phải Huyền Thiên Chi Bảo, ta nghi bảo vật này có khả năng đến từ Tiên Giới trong truyền thuyết, đây là một Tiên Khí," Xích Anh không chắc chắn nói.

Ánh mắt Vương Hạo nheo lại, dù là hắn, trong lòng cũng không khỏi rung động mấy lần. Tiên Khí? Đúng như tên gọi, chính là pháp khí Tiên Nhân sử dụng, uy lực không phải là điều hắn có thể tưởng tượng được. Trong chớp mắt, ánh mắt Vương Hạo nhìn Xích Anh trở nên lạnh lẽo hơn, loại bảo vật này, dù là tàn phiến, cũng tuyệt đối không thể để lộ tin tức ra ngoài.

Tiếp xúc với ánh mắt của Vương Hạo, Xích Anh rùng mình một cái, vội vàng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ: "Đạo hữu tha mạng, ta nguyện làm nô tì, xin đạo hữu tha cho ta một mạng." Đồng thời, nàng vẫn không quên nhắc nhở giá trị của mình: "Ta biết tăm tích của mảnh thứ hai Tinh Lạc Bàn, những năm này ta vẫn luôn tìm kiếm những tăm tích khác của Tinh Lạc Bàn, cho ta chút thời gian, ta nhất định có thể giúp đạo hữu tìm đủ tất cả mảnh vỡ của Tinh Lạc Bàn, có Tiên Khí trong tay, e là tu sĩ Đại Thừa cũng không phải đối thủ của đạo hữu, không, đến lúc đó đạo hữu muốn chi phối cả trung thiên đại lục, thậm chí một giới, đều dễ như trở bàn tay!"

"Hừ, bản tọa cũng không phải kẻ thích giết người, bất quá tốt nhất ngươi nên thành thật một chút, nếu sau này bản tọa phát hiện ngươi có hai lòng, tuyệt đối sẽ không cho ngươi thêm cơ hội." Sự dụ hoặc của Tinh Lạc Bàn quá lớn, Vương Hạo cũng không thể ngăn cản, huống chi còn có Càn Khôn Động Thiên nơi giam giữ tuyệt hảo, cho Xích Anh sống một thời gian cũng không quá mạo hiểm.

"Đa tạ đạo hữu, không không không, đa tạ chủ nhân!" Xích Anh lau mồ hôi trên trán. "Bớt nói nhiều lời, dâng ra một phần nguyên thần của ngươi, rồi nói cho bản tọa tăm tích của Tinh Lạc Bàn," Vương Hạo lạnh lùng nói.

Xích Anh ngẩng đầu, lại phát hiện mình đang ở một nơi thiên địa xa lạ, không khỏi hỏi: "Chủ nhân, nơi này là...""Không nên hỏi những điều không nên hỏi, ngươi muốn trốn thì có thể thử một chút.""Nô tỳ không dám," Xích Anh cúi đầu, không dám nhìn nữa, ngoan ngoãn dâng ra một bộ phận nguyên thần của mình.

Không có tu sĩ nào nguyện ý để người khác khống chế nguyên thần của mình, dù chỉ là một tia, nhưng bây giờ, Xích Anh không còn lựa chọn nào, nàng biết rõ, nếu mình không làm theo, chỉ có con đường chết. "Sau này ngươi cứ ngoan ngoãn ở đây, bản tọa sẽ kiểm chứng lời ngươi nói, nếu có nửa điểm giả dối, hậu quả ngươi nên biết," Vương Hạo híp mắt nói, "hiện tại ngươi có gì bổ sung không?"

"Chủ nhân, nô tỳ lời nào cũng là thật, chỉ là liên quan đến Tiên Khí loại bảo vật này, nô tỳ cũng không dám chắc tin tức là thật, hơn nữa nơi đó là địa bàn của Chân Long nhất tộc, nô tỳ chưa từng đi qua, không có cách nào nghiệm chứng." Xích Anh mồ hôi lạnh chảy ròng, ngay cả nguyên thần cũng đã giao ra, nàng không dám lừa gạt Vương Hạo, nhưng nàng tìm kiếm mấy ngàn năm, mới có chút tin tức, căn bản không có đi nghiệm chứng qua, sao dám khẳng định?