Chương 2464: Liên trảm Hợp Thể Vương Hạo liếc nhìn chiến trường, thân hình khẽ động, hướng phía chỗ Tiểu Thiền và Quế Linh giao chiến mà đi. Tiểu Thiền không giỏi đơn độc chiến đấu, đối phó với âm hồn quỷ vật thì được, nhưng đối phó với tu sĩ bình thường, nàng vẫn còn có chút gắng gượng, nàng cùng với các Âm Tu như Địch Diệu Âm cũng không khác nhau nhiều, Thần Thông mạnh nhất là công kích Thần Thức và công kích âm ba, mà khi thi triển đều cần một môi trường tương đối an toàn, nhất định phải có người bảo hộ phối hợp. Nói đơn giản, nàng chỉ là hỗ trợ, không phải là chiến sĩ!

Vương Hạo mang nàng theo mà không phải Nha Nha, cũng bởi vì Nha Nha có năng lực chiến đấu mạnh hơn, có thể độc lập đối phó với đại đa số nguy cơ. Trong Gia Tộc Quý Tiểu Đường, Vương Văn Duyệt, Hà Hồng San đều đang bế quan, không có một Hợp Thể nào ở lại, làm sao có thể yên tâm được? Quế Linh Xuyên đang có tu vi Hợp Thể trung kỳ, thực lực không hề kém, giờ phút này hắn đang điều khiển một bộ Cự Nhân màu lục cao trăm trượng để tấn công Tiểu Thiền. Cự Nhân màu lục này gọi là Ất Mộc lực sĩ, tương tự như Sát Linh của Vương Hạo.

Tiểu Thiền đang phát ra từng đạo sóng âm kinh khủng, những sóng âm này lan ra thành từng vòng trong hư không, đánh thẳng về phía Ất Mộc lực sĩ và Quế Linh Xuyên với tốc độ rất nhanh! Quế Linh Xuyên thoáng một cái, thân ảnh mờ đi, hóa thành các điểm linh quang rồi biến mất! Ất Mộc lực sĩ khẽ động hai quyền, tiếng xé gió vang lên dữ dội, vô số quyền ảnh màu lục bay ra, đánh tan các sóng âm màu đen, sau đó đánh thẳng về phía Tiểu Thiền, khí thế như sấm, hư không rung chuyển.

Tiểu Thiền vung tay áo, một tấm chắn màu vàng lớn cỡ bàn tay bay ra, ánh sáng màu vàng của tấm chắn bỗng bùng lên, hình thể cũng tăng lên theo, chắn trước người Tiểu Thiền. Có thể nhìn thấy, trên tấm chắn có uy lực rồng nhìn xuống bát phương. Đây chính là chiếc vảy rồng mà Vương Hạo dùng trên đao giao của Lâm Uyển luyện chế thành một Thượng phẩm thông thiên Linh Bảo mang tính phòng ngự, Quý Tiểu Đường bế quan, những người khác của Vương gia tu vi còn quá thấp, không điều khiển được, mà Vương Hạo lại không cần dùng đến, liền thưởng cho Tiểu Thiền sử dụng.

Từng đạo quyền ảnh đánh vào tấm chắn vảy rồng, phát ra những tiếng “phanh phanh” trầm đục, tấm chắn vảy rồng chỉ rung lắc rất nhẹ.

"Tiểu Thiền, ngươi đi thu thập tinh phách ở trên đảo đi, người này cứ để ta lo.” Đúng lúc này, Vương Hạo chạy tới, chắn trước người Tiểu Thiền, dễ như trở bàn tay xua tan những quyền ảnh còn lại, dặn dò nói. Ở trên đảo có vô số tu sĩ Thủy Linh tộc, Hỏa Linh tộc và Mộc Linh tộc tử vong, những Luyện Hư thì có đến hơn mười người, tinh phách của những người này không thể lãng phí, người khác không thu thập tốt như nàng được, Tiểu Thiền làm những việc này rất thuận buồm xuôi gió!

"Vâng, chủ nhân." Với sự phân phó của Vương Hạo, Tiểu Thiền không chút nghĩ ngợi đáp ứng, hóa thành một đạo độn quang màu đen, hướng phía Thủy Thiên đảo bỏ chạy! Không có đại trận ngăn cản, dư ba của những Hợp Thể tu sĩ đánh nhau đã lan đến trong đảo, khiến cho sơn phong nổ tung, nước biển trút vào, đại lượng Thủy Linh tộc thân thể vỡ ra, hóa thành vô số linh quang, đại lượng tinh phách bị cuốn vào trong biển.

Tiểu Thiền phun ra một mảng hào quang màu đen, bao bọc chính xác những tinh phách này, thu nhập vào một hồ lô màu đen.

Quế Linh Xuyên thấy Vương Hạo tới thì lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, hắn còn đang nghĩ nên đối phó như thế nào thì đã nghe thấy trên đỉnh đầu truyền đến tiếng nổ vang chói tai, ngay sau đó xuất hiện từng vết nứt như mạng nhện trải rộng hư không, cả hư không dường như muốn sụp đổ vậy! Kiếm khí dày đặc từ trong hư không xông thẳng ra, bắn về phía Quế Linh Xuyên.

Quế Linh Xuyên vội vàng dùng pháp tướng trên đỉnh đầu phun ra một đạo sương mù màu lục để ngăn cản kiếm khí. Kiếm khí tán loạn, ở giữa xuất hiện một cái nắm đấm khổng lồ, nện thủng sương mù màu lục, đánh thẳng vào pháp tướng của Quế Linh Xuyên. Mộc Linh tộc có năng lực sinh tồn không thua kém Mộc tộc bao nhiêu, nếu không phá hủy pháp tướng của hắn thì dù có công kích thế nào cũng sẽ hồi phục, Vương Hạo không muốn kéo dài trận đánh này! Quế Linh Xuyên vội vàng gọi Ất Mộc lực sĩ tới ngăn cản, vào thời khắc này, một tiếng sấm nổ vang trời đất, lôi quang màu tím đậm khiến cho thiên địa hóa thành một màu tím. Trên người Ất Mộc lực sĩ xuất hiện một vết cháy, lộ vẻ thống khổ.

Nhân cơ hội này, nắm đấm đánh vào pháp tướng màu lục của Quế Linh Xuyên, khiến cho pháp tướng màu lục vặn vẹo biến dạng, lõm xuống. Vương Hạo nhướng mày, nắm đấm này cho hắn cảm giác giống như đánh vào một đám bông vậy. Quế Linh Xuyên nhếch mép, ánh mắt chế nhạo, pháp tướng của hắn chính là được ngưng tụ từ Tạo hóa Thần Nê, Tạo hóa Thần Nê là một loại Linh Tài pháp tướng thuộc tính mộc rất hiếm thấy, là chất thải từ nước tiểu và phân của những linh mộc đặc thù bị phệ nguyên thú ăn vào. Loại tài liệu này tính dẻo dai cực kỳ tốt, còn có thể hấp thụ công kích, pháp tướng ngưng tụ từ loại tài liệu này rất khó bị phá hủy! Ất Mộc lực sĩ chịu đựng đau đớn chạy tới, gào thét một tiếng, đập tan nắm đấm của Vương Hạo.

Pháp tướng của Quế Linh Xuyên một lần nữa bừng sáng lên linh quang màu lục, rất nhanh hồi phục như thường.

"Không ngờ mới có thời gian ngàn năm, mà ngươi đã bước qua cánh cửa của Hợp Thể kỳ rồi, thật là khiến cho người ta hâm mộ!" Quế Linh Xuyên chậm rãi lên tiếng, trong tay xuất hiện một chiếc kính nhỏ hai màu, mặt chính là màu lục, mặt sau là màu xám. Chiếc kính này gọi là Sinh Tử Kính, là một Thượng phẩm thông thiên Linh Bảo đặc thù, có thể phát ra hai màu linh quang, nếu được linh quang màu lục chiếu rọi, có thể khôi phục vết thương, còn bị linh quang màu xám chiếu rọi, sinh cơ sẽ bị cướp đoạt nhanh chóng!

Đối diện với Vương Hạo, Quế Linh Xuyên không dám chủ quan, trực tiếp dùng hết các thủ đoạn mạnh nhất.

"Nói phí lời, có bản lĩnh gì thì cứ dùng hết ra!" Vương Hạo khẽ hừ một tiếng. Hắn vung tay, trong hư không xuất hiện một bàn tay lớn làm từ ngọn lửa, tản ra một cỗ khí tức hủy thiên diệt địa, đó chính là đốt tiên chưởng. Đồng thời, Hải Tâm Băng diễm mà Vương Hạo đã thu phục cũng xuất hiện ở một bên, từng đóa hoa sen nở rộ trong không trung, những nơi mà chúng đi qua thì hư không xuất hiện những mảnh vụn băng. Quế Linh Xuyên kinh hãi thất sắc, còn đang định xuất thủ ngăn cản thì nghe thấy bên tai hắn vang lên những tiếng ve kêu dồn dập, tâm thần hắn hoảng hốt, ánh mắt trở nên đờ đẫn. Bất quá rất nhanh, lồng ngực của hắn sáng lên linh quang màu lục, khôi phục lại bình thường! Lúc này, Hải Tâm Băng diễm đã rơi xuống người Ất Mộc lực sĩ, khiến cho Ất Mộc lực sĩ kết băng rất nhanh, biến thành một bộ băng điêu màu lam!

Đốt tiên chưởng giáng xuống, Ất Mộc lực sĩ tan thành từng mảnh, Quế Linh Xuyên phun ra một ngụm máu tươi lớn, chiếc Sinh Tử Kính trong tay phun ra một đạo hào quang màu lục, bao phủ lấy thân thể của hắn. Một đạo kiếm khí xé gió mà đến, chém về phía hào quang màu lục, Quế Linh Xuyên bay ngược ra ngoài.

Quế Linh Xuyên không đoái hoài đến thương thế, chuyển đổi chiếc Sinh Tử Kính, một đạo cột sáng màu xám bắn về phía Vương Hạo. Vương Hạo dưới chân khẽ động, trên không trung thân thể kéo thành một chuỗi tàn ảnh, pháp tướng Cự Nhân của hắn hiện ra ở phía sau, từ vòng tròn tinh tú phía sau lưng lấy ra một quả tinh thần, trực tiếp nện về phía Quế Linh Xuyên. Đối mặt với địch nhân có sức khôi phục cực mạnh, Vương Hạo không hề tiết kiệm, việc thu thập tinh thần chi lực không dễ, mất gần trăm năm mới có thể ngưng tụ một quả tinh thần hoàn chỉnh, hiện tại hắn cũng chỉ có bảy viên tinh thần ngưng thực mà thôi.

Quế Linh Xuyên hồn phi phách tán, còn đang định thi pháp bỏ chạy, bên tai lại truyền đến tiếng ve kêu chói tai, đầu váng mắt hoa, vẻ mặt kinh hãi. Chờ hắn lấy lại tinh thần, thì đã không thể tránh kịp nữa rồi, tinh thần chói mắt đã rơi xuống pháp tướng của hắn. Ầm ầm, pháp tướng của Quế Linh Xuyên bị nuốt hết trong khoảnh khắc bởi tinh quang, ngay cả cặn bã cũng không còn lại! Quế Linh Xuyên cuồng phun một ngụm máu tươi, bay ra ngoài, một đóa hoa sen màu lam xuất hiện ở sau lưng hắn, khiến cho nhục thể của Quế Linh Xuyên bị kết băng với tốc độ mắt thường có thể thấy được, nhanh chóng biến thành băng điêu.

Hai đạo kiếm khí đánh tới, đánh vào bên trên băng điêu, băng điêu tan thành từng mảnh, huyết nhục văng tung tóe. Một đoàn quang ảnh màu lục từ bên trong các mảnh băng bay ra, bao bọc lấy vài món thông thiên Linh Bảo và một chiếc vòng trữ vật, đó chính là nguyên thần của Quế Linh Xuyên, Vương Hạo đưa tay, La Sát Quỷ Thủ bắn ra một đạo hào quang màu đen, thu đoàn quang ảnh màu lục vào trong đó.

Vương Hạo trực tiếp thi triển sưu hồn thuật với Quế Linh Xuyên, sau một lúc, sắc mặt trở nên ngưng trọng.

"Ngũ Hành Linh Tộc lần này muốn làm to chuyện sao?" Thông qua trí nhớ của Quế Linh Xuyên, Vương Hạo biết được không ít tin tức, lần này Ngũ Hành Linh Tộc xuất quân trên quy mô lớn, Hợp Thể thì có đến hơn ba mươi người, Đại Thừa tu sĩ tạm thời không có ra mặt, nhưng cũng không có nghĩa là sẽ không xuất hiện.