Chương 2501: Kim Huyễn Đây vẫn chỉ là một tòa bảo khố, Vương Hạo theo mấy vị Hợp Thể tu sĩ t·hi t·hể trên thân cũng nhận được không ít thứ, Uông Như Hải mấy người cũng không kém, Vương Hạo tới trước khi đến, bọn hắn đã g·iết một hồi, không cần nghĩ cũng biết vớt được không ít đồ tốt!

Luyện Hư các tu sĩ cũng vậy, yêu cầu nộp lên, nhưng ai sẽ đem bảo vật đã vào tay toàn bộ nộp lên chứ? Ít nhiều đều có t·à·ng tư, cái này là không thể tránh được.

C·h·i·ế·n· t·r·a·n·h vốn là cơ hội phát tài, Vương Hạo ăn t·h·ị·t, cũng phải cho người khác cơ hội ăn canh, không thì ai còn biết dốc lòng làm việc?

“Tiền bối, chúng ta kế tiếp đi đâu?” Trịnh Dung phân được đồ vật không nhiều, rất nhanh thu nạp xong, nếm được ngon ngọt, nàng đi tới trước mặt Vương Hạo, cung kính hỏi.

Nếu không có Vương Hạo mang theo nàng, nàng đoán chừng vẫn còn phải rầu rỉ về vấn đề tài chính của Tông Môn thôi, lần này tốt rồi, chuyến này nàng thu hoạch cơ bản có thể giải quyết tất cả vấn đề của Vân Thường tông!

Nghe vậy, Viên Phương cùng Uông Như Hải cũng nhanh chóng cất bảo vật vào trữ vật vòng tay, đi tới.

“Không thể quá tham lam, tòa nhà kho này chắc chắn là điểm bảo t·à·ng trọng yếu của Kim Linh Tộc, chúng ta gây ra động tĩnh lớn như vậy, dẫn đến cừu hận cũng không nhỏ, chúng ta trước tìm một chỗ an toàn tránh đầu sóng ngọn gió, chờ thêm một hồi, rồi hãy tính đến chuyện khác, thế nào?” Vương Hạo trầm giọng nói, thu hoạch lần này cũng vượt quá dự tính của hắn, hắn vốn cho rằng có thể tìm được một ít khoáng sản đặc thù đã là không tệ rồi.

“Vương đạo hữu lo lắng không phải là không có lý, ch·ết hai vị Hợp Thể tu sĩ, còn bị c·ướp đại kho, Kim Linh Tộc không hận ch·ết chúng ta không được, khẳng định sẽ phái thêm quân đi vây quét chúng ta.” Uông Như Hải gật đầu nói, lần này đạt được không ít vật liệu pháp Tướng, Vương Hạo lấy phần lớn, ba người bọn họ chỉ lấy phần còn lại, vừa hay tìm một chỗ bế quan củng cố một chút, gia tăng thực lực!

“Coi như là như vậy, cũng phải có phương hướng chứ? Vương đại ca định đi đâu?” Viên Phương lên tiếng hỏi.

Vương Hạo lấy ra một tấm địa đồ, trầm ngâm một lát, chỉ vào một chỗ, nói: “Vậy thì đi nơi này đi, nơi này là một nơi hiểm địa nổi tiếng của Kim Linh Tộc, tu sĩ bình thường không dám xâm nhập, chúng ta ẩn thân ở đây, người của Kim Linh Tộc chắc chắn sẽ không nghĩ tới!” Ba người đều không có ý kiến, gật đầu đồng ý. C·h·i·ế·n· t·r·a·n·h trong thời gian ngắn không thể kết thúc được, bọn họ nhận nhiệm vụ quấy rối phía sau dị tộc, những nhiệm vụ khác liền không liên quan đến bọn họ, không cần gấp gáp trở về như vậy.

Theo như trước đó Vương Hạo và Hồng Loan tiên tử bàn bạc, thời hạn nhiệm vụ tập kích quấy rối là trong vòng hai mươi năm, người dẫn đội có thể xét tăng giảm, không cần bảo thủ không chịu thay đổi.

Vương Hạo phái người thông qua truyền tống trận gọi Vương Học Kỳ bọn người trở về, x·á·c định đủ người xong, liền dẫn bọn họ rời khỏi Kim Việt Sơn Mạch, các loại đại quân Kim Linh Tộc đuổi đến, căn bản không thể tìm được dấu vết của bọn hắn.

…… Một dải núi màu vàng, sừng sững từng tòa kim tháp cao lớn, trong một tòa kim tháp nào đó, mấy vị cường giả có khí tức thâm hậu tụ tập một chỗ, người cầm đầu ánh mắt âm trầm, hai mắt phảng phất muốn bùng cháy ngọn lửa!

Kim Huyễn, Đại Thừa tu sĩ duy nhất của Kim Linh Tộc.

Kim Linh Tộc phái ra lượng lớn cao thủ trợ giúp Thủy Linh Tộc, t·h·ươ·n·g v·o·n·g t·h·ả·m trọng, hắn, vị Đại Thừa cường giả này cũng không thể không đi ra ổn định lòng người.

Trước đây vài năm, Ngũ Hành Linh Tộc không biết nghe lời xúi bẩy của ai, điều động cao thủ xâm nhập vào hậu phương địch để tập kích quấy rối, gây ra không ít khó khăn cho Nhân Tộc, Dạ Xoa tộc cùng Mộc Tộc các loại, áp lực tiền tuyến giảm đi không ít.

Nhưng sau khi địch nhân kịp phản ứng, thì cũng bắt chước theo, điều động cao thủ tập kích quấy rối bọn họ, khiến cho các tộc vốn không bị chiến hỏa ảnh hưởng khác cũng lâm vào chiến loạn.

Điều này khiến áp lực của bọn họ càng lớn, ngoài ra, các chủng tộc như Dạ Xoa tộc gia tăng cường độ tấn công, nhiều cứ điểm tiền tuyến bị thất thủ, trong thời gian ngắn ngủi hai năm, Ngũ Hành Linh Tộc đã liên tiếp bỏ mạng bảy vị Hợp Thể tu sĩ!

“Bên tiền tuyến, ta mặc kệ, nhưng mấy đội xâm nhập vào Kim Linh Tộc ta, nhất định phải tìm cho ra” Kim Huyễn giận dữ gào thét.

“Dạ, Đại tế tư,” Các Trưởng Lão vội vàng đáp lời.

Đúng lúc này, Kim Huyễn nhíu mày, lấy ra một mặt pháp bàn, nhíu mày xem xét một lát rồi, đột nhiên đem pháp bàn vứt xuống đất.

Ầm ầm, khiến cho cả ngôi đại điện rung chuyển, cấm chế cuồng loạn không ngừng.

“Lại là Nhân Tộc Vương Hạo, ph·ế vật, một đám rác rưởi!” Kim Huyễn nghiến răng nghiến lợi, từ sau khi Kim Việt Sơn Mạch bị tập kích, Kim Linh Tộc liền điều động mấy đội cao thủ dẫn đầu đại quân, toàn lực vây quét tiểu đội Nhân Tộc do Vương Hạo mang đến.

Nhưng kết quả hiển nhiên không như mong muốn, mấy năm qua, đội ngũ Nhân Tộc liên tiếp đánh hạ mấy cứ điểm quan trọng, cướp đi lượng lớn vật tư tu luyện.

Vương Hạo đánh trận khác với các đội quấy rối khác, đội khác chỉ công kích mục tiêu có giá trị cao, đuổi theo thu hoạch mà thôi.

Đội ngũ của Vương Hạo này căn bản không có mục tiêu, tán loạn khắp thế giới, lúc đánh phía đông, lúc công phía tây, hơn nữa cũng không lấy gi·ết người làm mục đích, chỉ cần phát giác Kim Linh Tộc tăng viện đến, hoặc là đại trận không cách nào đánh phá trong thời gian ngắn, bọn họ sẽ lập tức rút đi.

Quy luật duy nhất là, chỉ cần Vương Hạo xuất hiện một lần, thì trong mấy tháng sau đó, không cần lo lắng hắn sẽ công kích cứ điểm khác.

“Đại tế tư, rốt cuộc là thế nào?” Một vị Trưởng Lão kiên trì hỏi.

Kim Huyễn đuôi lông mày gân xanh nổi lên, cố nén tức giận nói: “Vừa mới nhận được báo cáo, Vạn Kim Cốc bị tập kích, rất có khả năng là do Vương Hạo mang theo tu sĩ Nhân Tộc gây ra, Kim Lung trọng thương, Kim Dị bỏ mạng, cả Vạn Kim Cốc bị cướp sạch không còn.” “Cái gì, Vạn Kim Cốc? Bọn chúng chẳng phải là có ý đồ với Thánh Địa sao?” Một người hoảng sợ nói.

“Đội ngũ Nhân Tộc này, thật sự là đại địch của Kim Linh Tộc ta, đặc biệt là tên Vương Hạo kia, mọi người hãy cho ý kiến xem nên đối phó hắn thế nào!” Kim Huyễn lạnh lùng hỏi.

“Nghe nói Vương Hạo trước đây đã từng tiến vào Thánh Địa, khiến cho Thánh Địa bị sụp đổ trên diện rộng, thanh niên năm tộc t·h·ươ·n·g v·o·n·g mấy trăm người.” “Đúng vậy, bất quá đổ sụp là bộ phận của Thủy Linh Tộc, không ảnh hưởng lớn đến chúng ta, nhưng đệ tử trong tộc cũng t·h·ươ·n·g v·o·n·g không ít!” “Năm đó Vương Hạo tiến vào Thánh Địa khi còn là tu vi Luyện Hư, mọi người nói xem có phải hắn từ Thánh Địa có được thứ gì, mới trở thành tu sĩ Hợp Thể không?” “Vương Gia phát triển nhanh chóng, cũng là sau khi Vương Hạo tiến vào Thánh Địa, có lẽ trong Thánh Địa còn chôn giấu bí mật mà chúng ta không biết?” “Không nên vậy chứ! Thánh Địa sản xuất linh châu Ngũ Hành chỉ có tác dụng cho việc tấn thăng Hợp Thể kỳ của Ngũ Hành Linh Tộc, người Nhân Tộc đạt được cũng vô dụng, dựa theo tin tức truyền về từ Nhân Tộc, Vương Hạo cùng Vương Gia phía sau là Phi Linh Tộc, nghe nói Vương Hạo còn hiển lộ Pháp Tướng Phượng Hoàng, đó là vật độc hữu của Hỏa Phượng Tộc trong Phi Linh Tộc!” Đám người đầu tiên là k·i·n·h d·ị, sau đó không khỏi nghị luận xôn xao!

“Bành” một tiếng vang trầm, Kim Huyễn mạnh tay đập xuống bàn, “im lặng hết, bớt nói những chuyện vô dụng đó, bất luận tiểu tặc này có phải là người Phi Linh Tộc hay không, đều phải bắt được hắn.

Kim Xuyên, Kim Lộ, một khi phát hiện hành tung của bọn chúng, hai người các ngươi lập tức ra tay, ta không tin, hai vị Hợp Thể viên mãn còn không diệt được chúng!” Kim Huyễn là hoàn toàn bị Vương Hạo chọc giận, nếu không phải muốn ứng phó thiên kiếp sắp tới, và cố kỵ Đại Thừa tu sĩ của Nhân Tộc, hắn nhất định đã tự mình ra tay rồi.

“Dạ, Đại tế tư!” Một nam một nữ hai thanh niên tu sĩ đứng dậy, nhận lấy mệnh lệnh!