Chương 2502: Kim Phong Lĩnh Một cái động quật bí ẩn dưới lòng đất, đen tối tĩnh mịch, chỉ có tiếng nước tí tách rơi.

Bỗng nhiên, đỉnh chóp vỡ ra một đường nứt, ánh nắng mặt trời chiếu xuống, rọi vào đám rêu xanh thẫm, đồng thời cũng làm lộ ra mấy bóng người!

“Trở về rồi à? Tình huống thế nào?” Một giọng nói bình tĩnh vang lên.

“Không có gì bất thường, gần đây có hai tộc nhỏ, người của họ không dám bén mảng tới đây. Bên phía Kim Phong Lĩnh cũng rất yên ổn, không có vẻ gì là có phục kích, có thể hành động. Cơ hội phát tài của chúng ta lại đến rồi.” Người vừa đến đáp lời.

Những người này chính là Vương Học Kỳ, Trần Nghiên Nhi và những người khác. Bọn họ nhiều lần tập kích cứ điểm của Kim Linh Tộc, thu hoạch được rất nhiều nhưng cũng chịu không ít tổn thất. Lúc xuất phát, bọn họ có sáu mươi người, hiện tại chỉ còn lại ba mươi bảy, tỉ lệ tử vong gần bốn thành!

"Ta đi báo cáo với Lão Tổ. Các ngươi đi ra ngoài do thám một vòng, tránh có kẻ nào theo đuôi. Cẩn thận vẫn hơn, đừng để xảy ra chuyện lớn," Vương Học Kỳ dặn dò rồi đi sâu vào trong động.

Lối vào động rất nhỏ nhưng bên trong lại rộng rãi khác thường. Đi vài bước, vòng qua mấy khúc quanh, trước mắt mở ra một không gian rộng lớn với các gian thạch thất bố trí hai bên. Trên cửa đá đều lóe lên ánh sáng cấm chế.

Những người ở đây tu vi thấp nhất cũng là Luyện Hư kỳ, không có yêu cầu cao về chỗ ở, nhưng vẫn cần chút không gian riêng tư, dù sao ai cũng có không ít bí mật.

Vương Học Kỳ đến bên ngoài một thạch thất sâu bên trong, ném ra một lá Truyền Âm Phù.

Không lâu sau, cửa đá tách làm hai, Vương Hạo bước ra.

"Lão Tổ, tình hình Kim Phong Lĩnh đã xác minh!" Vương Học Kỳ đưa một cái ngọc giản cho Vương Hạo.

Vương Hạo nhận lấy ngọc giản, xem xét, một lát sau gật đầu nói: "Ừm, làm tốt lắm. Con về trước đi, ta và mấy vị đạo hữu sẽ bàn bạc một chút!"

Nói xong, hắn đi về phía sâu hơn trong động. Nơi đó có một đại điện, bên trong trang hoàng lộng lẫy, so với đại điện nghị sự của một vài thế lực lớn cũng không kém cạnh. Mấy năm nay, bọn họ kiếm được không ít Linh Tài cao cấp, đều là do những tu sĩ cấp thấp làm ra để làm vừa lòng bọn họ.

"Kim Phong Lĩnh có hai tu sĩ Hợp Thể của Kim Linh Tộc trấn giữ. Bốn người chúng ta liên thủ, nắm chắc phần thắng rất lớn. Lão phu đồng ý ra tay, làm xong vụ này chúng ta cũng có thể tính đến chuyện trở về!” Uông Như Hải mở lời trước.

"Đúng vậy, thoáng cái mà chúng ta cũng đã đi ra ngoài gần hai mươi năm. Không biết Gia Tộc bên kia ra sao. Chúng ta náo loạn long trời lở đất ở địa bàn của Kim Linh Tộc thế này, có khi các gia tộc chúng ta cũng chịu không ít tổn thất." Viên Phương phụ họa. Bọn họ đến đây tập kích quấy rối vốn để đối phó với các cuộc tập kích của Ngũ Hành Linh Tộc, lấy đạo của người trả cho người. Nhưng Ngũ Hành Linh Tộc chưa chắc đã rút quân quấy rối, mà rất có thể còn làm nghiêm trọng hơn.

Sau khi họ rời đi, thực lực của gia tộc giảm đi không ít, việc ứng phó sẽ càng thêm khó khăn.

"Không cần nghĩ đến những chuyện này, các ngươi nên nghĩ đến những thứ chúng ta có được trong mấy năm nay. Cho dù bên Phi Tiên thành có chút tổn thất thì cũng sẽ không thiệt thòi!” Trịnh cho lên tiếng. Vân Thường Tông vẫn chưa dời đến, ở Chỉ Thủy Thành chỉ có vài ba con mèo lớn mèo nhỏ, nàng không có gì phải lo lắng.

“Vương đạo hữu, mời ngươi cho ý kiến đi, chúng ta nghe theo ngươi cả," Uông Như Hải nhìn về phía Vương Hạo.

Mấy năm nay bọn họ đều giành được vô số tài nguyên tu luyện, việc có đánh Kim Phong Lĩnh hay không thật ra không quan trọng lắm.

"Đã chuẩn bị về thì chúng ta làm nốt phi vụ này cho tốt. Lần này ta định cho người trà trộn vào Kim Phong Lĩnh trước, trong ứng ngoài hợp. Nếu địch có mai phục cũng có thể phát hiện sớm!" Vương Hạo nói nhỏ. Bọn họ đã ở trong động quật này gần hai năm, tình hình xung quanh sớm đã nắm rõ. Nơi đây có rất nhiều tộc phụ thuộc của Kim Linh Tộc sinh sống.

Vương Hạo dự định lợi dụng các tộc phụ thuộc này để cho vài tu sĩ Luyện Hư trà trộn vào Kim Phong Lĩnh.

"Vương mỗ dự định phái tám người vào, ba vị thấy sao?"

Uông Như Hải và Viên Phương nghe vậy thì do dự. Uông gia và Viên gia tử đệ đều đã có tổn thất. Hiện tại họ chỉ còn lại ba, bốn người mà thôi. Những tộc nhân đã trải qua lịch luyện này tiền đồ vô lượng, trong lòng họ không muốn để tộc nhân đi làm việc nguy hiểm như vậy!

Vì thế, họ tình nguyện thiếu chút tài vật. Dù sao, tiến vào sào huyệt của đối phương, sơ sẩy một chút có thể bị tiêu diệt toàn quân.

"Cho người của Thiên Cơ Tông và Lý gia đi thôi. Trước đó họ còn lớn tiếng oán trách việc phân chia không công bằng, vậy thì cho bọn họ cơ hội lập công." Uông Như Hải híp mắt nói.

Lý gia và Thiên Cơ Tông đều không phái tu sĩ Hợp Thể đến, những tu sĩ Luyện Hư dưới trướng ít nhiều đều bị chèn ép, điều này không tránh khỏi.

Vương Hạo và những người này đương nhiên khinh thường chèn ép hậu bối, nhưng họ cũng sẽ không đi bảo vệ bọn họ, không có nghĩa vụ đó.

Lý phu nhân và Thiên Cơ Tôn Giả núp sau tu luyện, trong khi họ liều mạng nơi địch hậu còn phải bảo vệ người của Lý gia và Thiên Cơ Tông sao?

Tương tự, nếu trụ sở Vương gia bị tập kích, Lý phu nhân các loại khoanh tay đứng nhìn thì Vương Hạo cũng không nói gì. Tất cả mọi người đều có tư tâm, ai cũng đừng oán trách ai!

Về cuộc hành động lần này, Vương Hạo không dám chắc chắn thành công. Họ đã gặp hai lần phục kích trước đó, không ai dám đảm bảo lần này sẽ không bị mai phục.

Cho nên hắn cũng gật đầu đồng ý, rồi lập tức sai Vương Học Kỳ đi truyền đạt mệnh lệnh.

Trong một đại điện khác, hơn ba mươi tu sĩ Luyện Hư tập trung một chỗ. Vài người sắc mặt rõ ràng không tốt.

"Đây là mệnh lệnh của tứ vị tiền bối, các ngươi muốn chống lệnh sao?" Uông Trạch Dương đứng cạnh Vương Học Kỳ, khóe miệng mang theo vẻ trào phúng.

Có người chống lưng và không có người chống lưng là hai hoàn cảnh khác nhau. Tu sĩ của Vương gia và Uông gia đều làm những công việc ít rủi ro mà có lợi nhiều, còn Lý gia và Thiên Cơ Tông thì nhận những việc nguy hiểm mà lợi ích ít ỏi.

"Chúng ta không phải chống lệnh, mà là lần này hành động quá nguy hiểm, cần bàn bạc kỹ hơn. Lý gia chúng ta đã có ba tộc nhân bỏ mạng,” Lý trời cao nhẫn nhịn tức giận nói. Lý gia điều tám tu sĩ Luyện Hư tham chiến, giờ chỉ còn lại năm, thương vong quá lớn, sau khi trở về hắn biết ăn nói với Lão Tổ thế nào?

“Nói cho cùng chẳng qua là sợ hãi? Không có gan làm lại còn sợ này sợ nọ, Lý gia các ngươi tổn thất lớn thì thế nào? Uông gia và Vương gia chúng ta không có tổn thất sao? Nhưng đã là nhiệm vụ thì nên chấp hành. Ngươi ghét nguy hiểm không đi, hắn ghét nguy hiểm cũng không đi thì ai sẽ làm?” Uông Trạch Dương không bỏ qua ai, tiếp tục châm chọc.

"Linh Nhi tiên tử, ngài nói câu công đạo đi. Tu sĩ Lý gia ta khi nào sợ chiến sợ đấu? Nhưng chuyện như thế này cũng không thể cứ để cho tu sĩ Lý gia chúng ta làm mãi được?” Lý trời cao nhìn về phía Vương Linh Nhi, ánh mắt mang theo khẩn cầu.

Cho hắn hai cái gan, hắn cũng không dám chống lại mệnh lệnh của tu sĩ Hợp Thể, người có thể chen vào nói chuyện với mấy vị Hợp Thể tu sĩ cũng chỉ có Vương Linh Nhi, Vương Học Kỳ và mấy người khác. Người của Uông gia rõ ràng sẽ không giúp hắn, Vương Học Kỳ lại tỏ ra là người chỉ biết giải quyết công việc chung, hắn chỉ còn cách đi cầu Vương Linh Nhi, người có danh tiếng khá tốt.

"Lý đạo hữu, mệnh lệnh thì các ngươi cứ chấp hành đi. Các ngươi trà trộn vào đó cũng không cần phải làm gì, chỉ cần đến lúc chúng ta công kích đại trận, cho địch một kích chí mạng là được, chúng ta ở ngoài sẽ dốc toàn lực phối hợp các ngươi!”

Vương Linh Nhi đâu có ngốc, sao có thể nhúng tay vào việc này? Nếu nàng ra mặt, chẳng phải sẽ làm khó Vương Hạo sao?

Cuối cùng Lý trời cao bọn người chỉ có thể đồng ý. Nói đi nói lại thì mặc dù bọn họ bị nhắm vào nhưng những bảo vật chia được không hề thiếu. Lập được công lớn thì còn có thêm phần thưởng.

Những phần thưởng này vô cùng hấp dẫn, đáng để thử sức một lần. Mấu chốt là họ không còn lựa chọn nào khác!