Chương 2503: Bí mật truyền thừa của Mộc Tộc

"Mấy vị đạo hữu, bên Kim Giáp tộc chúng ta đã sắp xếp xong xuôi, các ngươi cứ trực tiếp đi qua, ngụy trang thành tu sĩ Kim Giáp tộc, tháng sau bọn họ sẽ tiến về Kim Phong Lĩnh tặng quà, các ngươi đi theo đội ngũ trà trộn vào Kim Phong Lĩnh, cơ bản sẽ không có gì bất trắc." Vương Học Kỳ dặn dò.

Lý trời cao đáp ứng, mang theo ba vị tu sĩ Lý Gia, ba vị tu sĩ Thiên Cơ Tông cùng một vị tu sĩ Trần Gia đi ra ngoài.

Mấy ngày sau, Vương Hạo cũng dẫn theo những tu sĩ còn lại rời khỏi động quật.

Nhìn bầu trời màu vàng kim nhạt, lòng Vương Hạo đã hướng về phương xa. Giết người phóng hỏa lưng đeo vàng, bọn họ mấy năm nay thu hoạch được nhiều vô kể, đa số đều muốn về nhà, thật tốt tiêu hóa một phen, Vương Hạo cũng không ngoại lệ. Tinh Lạc Bàn là một thu hoạch lớn, nhưng đối với Vương Hạo hữu dụng nhất vẫn là đại lượng pháp Tướng Linh Tài và vật liệu Luyện Khí Thất Giai. Tiêu hóa những thứ này, một mình hắn chỉ sợ mất mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm. Dù đã phân phần lớn thu hoạch, hắn cũng cần bế quan ít nhất cả ngàn năm, mới có thể biến lần thu hoạch này thành thực lực.

"Vương đạo hữu, mời đi!" Uông Như Hải thấy Vương Hạo thất thần, lên tiếng nhắc nhở.

Vương Hạo khẽ gật đầu, bước lên phi thuyền, Uông Như Hải pháp quyết khẽ động, phi thuyền nhanh chóng đuổi theo.

Mấy ngày sau, bọn họ xuất hiện tại một vùng núi non xanh biếc trùng điệp, nơi này địa hình rất phức tạp, các dãy núi kẹp lấy thung lũng, thung lũng bên cạnh là đỉnh cao, đỉnh cao lại tiếp giáp vực sâu. Bọn họ đi lên một đỉnh cao nhô ra, có thể thấy trên núi có không ít kiến trúc, nhiều tu sĩ Dị Tộc đi lại trong đó. Dưới chân đỉnh cao có một Thạch Môn, một đội tu sĩ Dị Tộc canh giữ ở hai bên Thạch Môn. Đây chính là đại môn của Kim Phong Lĩnh.

"Địch tập!" Một hồi thất kinh từ trên núi vọng xuống, tiếng báo động vang dội, tiếng kêu thảm thiết không ngớt bên tai, đông đảo tu sĩ từ chỗ ở vọt ra.

Ầm ầm tiếng nổ lớn, đỉnh cao chỗ sơn môn trực tiếp bị phá hủy.

Trên bầu trời, Vương Hạo và mọi người đều nhíu mày, Trịnh Dung nói: "Đây là... có đội ngũ khác cũng đang có ý đồ xấu với Kim Phong Lĩnh sao?"

Bọn họ căn bản còn chưa ra tay, bên dưới đã loạn cả lên, hơn nữa nhìn động tĩnh thì không phải tu sĩ Luyện Hư có thể tạo ra được.

Vương Hạo thần thức tản ra, rất nhanh phát giác được vài luồng khí tức cường đại, trong lòng giật mình, vội hô: "Linh Nhi, Học Kỳ."

"Ca ca (Lão Tổ)" Vương Linh Nhi và Vương Học Kỳ lập tức tiến lên.

"Các ngươi dẫn tộc nhân lập tức rút lui, nếu gặp phải phục kích, có thể phân tán rời đi, chuyện bên này các ngươi không cần lo, mau chóng về Gia Tộc!" Vương Hạo dặn dò.

"Vâng." Vương Linh Nhi và Vương Học Kỳ có rất nhiều nghi vấn, nhưng sẽ không chống lại mệnh lệnh của Vương Hạo.

"Trạch Mây, ngươi dẫn người đi cùng với Vương Tiểu Hữu!" Uông Như Hải nhíu mày, cũng dặn dò theo.

Viên Phương và Trịnh Dung cũng phân phó tộc nhân đệ tử đi theo tu sĩ Vương Gia rút lui.

"Đã như vậy, để toàn bộ tu sĩ Luyện Hư đều rút lui đi." Vương Hạo khoát tay, để Vương Linh Nhi dẫn các tu sĩ Luyện Hư đi trước, còn mấy người đã trà trộn vào Kim Phong Lĩnh, lúc này hắn không rảnh bận tâm.

Ầm ầm tiếng nổ lớn, đại trận bị phá hủy, mấy đạo độn quang từ bên trong bay ra, trôi nổi trên không trung.

Vương Hạo bốn người đều nhíu mày, ngoài bọn họ, còn có mười vị tu sĩ Hợp Thể ở đây, nhìn trang phục, cũng không phải đội ngũ Nhân Tộc khác, mà là đến từ Dạ Xoa tộc và Mộc Tộc!

Đặc điểm của tu sĩ Dạ Xoa tộc và Mộc Tộc đều rất rõ ràng, Dạ Xoa tộc tướng mạo có lẽ có một vài thay đổi, nhưng cánh thịt sau lưng là không thay đổi, dù tu vi có cao hơn nữa, cánh thịt cũng không biến mất, điểm này tương tự Phi Linh Tộc.

Mộc Tộc sau khi biến hóa hoàn toàn cũng không khác Nhân Tộc nhiều, nhưng dây lụa bên hông của họ thì không thay đổi, dây lụa không chỉ là biểu tượng cho thực lực và địa vị, mà còn là một pháp Khí uy lực lớn.

"Xung đột kiểu này cũng thật trùng hợp." Vương Hạo trong lòng thầm nghĩ, ba tộc tuy cùng tiến công Ngũ Hành Linh Tộc, nhưng chưa bao giờ tiếp xúc, càng không thể cùng nhau đối địch, giữa bọn họ cũng có thâm cừu đại hận.

Ngay khi Vương Hạo suy nghĩ, một ánh mắt nhìn sang, Vương Hạo cũng nhìn lại, ánh mắt hai người chạm nhau, đều lộ vẻ kinh ngạc.

"Hoa Anh, không ngờ ngươi đã vào Ngân cấp, xem ra đã nhận được truyền thừa thánh thụ!"

Tốc độ tu luyện của Mộc Tộc rất chậm, nhưng họ có tuổi thọ dài, sinh mệnh lực ngoan cường, việc tu luyện chậm cũng không phải khuyết điểm chí mạng.

Vương Hạo gặp Hoa Anh lần đầu tiên là khi vừa vào Linh Giới, khi đó đối phương đã là tu sĩ có thực lực màu cam, hơn nữa còn bị trọng thương, trước khi bị thương thực lực có lẽ còn mạnh hơn. Trải qua mấy ngàn năm tu luyện, đối phương vào được Ngân cấp cũng không tính là nghịch thiên. Nhưng điều khiến hắn thắc mắc là khí tức hiện tại của Hoa Anh rất thâm hậu, tu vi ít nhất cũng là Ngân cấp trung phẩm, tương đương tu sĩ Hợp Thể kỳ của Nhân Tộc.

"Vương đạo hữu quen người này sao?" Uông Như Hải nhỏ giọng hỏi.

Vương Hạo gật nhẹ đầu, "Đám người đó là tu sĩ Mộc Tộc, dẫn đầu hẳn đã nhận truyền thừa thánh thụ Mộc Tộc, tên là Hoa Anh, chỉ là Vương mỗ khá kỳ quái, người này hơn ngàn năm trước bất quá Luyện Hư hậu kỳ, sao có thể nhảy lên thành tu sĩ Hợp Thể kỳ!"

Sắc mặt Uông Như Hải cổ quái, thầm nghĩ ngươi Vương Hạo chẳng phải cũng thế sao? Ngươi hơn hai ngàn năm trước bất quá là tu sĩ Hóa Thần không đáng chú ý, bây giờ lại trở thành người nổi danh nhất trong số các Phi Tiên.

"Vấn đề này tiểu muội có thể giải đáp," Viên Phương đột nhiên nói, "Vương đại ca nói, người này nhận được truyền thừa thánh thụ, vậy cũng không có gì đáng kỳ quái. Truyền thừa thánh thụ Mộc Tộc rất đặc thù, có thể trực tiếp rót tu vi, người được truyền thừa từ Hợp Thể sơ kỳ tiến thẳng đến Hợp Thể hậu kỳ, không phải chuyện lạ gì!"

Vương Hạo nghe xong ngây người, lại còn có thể như vậy? Thì ra truyền thừa mười tám thánh thụ của Mộc Tộc mang đặc điểm kế thừa, chỉ cần linh căn thánh thụ không xảy ra vấn đề, tu vi có thể truyền lại qua nhiều đời.

Nhưng cũng tồn tại khuyết điểm, một khi người thừa kế tiếp nhận truyền thừa, người thừa kế cũ sẽ vẫn lạc, một cây thánh thụ chỉ có thể có một người thừa kế, đồng thời tu vi không thể hoàn toàn được kế thừa, sẽ mất một phần.

Ví dụ như tu vi của người truyền thừa thánh thụ vốn là Hợp Thể hậu kỳ, sau khi truyền thừa, tu vi của người kế nhiệm đa phần sẽ dừng ở trong Hợp Thể kỳ.

Linh căn thánh thụ ẩn sâu trong nơi cốt lõi của Mộc Tộc, không di chuyển theo người truyền thừa, cho dù người truyền thừa chết, linh căn thánh thụ cũng không mất đi, tìm người thừa kế mới là được, có điều người thừa kế đời sau sẽ được ít lợi ích hơn! Mộc Tộc lợi dụng đặc điểm này để khắc phục vấn đề tu vi tiến triển chậm, đảm bảo tu sĩ Hợp Thể trong tộc có thứ tự truyền thừa, nhưng cũng bị hạn chế, khiến số lượng tu sĩ Hợp Thể khó gia tăng, việc tiến thêm một bước đến Đại Thừa Kỳ cũng không khả quan, có thể nói có lợi có hại!

Trong khi Vương Hạo và đồng đội thảo luận về Hoa Anh, thì Hoa Anh và một vị tu sĩ Hợp Thể Mộc Tộc khác cũng đang bàn về Vương Hạo.

"Cái gì? Ngươi nói Nhân Tộc kia chỉ dùng thời gian ba ngàn năm, đã phát triển đến Hợp Thể kỳ?" Hoa Anh bên cạnh, một vị đại hán khôi ngô giật mình nói.

Hắn cũng là người thừa kế thánh thụ, tên Thương Ngô, tu vi còn cao hơn Hoa Anh một chút.