"Muốn c·hết," sắc mặt hắc túm bỗng trở nên khó coi, chiếc Hắc Tháp này tuy phẩm cấp không cao, nhưng theo hắn nhiều năm, bằng thực lực Hợp Thể hậu kỳ của hắn mà tế ra, thì tu sĩ trong Hợp Thể kỳ cũng khó mà ngăn cản. Nhưng vừa đối mặt đã bị Vương Hạo p·hế đi, làm sao hắn không tức giận cho được?

"Trưởng lão, người này hẳn là Nhân tộc Vương Hạo, đừng thấy tu vi hắn không cao, Ngũ Hành Linh tộc có nhiều vị tu sĩ Hợp Thể ngã xuống trong tay hắn, trong đó còn có một vị tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ," một vị tu sĩ Dạ Xoa tộc khác nhận ra Vương Hạo, vội vàng nhắc nhở!

Danh tiếng Vương Hạo đã sớm lan xa, không ít người Dạ Xoa tộc từng thấy chân dung của Vương Hạo, chỉ là trước đây Vương Hạo thu liễm khí tức, vừa ra tay hắn mới nhận ra.

"Vương Hạo?" Hắc túm nghe vậy sững sờ, các loại suy nghĩ hiện lên, mơ hồ có chút hối hận.

"Hỏng bét, bị l·ừ·a rồi!"

Hắn rõ ràng bị người của Kim Linh tộc tính kế, Kim Xuyên cùng Kim Lộ đã sớm nhận ra Vương Hạo, nên mới khiến bọn họ đi đối phó, để mà ngồi thu lợi. Bất luận bọn họ và Nhân tộc ai thắng ai bại, kéo dài thời gian, đợi người Kim Linh tộc đến hỗ trợ, thì người thắng cuối cùng chỉ là Kim Linh tộc.

"Vậy thì sao, vừa vặn sớm trừ khử một mối họa lớn này," hắc túm trong lòng ngạo mạn, sự ngạo mạn không cho phép hắn cúi đầu, người của Kim Linh tộc là đ·ị·c·h, Mộc Tộc cũng là đ·ị·c·h, Nhân tộc càng là đ·ị·c·h. Là đ·ị·c·h thì phải g·iết, đặc biệt là đ·ị·c·h như Vương Hạo mang mối nguy lớn, càng sớm diệt trừ càng tốt. Tên đã bắn ra thì không thể quay đầu lại, cho dù hắn muốn thu tay, e là cũng không được!

Không trung truyền đến tiếng oanh minh đinh tai nhức óc, mây đen cuộn trào dữ dội, hơn vạn đạo sấm sét ngũ sắc to lớn giáng xuống, khí thế hung hăng, trời đất cũng vì thế mà biến sắc, phạm vi mấy vạn dặm hóa thành biển sấm sét!

Cùng lúc đó, Vương Hạo kéo ra một đạo t·à·n ảnh, bỗng nhiên biến m·ấ·t không thấy!

Hai mắt hắc túm trợn trừng, dưới chân đạp mạnh xuống, một đoàn hắc thủy tự nhiên hiện ra, nhanh chóng lan rộng. Bên trong hắc thủy xuất hiện mười tám con hắc long bay lên trời, tụ tập một chỗ, hóa thành một bức màn nước đen to lớn, bao trùm hắc túm vào bên trong.

Hắc túm tự cao, nhưng cũng không khinh thường đối thủ, đặc biệt là tu sĩ như Vương Hạo đã thành danh trên chiến trường.

Từng đạo sấm sét lớn giáng xuống bức màn nước đen, màn nước tạo thành những gợn sóng, không ngừng vặn vẹo biến hình, nhưng trước sau vẫn không hề tan vỡ! Khóe miệng hắc túm tràn ra nụ cười đắc ý, đây là Thần Thông phòng ngự đắc ý của hắn, tu sĩ cùng cảnh giới cũng khó mà c·ô·ng p·h·á, Vương Hạo thấp hơn hắn một cảnh giới...

Nhưng ngay sau đó, một đạo lôi quang ngũ sắc to lớn lóe lên rồi biến mất, mạnh mẽ đ·á·n·h vào màn nước đen, trời đất như ngưng trệ trong chốc lát, xung quanh yên lặng như tờ.

Ầm ầm, tiếng nổ tung hậu tri hậu giác vang lên, màn nước đen như giấy, trong nháy mắt tan ra, hóa thành những điểm linh quang!

Một đạo lôi quang t·ử sắc xuất hiện trước mặt hắc túm trong nháy mắt, hắc túm không kịp suy nghĩ, vung một quyền đ·á·n·h ra.

Lôi quang t·ử sắc chợt biến mất, không thấy bóng dáng tăm hơi, hắc túm kêu lên q·u·ái dị, cảm giác nắm đấm tê rần, mất đi tri giác, đồng thời cảm giác tê dại đang lan từ nắm đấm lên cánh tay.

Sắc trời tối sầm lại, mây đen trên bầu trời càng lúc càng dày đặc, ầm ầm, trời đất đột nhiên rung chuyển, sau đó một quả cầu sấm sét to bằng ngọn núi từ trên trời rơi xuống, đ·á·n·h về phía hắc túm.

"Không thể nào, làm sao hắn có thể làm được," hắc túm khó tin, lộ vẻ đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, hét lớn một tiếng, một đạo sóng âm màu đen quét ra, khiến quả cầu sấm sét phát nổ sớm.

Ầm ầm một tiếng vang, lôi quang chói mắt bay lên trời, che phủ mấy vạn dặm, sóng khí mạnh mẽ lật tung từng ngọn núi, các loại cấm chế c·u·ồ·n g, trong nháy mắt bị p·h·á hủy d·ậ·p tắt, một lượng lớn tu sĩ Kim Linh tộc bỏ mạng.

Động tĩnh lớn như vậy thu hút sự chú ý của tất cả tu sĩ Hợp Thể, sắc mặt bọn họ đều hãi nhiên.

"Chẳng trách hơn chục căn cứ bị Vương Hạo c·ô·ng p·h·á, thủ đoạn của người đó quả thực khiến người ta kinh khủng."

"Có nên chia một người đi giúp Dạ Xoa tộc đối phó Vương Hạo không? Hai người Mộc Tộc này bản sự không lớn, nhưng sinh mệnh lực quá mạnh, e là không g·iết được chúng trong thời gian ngắn!"

"Không được, không thể tin Dạ Xoa tộc, tùy tiện phân ra một người, Dạ Xoa tộc chắc chắn sẽ chơi xỏ sau lưng."

"Không sai, cứ để bọn chúng đ·á·n·h đi, hắc túm kia cũng không phải hạng tầm thường, tốt nhất là cả hai bị t·hương nặng, thời gian đứng về phía chúng ta, ta đã phái người thông báo cho Đại tế tư, chờ Đại tế tư dẫn người tới, bất kể hắc túm và Vương Hạo ai thắng ai thua, kết cục đều là một cái c·hết!"

Mấy người Kim Linh tộc nhanh chóng thương nghị vài câu, rồi tập trung đối phó hai cây đại thụ che trời trước mắt. Thực ra trong lòng bọn họ đều hiểu, người thắng phần nhiều là Vương Hạo, việc họ không phái người hỗ trợ cũng chỉ đơn giản là e ngại, chứ không có nguyên nhân khác.

Trong hai mươi năm qua, Vương Hạo c·ô·ng p·h·á mấy chục ngọn núi linh mạch cấp bảy, quặng trường của Kim Linh Tộc, g·iết năm tu sĩ Hợp Thể, làm trọng thương tám vị, quả thực là s·á·t thần. Bất kể cảnh giới thế nào, bất kể trước đó tự tin ra sao, trong tay có bao nhiêu bảo vật, gặp phải Vương Hạo, hoặc là bị g·iết, hoặc là chỉ có thể chạy trốn.

Nếu không phải được trợ giúp kịp thời, số tu sĩ Hợp Thể c·hết trong tay Vương Hạo có lẽ còn nhiều hơn. Sau này, hễ xác định Vương Hạo xuất hiện thì dù không có đủ viện quân, các tu sĩ Hợp Thể và Luyện Hư ở lại sẽ lập tức mang tài vật bỏ chạy, tránh gây tổn thất lớn hơn.

Kim Xuyên và Kim Lộ là Hợp Thể viên mãn không sai, bọn họ cũng có niềm tin đ·á·n·h bại Vương Hạo, nhưng một cái giá phải trả là điều bọn họ không muốn nhận, bọn họ đều có hy vọng tiến vào Đại Thừa kỳ, trong thời điểm mấu chốt này, sao có thể b·ị t·hương nặng? Chỉ cần nghe tiếng động do Vương Hạo tạo ra vừa rồi thôi, cách mấy chục vạn dặm cũng có thể cảm nhận được chấn động mạnh mẽ, dù họ có thể ngăn được cũng phải trả một cái giá quá lớn!

Trong khu vực giao chiến, mặt hắc túm ngưng trọng, một vùng Biển Đen lớn vạn dặm bao quanh hắn, nước biển cuộn trào, ba đào dữ dội, hư không phát ra những tiếng rên rỉ. Hắn không dám khinh thường, đỉnh đầu ảo ảnh Dạ Xoa lấp lánh, nửa thân đã ngưng thực.

Ảo ảnh Dạ Xoa phát ra một đạo sóng âm màu đen đáng sợ, hư không lập tức vỡ tan, sóng âm va chạm với mấy đạo lôi quang, cùng nhau tiêu biến, kẽ hở hư không không ngừng mở rộng, hình thành một hố đen khổng lồ, cương phong nổi lên khắp nơi, lực hút mạnh mẽ xuất hiện, đá vụn gỗ gãy, kiến trúc Linh Thực, t·ử t·h·i thú, thậm chí cả một vài tu sĩ Luyện Hư, tất cả đều bị hút vào hố đen, tiếng kêu la bên tai không dứt.

Không lâu sau hố đen nhanh chóng khép lại, như chưa từng xuất hiện.

Các loại linh quang tan đi, giữa không trung chỉ còn lại hai thân ảnh, một đen một trắng.

Vương Hạo không bị sứt mẻ gì, ngay cả hộ thể linh quang cũng không hề hiện ra.

Hắc túm thở hồng hộc, trước người lóe lên một lớp linh tráo đen dày, trên linh tráo đã có vài vết nứt, lúc nào cũng có thể vỡ tan. Hắn vẫn đ·á·n·h giá thấp Vương Hạo, mấy chiêu đối mặt, người bị động b·ị đ·á·nh vẫn là hắn, từ đầu đến cuối hắn không thể tìm được thân ảnh Vương Hạo.

"Vương Hạo, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng hôm nay ngươi phải c·hết ở đây," sắc mặt hắc túm âm u, gằn từng chữ gào thét."