"Trước mặt Vương mỗ, ngươi không phải người đầu tiên nói như vậy, Vương mỗ thấy lạ, vì sao các ngươi luôn tự tin như thế, nhưng thực lực thể hiện ra lại bình thường vậy."

Vương Hạo lắc đầu cười, hắc túm rất mạnh, từ khi hắn đại thành Lôi Chi Đạo, người có thể đỡ toàn lực Ngũ Hành Thần Lôi của hắn vẫn chưa xuất hiện. Hắc túm nhìn chật vật, cũng nhờ xảo, nhưng cuối cùng cũng đỡ được, chỉ hao chút nguyên khí, vết thương nhẹ cũng chẳng đáng.

Về biểu hiện đối mặt Ngũ Hành Thần Lôi mà nói, hắc túm có khi còn mạnh hơn Ngao Vân Quang chút đỉnh. Nhưng chỉ có vậy thôi, cao thủ giao chiến, bất cứ nhược điểm nào cũng đủ chí mạng, đối phương có bao nhiêu nguyên khí có thể tiêu hao? Lại có thể đỡ mấy đạo Ngũ Hành Thần Lôi?

"Hừ, ngươi cho mình thắng chắc, thật không biết mình mới là ếch ngồi đáy giếng, bản tọa hôm nay cho ngươi mở mang kiến thức lợi hại của Dạ Xoa tộc ta."

Hắc túm hét lớn, thân thể nứt ra đạo đạo vết máu, rồi bành trướng, trong nháy mắt khí tức tăng đến tiêu chuẩn Hợp Thể viên mãn. Hắn lấy ra một vòng tròn màu tím lớn cỡ bàn tay, chung quanh vòng tròn lóe lôi quang, linh khí bức người.

Bôn lôi vòng tay, lôi thuộc tính thông thiên Linh Bảo.

Theo hắc túm rót linh lực vào, bôn lôi vòng tay lôi quang đại thịnh, hình thể theo đó tăng vọt, trên không trung loáng thoáng xuyên qua, hút mây đen đầy trời vào trong đó.

Không có lôi vân, uy lực Ngũ Hành Thần Lôi giảm mạnh, nhưng tiếng sấm ì ùng không biến mất, ngược lại càng thêm mãnh liệt.

Bôn lôi vòng tay lúc này đã phình to đến đường kính ngàn dặm, bên trong lóe lôi quang chói mắt, tiếng sấm ì ùng từ trong đó truyền ra. Bôn lôi vòng tay từ trên cao rơi xuống, bao lấy Vương Hạo, đồng thời thu nhỏ lại.

Một tiếng sét nổ bên tai Vương Hạo, một đạo Lôi Đình đường kính trăm trượng hiện ra, che lấp thân ảnh Vương Hạo.

Hắc túm mang nụ cười tàn nhẫn, "hừ, bản tọa dùng Thần Thông ngươi giỏi nhất đánh bại ngươi, xem ngươi còn phách lối được không..."

Lời hắn còn chưa dứt, chợt dừng lại, ánh mắt hoảng sợ. Chỉ thấy trung tâm lôi quang, một bóng người đứng ngạo nghễ, không hề bị tổn thương, ngược lại nở nụ cười nhìn hắn, hắc túm im bặt, "sao có thể!"

"Bảo vật này không tệ, Vương mỗ xin nhận," Vương Hạo cười nhẹ, giơ tay trái, hư không một trảo, lôi quang chói mắt bùng phát, Lôi Đình như thật, bị tay hắn bắt lấy.

Lôi quang tràn ngập cả vùng trời đất, nhanh chóng lan tới bôn lôi vòng tay. Cùng lúc đó, hắc túm cảm giác nguyên thần tê dại, phát ra một tiếng kêu thảm thiết, mất liên hệ với bôn lôi vòng tay.

Khi hắn kịp phản ứng, lôi quang đầy trời biến mất, Vương Hạo đang lơ lửng trên không, trong tay cầm bôn lôi vòng tay, tỉ mỉ xem xét. Vương Hạo nở nụ cười hài lòng, bôn lôi vòng tay có thể chứa lượng Lôi Đình chi lực nhất định, sau này hắn tu luyện, cũng không cần phải chờ ở Lôi Trì trong Táng Tiên Khư nữa!

Đương nhiên, bôn lôi vòng tay trữ được Lôi Đình chi lực có hạn, giá trị lớn nhất là cho Vương Hạo mạch suy nghĩ, nếu có cùng mạch suy nghĩ mà luyện chế một hệ Pháp Khí, hắn đến Lôi Trì một lần, có thể thu hoạch Lôi Đình chi lực đủ cho mấy chục năm tu luyện.

"Chết tiệt, trả bảo vật cho ta," hắc túm gầm thét, một dòng Hắc Hà tràn về phía Vương Hạo!

"Ồn ào," Vương Hạo liếc đối phương thiếu kiên nhẫn, thân ảnh chợt mờ đi, biến mất khỏi không trung.

Hắc túm nhíu mày, hư không trên đầu rung lên, một bàn tay lửa rỗng hiện ra, chính là Đốt Tiên Chưởng. Đốt Tiên Chưởng chưa kịp hạ, hư không đã vỡ ra, xuất hiện các vết rách to lớn, bầu trời biến đỏ, từ các vết nứt chảy ra Lưu Hỏa.

Hắc túm không dám lơ là, vội thúc giục Hắc Hà nghênh đón, đồng thời hư ảnh sau lưng phun ra một đạo sóng âm màu đen. Ầm ầm tiếng vang, linh quang đỏ sẫm giao nhau, hỏa diễm bốc lên, chấn động trời đất, khí lãng mạnh mẽ làm hư không nát bấy, xuất hiện vài lỗ đen lớn trăm trượng, nhưng lỗ đen nhanh chóng khép lại, không gây nguy hại!

Vài ngọn núi gần đó bị khí lãng mạnh làm sụp, bụi mù cuồn cuộn. Kim quang lóe lên, Hạo Thiên Bát hiện ra giữa không trung, phun ra ánh sáng vàng, bao trùm hắc túm, hấp lực mạnh cuốn lấy hắn.

Hắc túm bên ngoài hắc quang đại thịnh, hư ảnh sau lưng phát ra tiếng gầm thét, chống lại hào quang vàng! Lúc này, một trận rung động bất thường xuất hiện, nguyên thần hắc túm đau nhói, đầu óc choáng váng, mặt lộ vẻ thống khổ, đứng cũng không vững, suýt mất ý thức, ngất đi!

Hạo Thiên Bát linh quang đại trướng, thừa cơ hút hắc túm vào, nện xuống mặt đất. Thừa cơ hội, Vương Hạo phá không bay đi, định tụ hợp với Trịnh Dung trước, chém giết một tu sĩ Dạ Xoa tộc rồi tính.

Nếu một chọi một, không người xung quanh, hắc túm chắc chắn chết, nhưng nhiều người như thế đang quan sát, Vương Hạo không muốn lộ quá nhiều bí mật, hắc túm không dễ giết như vậy, Hạo Thiên Bát chỉ có thể tạm vây khốn đối phương.

Hai tu sĩ Hợp Thể khác của Dạ Xoa tộc tu vi chỉ trong Hợp Thể kỳ, dễ giết hơn, nếu chỉ trọng thương một người, cục diện sẽ mất cân bằng, hỗn chiến, Nhân Tộc mới có thêm cơ hội!

"Hắc túm thật là phế vật, các ngươi cản Mộc Tộc, ta đi cứu hắn, nếu hắn chết, Dạ Xoa tộc nhất định bại, khi đó ta phải đối mặt Nhân Tộc cùng Mộc Tộc vây công, tên Vương Hạo và Hoa Anh có quen biết, không thể không phòng!" Kim Xuyên trầm giọng.

Kim Lộ gật đầu, cục diện thay đổi trong nháy mắt, bọn hắn buộc phải thay đổi chiến lược, vốn tưởng Nhân Tộc và Dạ Xoa tộc sẽ lưỡng bại câu thương, ai ngờ hắc túm bại nhanh thế!

Lúc này, Viên Phương, Uông Như Hải đang toàn lực đối phó hai người Dạ Xoa tộc, đừng tưởng họ nhiều hơn một người mà chiếm lợi, ngược lại bị đánh ép. May là tu sĩ Nhân Tộc Luyện Hư đã rút lui, nếu không tham gia vào loại đại chiến này, căn bản không ai sống sót.

Bỗng, hai quái thú đen xuất hiện, đánh úp Viên Phương và Trịnh Dung. Hai tu sĩ Dạ Xoa tộc Hợp Thể có thể liên thủ đối phó Uông Như Hải.

"Là Minh Thú Dạ Xoa tộc thuần dưỡng!" Mặt Uông Như Hải biến sắc, thực lực của hắn mạnh hơn hai tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ Viên Phương và Trịnh Dung đôi chút, nhưng không đến mức có thể một chấp hai.

Nhưng hắn không kịp nghĩ nhiều, một con hỏa điểu đen đánh tới, chưa kịp gần, hư không vặn vẹo biến dạng, mặt đất bốc lửa.

"Linh Hỏa thất giai!" Uông Như Hải thất thanh, vội thúc pháp tướng, linh quang lam sắc bao phủ cả trăm dặm, hỏa điểu đen chạm vào linh quang lam, tốc độ chậm lại không ít!

Uông Như Hải vung tay áo, năm Trận Kỳ lam sắc bay ra, đánh thắng thì không có hy vọng, hắn chỉ có thể dùng trận pháp kéo dài, chờ Trịnh Dung và Viên Phương sớm thoát khỏi Minh Thú đến giúp!

Nhưng lúc này, một tiếng rít chói tai vang lên, Uông Như Hải nhíu mày, một sóng âm đen nhanh chóng ập đến, pháp tướng tán phát linh quang lam liên tục lui, tan loạn!

Sóng âm nhanh chóng tới trước mặt Uông Như Hải, Uông Như Hải bỏ Trận Kỳ, giơ tay trái, một thanh đao dài màu lam xuất hiện trong tay, chém về phía sóng âm đen. Ầm vang, sóng âm đen bị chém tan, Uông Như Hải cũng bị hất ra, đập vào hai ngọn núi mới dừng.

Uông Như Hải hộc máu, mặt tái nhợt."