“Ông!” Hư không phát ra tiếng vù vù, hai bóng Dạ Xoa hư ảo hiện ra trên không trung, hình tượng vô cùng đáng sợ. Uông Như Hải lộ vẻ cười thảm, trong miệng đắng ngắt, hôm nay hắn e rằng phải chôn thân tại nơi này! Nhưng đúng lúc này, trên đỉnh đầu một bóng Dạ Xoa hư ảo, hư không nổi sóng gió, hư không xuất hiện những vết nứt, một bàn tay lửa rỗng tuếch xuất hiện. “Đốt Tiên Chưởng, Vương đạo hữu!” Uông Như Hải mặt lộ vẻ vui mừng, nhen nhóm hy vọng sống, cố gắng ngăn chặn vết thương, bay ra khỏi đó, suýt nữa tránh được hai đạo công kích trí mạng! Hắc Túm có thể đỡ được Đốt Tiên Chưởng, là do pháp lực của hắn thâm hậu, lúc đó đang phát động Bí Thuật, tu vi có thể so với tu sĩ Hợp Thể viên mãn, còn hai người kia thì kém xa Hắc Túm! Đốt Tiên Chưởng thế như chẻ tre, dễ dàng đánh tan nhiều lớp phòng thủ, mạnh mẽ đập vào thân một bóng Dạ Xoa hư ảo. Tiếng vang nặng nề truyền ra, bóng Dạ Xoa hư ảo rung rẩy kịch liệt, ngay sau đó, bóng Dạ Xoa hư ảo hoàn toàn bị ngọn lửa bao trùm, phát ra tiếng gào thét kinh người! Trên chín tầng trời vang lên tiếng sấm, một đạo Thần Lôi ngũ sắc chính xác giáng xuống thân Dạ Xoa hư ảo. Bóng Dạ Xoa hư ảo cuối cùng không chịu nổi, ầm vang vỡ vụn! Một gã đại hán tộc Dạ Xoa mặc hắc bào điên cuồng phun ra một ngụm máu tươi, khí tức suy yếu hẳn! Vù vù vù! Một tràng tiếng kiếm reo vang lên, còn chưa đợi hắn phản ứng, đã bị kiếm khí bao phủ, ngay cả nguyên thần cũng không thể thoát ra. Một vị tu sĩ Dạ Xoa tộc khác lập tức kinh hãi, hai mắt lộ vẻ sợ hãi! Người này dáng người thon thả, mặc áo tím, ngoại trừ khuôn mặt vẫn còn đáng sợ và giữ lại một đôi cánh thịt, thì cơ hồ không khác gì Nhân Tộc. Dạ Xoa tộc có thể biến hóa đến mức này, quả thật không tầm thường. Người này thật sự không đơn giản, nàng tên là Tần Cầm, là một vị Dạ Xoa hoàng hậu. Vương Hạo từ trên cao hiện thân, sắc mặt lạnh lùng, hắn liếc mắt, uy năng của Đốt Tiên Chưởng đã tiêu hao hơn một nửa lại bắt đầu vận chuyển, bay về phía nữ tu Dạ Xoa tộc kia. Tần Cầm lộ vẻ sợ hãi, tay cầm cây xiên cá màu đen vung lên, bộc phát uy năng kinh người, xẻ đôi Đốt Tiên Chưởng làm hai nửa! Vô số kiếm khí bắn tới, pháp tướng hư ảo của Tần Cầm vội vàng phun ra một luồng sóng âm màu đen, nghênh đón lấy! Sau một tiếng nổ lớn, sóng âm màu đen bị kiếm khí chém nát, Tần Cầm lần nữa vung xiên cá lên, đỡ được kiếm khí còn lại. Vương Hạo hơi ngạc nhiên, hắn ra tay không hề nương tình, tu sĩ Hợp Thể kỳ bình thường chắc chắn không thể đỡ được vài chiêu liên tiếp của hắn. "Vương đạo hữu, Viên đạo hữu và Trịnh đạo hữu đang bị Minh Thú mà bọn chúng nuôi nhốt truy kích!" Uông Như Hải lên tiếng nhắc nhở. "Ừm, Uông đạo hữu đi giúp các nàng trước đi, Vương mỗ xử lý xong bên này sẽ qua!" Vương Hạo dặn dò. Sau khi làm trọng thương Dạ Xoa tộc, Nhân Tộc và Mộc Tộc rất khó để ăn năm người Kim Linh Tộc, Vương Hạo đã nảy sinh ý định rút lui, dù không thể theo Kim Phong Lĩnh đạt được gì, nhưng hắn lấy được một chiếc nhẫn trữ vật của một Dạ Xoa tộc, đối phương cũng đến gây rối Kim Linh Tộc, trong nhẫn trữ vật chắc chắn không thiếu chiến lợi phẩm. Nếu có thể bắt được Tần Cầm, chuyến này coi như không quá thua thiệt! "Tốt, vậy Vương đạo hữu tự mình cẩn thận," Uông Như Hải nói rồi chạy về phía xa, chuyện của bản thân mình thì mình tự biết, hắn hiện tại không có năng lực trợ giúp Vương Hạo, giải cứu Viên Phương và Trịnh Dung có lẽ vẫn có thể làm được. Uông Như Hải vừa đi, Vương Hạo tiện tay nhấc lên, một tòa Cao Phong vạn trượng bị nhổ bật gốc, đỉnh đầu hư không của Tần Cầm rung lên một tiếng, Cao Phong trong nháy mắt xuất hiện ngay trên đầu nàng. Hư không vặn vẹo biến dạng, cảm giác sức nặng ức vạn cân đè lên người, nhấc chân bước đi cũng hết sức khó khăn. Hào quang màu tím trên người nàng đại phóng, khuôn mặt vặn vẹo, phát ra một tiếng hét dài, thân thể nhanh chóng phồng lớn, hư ảnh phía sau nhập vào cơ thể, trực tiếp hóa thành một Dạ Xoa cao trăm trượng mặt xanh nanh vàng. Tần Cầm vung cánh tay dài cường tráng cầm xiên cá, bổ về phía Cao Phong. Ầm ầm, Cao Phong vỡ làm một nửa, nửa còn lại tốc độ hạ xuống giảm nhanh. Mặt của Tần Cầm đỏ lên, khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn, tay phải cầm xiên cá màu đen nứt cả lòng bàn tay, máu tươi văng tung tóe. Đúng lúc này, dày đặc tiếng gió xé lên, mấy đạo kim châm lóe sáng lao đến, đâm vào phía trên Cao Phong, nhanh chóng chui vào trong đó. Ầm ầm, Cao Phong rung lên kịch liệt, cuối cùng ầm vang tự nổ, đá vụn bay đầy trời. "Pháp thân hợp nhất chi thuật, xem ra lai lịch người này không đơn giản," Vương Hạo hơi ngạc nhiên, hắn đã giao thủ với nhiều Dị Tộc, ngoài Phi Linh Tộc, có bí thuật pháp thân hợp nhất, đây là lần đầu tiên hắn gặp phải. Ở phía xa, kim quang lóe lên, một mỹ phụ mặc váy vàng xuất hiện trên không, chính là Kim Lộ. “Buồn cười, Kim Linh Tộc lại ra tay cứu địch nhân của mình,” Vương Hạo cười lạnh một tiếng, dưới chân hiện ra một tòa từ sơn màu tím sẫm. Một lực lượng nguyên từ mạnh mẽ bộc phát, vài cây kim châm bị hút tới! Kim Lộ vội vàng thi pháp, thu hồi những kim châm còn lại, trên mặt lộ vẻ đau lòng, nàng dùng Canh Kim chi tinh cực hiếm để luyện chế Thông Thiên Linh Bảo, phải mất vạn năm mới luyện chế ra ba mươi kim châm, chỉ mới giao thủ một chút, Vương Hạo đã cướp đi của nàng mười ba kim châm. Thủ đoạn tay không đoạt bảo của Vương Hạo đã sử dụng vài lần, sớm đã không còn là bí mật, nàng đã rất cẩn thận rồi, không ngờ vẫn mắc lừa. Đây cũng là nhược điểm của Thông Thiên Linh Bảo trọn bộ, khống chế loại linh bảo này cần phải phân tán thần thức, thần thức bám vào mỗi một kiện trở nên rất yếu, nếu thần thức đối phương mạnh hơn, sẽ rất dễ bị cướp quyền khống chế. Trăm nghe không bằng một thấy, không giao thủ với Vương Hạo, căn bản không thể biết rõ sự kinh khủng của hắn. Thần thức, pháp lực, pháp tướng, pháp tắc, gần như toàn bộ bị áp chế, cảm giác này không phải nghe vài câu của người khác là có thể cảm nhận được. “Sau ngày hôm nay, tin tưởng mọi người đều biết ai mới là đại địch số một, Vương Hạo, ngươi đừng quá càn rỡ,” Kim Lộ đầy mắt căm hận, Vương Hạo không chỉ chiếm đoạt bảo vật yêu thích của nàng, còn giết vô số tộc nhân Kim Linh Tộc. Tần Cầm giờ phút này đang đứng trong một hố sâu, khí tức suy yếu, toàn thân dính đầy bụi đất, xung quanh đều là những tảng đá lớn, cơ thể to lớn của nàng cũng đầy vết thương. “Lời ngoan ngoãn Vương mỗ đã nghe chán rồi, đạo hữu vẫn nên dùng chút bản lĩnh thật sự ra đi!” Dưới chân Vương Hạo lôi quang lóe lên, đột nhiên biến mất. Kim Lộ như gặp đại địch, điệp thêm ba lớp phòng ngự quanh thân. Lôi quang lóe lên, Vương Hạo xuất hiện phía sau Tần Cầm, phất tay chộp lấy nàng. Tần Cầm đang định tránh né, một đạo hồ quang điện đánh vào người nàng, Tần Cầm cảm thấy thân thể tê dại, đứng không vững. Đợi nàng hồi phục lại tinh thần, chỉ cảm thấy trời đất đảo lộn, xuất hiện ở một không gian xa lạ. “Khống chế nàng lại, đừng giết chết, bản tọa giữ lại nàng còn có tác dụng!” Vương Hạo phân phó một tiếng, thân ảnh lại biến mất, hắn theo lời Uông Như Hải được biết, Minh Thú là Tần Cầm thả ra, hắn rất hứng thú với Minh Thú, lại càng hứng thú với nơi phát sinh ra Minh Thú, cho nên mới dự định giữ lại cho Tần Cầm một mạng. Ánh mắt Tần Cầm kinh hãi, nhìn khắp xung quanh, lại không thu hoạch được gì. “Đây là nơi nào? Mau thả ta ra ngoài,” giọng Tần Cầm run rẩy, nàng thực sự không nghĩ ra Vương Hạo có thể trong nháy mắt mang nàng đến đây, chuyện này quá mức kinh khủng. Tu sĩ Hợp Thể nắm giữ một động thiên cũng không phải chuyện đáng ngạc nhiên, nhưng khả năng tùy thời tùy chỗ mở ra thì không giống vậy, Đại Thừa tu sĩ cũng rất khó làm được.