Chương 2508: Càn Khôn trong Động Thiên tụ họp

"Đừng kêu la, nơi này không ra được đâu, ta khuyên ngươi nên ngoan ngoãn một chút, có thể sẽ bớt chút đau khổ đấy, tiểu tử kia đã quyết tâm chuyện gì thì không ai thay đổi được đâu." Ngao Vân Quang cùng hai thị nữ bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Tần Cầm, giọng điệu bình thản nói.

Tần Cầm giật mình, lùi lại mấy bước, ánh mắt đảo qua ba người, cuối cùng dừng lại trên người Ngao Vân Quang. Như phát hiện ra điều gì đó, con ngươi nàng co lại, chỉ vào Ngao Vân Quang, ngón tay run rẩy nói: "Ngươi... Khí tức của ngươi, ngươi là người của Long Tộc?"

"Ồ, nhóc con không hề đơn giản, vậy mà có thể phát hiện ra thân phận của ta, ha ha, như vậy cũng tốt, biết thân phận của ta thì khỏi cần nói nhảm nhiều."

Ngao Vân Quang lộ vẻ kinh ngạc, hắn có ẩn nặc thuật có được từ giải mã một cái kim 犐 ngọc thư của Chân Long nhất tộc, là tiên thuật của Tiên Giới, tu sĩ tầm thường căn bản không thể nhìn thấu tu vi và khí tức của hắn.

Tần Cầm chấn động vô cùng, Vương Hạo rốt cuộc là người nào, có Động Thiên tùy thân thì thôi đi, lại còn có một vị tu sĩ Chân Long nghe theo mệnh lệnh của hắn. Nàng không khỏi cười thảm, tình cảnh này thì nàng phản kháng kiểu gì? Phản kháng có ích gì nữa đâu? Trước mặt cả ba người đều có tu vi Hợp Thể kỳ, nàng không có chút phần thắng nào.

"Xem ra bé con đã hiểu chuyện rồi, ngoan ngoãn quẳng vũ khí xuống đi, không thì làm hỏng hoa cỏ ở đây thì tiểu tử kia tính keo kiệt, nhất định sẽ tìm ngươi đòi bồi thường đó, ta cũng không muốn bị liên lụy."

Ngao Vân Quang kiên nhẫn khuyên nhủ, sau nhiều năm ở chung, hắn hiểu khá rõ tính cách của Vương Hạo, uy hiếp là không có tác dụng gì, chỉ có thể hợp tác. Mà hợp tác, Vương Hạo lại rất chú trọng "đôi bên cùng có lợi", nói cách khác là phải được gấp đôi... Nghĩ đến đây, sắc mặt hắn cũng hơi khó coi, những năm qua hắn đã bỏ ra không ít cái giá đắt, mà Vương Hạo thì trơn như cá, việc gì có thể kéo dài là kéo dài, hoàn thành được mấy việc đâu.

Ở đằng xa xuất hiện một đạo hỏa quang, không lâu sau đó, Xích Anh xuất hiện trước mặt mấy người.

"Ôi, sao lại có Mẫu Dạ Xoa ở đây?" Xích Anh lộ vẻ nghi hoặc, nàng biết mấy năm gần đây Vương Hạo vẫn luôn hoạt động ở địa bàn của Kim Linh Tộc, từ đâu ra tu sĩ Dạ Xoa tộc? Vừa nghĩ tới đây, sắc mặt nàng liền thay đổi, chẳng lẽ đại quân Ngũ Hành Linh Tộc lại tan rã, các tộc đã tấn công vào địa bàn Kim Linh Tộc rồi sao?

Còn sắc mặt của Tần Cầm thì lại càng khó coi hơn, không phải vì bị câu "Mẫu Dạ Xoa" chọc giận, mà là quá chấn động. Xích Anh không biết nàng, nhưng nàng lại biết Xích Anh.

Dạ Xoa tộc mới phái người xâm nhập quấy rối địch hậu gần mười năm trở lại đây, trước đó chiến tích của đội ngũ Nhân Tộc đã được lan truyền khắp nơi, chiến dịch Kim Việt sơn là một trong số đó. Vương Hạo đã chém hai tu sĩ Hợp Thể của Kim Linh Tộc, một tu sĩ Hợp Thể của Hỏa Linh Tộc sống chết không rõ. Xích Anh chính là tu sĩ Hợp Thể của Hỏa Linh Tộc đó. Thế mà Xích Anh giờ lại sờ sờ đứng trước mặt nàng.

"Chẳng lẽ ngươi cũng bị Vương Hạo bắt à?" Thấy Tần Cầm không có phản ứng, Xích Anh bay đến trước mặt nàng hỏi.

Cái gì mà cũng bị bắt? Lẽ nào nàng cũng vậy sao? Tần Cầm chấn động trong lòng.

"Tiểu Anh ngươi đến đúng lúc đấy, giúp ta khuyên nàng ta đi." Sắc mặt của Ngao Vân Quang trong nháy mắt khôi phục bình thường, ra vẻ quen thuộc với Xích Anh lắm. Cả đám đã cùng sinh hoạt ở trong Càn Khôn Động Thiên nhiều năm, lại còn bị hạn chế phạm vi hoạt động, muốn không quen cũng khó.

Bên ngoài Càn Khôn Động Thiên, sắc mặt Kim Lộ ngưng trọng, nàng vừa cảm nhận được một đợt không gian ba động rất nhỏ, nhưng trong nháy mắt lại biến mất, cùng với Vương Hạo và Tần Cầm. Điều này làm nàng rất bất an, "Lẽ nào Vương Hạo còn có cả thần thông không gian?" Giọng nói của nàng có chút run rẩy, thần thông không gian là một loại thần thông gần như vô giải, tiến có thể công, lui có thể thủ. Nhưng nàng chưa kịp lo lắng nhiều thì thân ảnh của Vương Hạo đã nhanh chóng xuất hiện, và lần này, nàng căn bản không hề cảm nhận được bất kỳ sự dao động không gian nào.

"Vương đạo hữu, chúng ta tới rồi." Ở đằng xa ba thân ảnh cấp tốc bay tới, chính là ba người Uông Như Hải. Hai tên Hợp Thể Dạ Xoa tộc đã chết một tên, "mất tích" một tên, Minh Thú thì mất đi khống chế. Ba người bọn họ dễ dàng hoàn thành chém giết, nên muốn quay lại giúp đỡ Vương Hạo!

"Các ngươi mau chóng rút lui đi, mấy đứa tiểu bối kia cũng không an toàn, tìm được bọn chúng xong thì các ngươi hoặc là trốn, hoặc là trực tiếp trở về Thủy Minh Đảo. Vương mỗ ở lại chặn hậu." Vương Hạo truyền âm nói. Trong ba người, người mạnh nhất là Uông Như Hải thì đã bị thương nặng, Trịnh Dung vừa mới vào Hợp Thể kỳ không lâu, chỉ có Viên Phương còn chút chiến lực, nhưng đối mặt với nhiều tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ như vậy, Viên Phương cũng chẳng giúp được gì.

Sau khi bọn họ rút lui, Vương Hạo có thể thoải mái ra tay hơn. "Được, Vương đạo hữu tự mình cẩn thận." Nói xong câu này, Uông Như Hải liền gật đầu rời đi, nhanh chóng biến mất ở chân trời. Viên Phương cùng Trịnh Dung chần chừ một chút, cũng không có quá do dự, đi theo Uông Như Hải. Vương Hạo không cao thượng đến mức thay người khác chặn hậu, nhưng Vương Linh Nhi bọn người còn chưa trốn xa, nếu hắn không chặn lại một hồi, tu sĩ Hợp Thể Kim Linh Tộc đuổi kịp Luyện Hư tu sĩ quá dễ dàng. Đây là một nhóm tinh anh đã trải qua rèn luyện hai mươi năm ở hậu phương địch, Vương Học Kỳ bọn người là con cháu đời sau của hắn, Vương Linh Nhi tuy không cùng huyết thống, nhưng còn thân thiết hơn cả muội muội ruột của mình. Hắn nhất định không thể để bọn họ gặp nguy hiểm.

Huống chi, sau khi giao chiến đơn giản với người của Dạ Xoa tộc và Kim Linh Tộc, Vương Hạo phát hiện những người này không có chiêu nào khắc chế được thần thông của hắn, hắn muốn thoát đi dễ như trở bàn tay. Trong tình cảnh hỗn chiến tứ phía này, không phải người càng nhiều càng tốt, mà là liên lụy càng ít càng tốt. Kim Linh Tộc chưa chắc sẽ hợp tác với Dạ Xoa tộc đến cùng, cũng chưa chắc sẽ đối đầu với Mộc Tộc đến cùng. Vì lợi ích, chuyện gì cũng có thể xảy ra, trong mắt đa số tu sĩ Hợp Thể, cừu hận chủng tộc còn lâu mới quan trọng bằng lợi ích!

Uông Như Hải ba người rời đi, ba người Dạ Xoa tộc hoặc là bị giam, hoặc là bỏ mạng, hoặc là mất tích. Chiến trường bỗng chốc trở nên rộng hơn.

Kim Lộ bị ép phải đối đầu với Vương Hạo, sau lưng nàng xuất hiện một bóng mờ, giống như một con kim thiềm. Kim thiềm há miệng phun ra một ngọn lửa màu vàng, lao thẳng tới Vương Hạo. Kim diễm đi qua đâu thì mặt đất tự cháy đến đó, lửa ngày càng lớn, khu vực cả ngàn dặm đều biến thành biển lửa màu vàng. Vương Hạo niệm pháp quyết, hư không phụ cận hiện lên lượng lớn Lôi Đình, nhanh chóng hóa thành một vùng lôi hải, lôi hải kịch liệt cuộn trào, đón lấy biển lửa đang ập tới.

Ầm ầm! Lôi hải cùng biển lửa chạm vào nhau, tạo nên thế giằng co. "Quả nhiên là tu sĩ Hợp Thể viên mãn, có chút bản lĩnh." Vẻ mặt Vương Hạo có thêm vài phần thận trọng. Lúc trước hắn nhờ hắc túm kích phát bí thuật mới có được thực lực Hợp Thể viên mãn, mà Kim Lộ thì vốn đã là Hợp Thể viên mãn, nếu nàng liều mạng, Vương Hạo chưa chắc đã thắng được nàng.

Hư không rung động, Vương Hạo nhíu mày, tay áo vung lên, một chiếc khiên màu vàng bay ra, xoay nhanh quanh người hắn. Kim Quy thuẫn, bảo vật này là chiến lợi phẩm có được từ tu sĩ Kim Linh Tộc, có lực phòng ngự cực tốt! Mấy đạo kim châm bắn ra, lúc ẩn lúc hiện, lần lượt bị kim quy thuẫn chặn lại, phát ra những tiếng "đinh đinh" giòn tan.

Kim Lộ thúc giục pháp quyết, ảo ảnh kim thiềm ánh lên kim quang rực rỡ, đôi mắt lớn bắn ra một luồng kim quang, nhằm thẳng Vương Hạo mà đến! Vương Hạo điều khiển Kim Quy Thuẫn chặn luồng kim quang, thế nhưng một màu kim sắc không thuộc về Kim Quy Thuẫn bắt đầu hiện ra trên khiên, nhanh chóng lan rộng. Vương Hạo vội chặt đứt liên hệ với Kim Quy Thuẫn, ném nó ra ngoài, nhưng không thể cho nó tự nổ tung. Kim Quy Thuẫn rơi xuống một ngọn núi, phát ra một tiếng trầm đục, vỡ thành từng mảnh, những chỗ đứt gãy cũng có màu vàng kim.

"Ừ? Biến đá thành vàng, thần thông này cũng không tệ." Vương Hạo khẽ gật đầu.