Kinh lôi Kim Thiềm nhìn về phía Vương Hạo, một vệt kim quang lần nữa bắn ra, Vương Hạo ngón tay khẽ động, một đạo lôi quang bắn ra, đồng thời thân hình lui nhanh! Ầm ầm tiếng vang, Ngũ Hành Thần Lôi đánh tan một mảng kim quang, tự thân cũng tan rã! Phần kim quang còn lại rơi trên mặt đất, trong phạm vi trăm dặm đều biến thành màu vàng kim, tốc độ cực nhanh lan tràn về phía Vương Hạo. Kim Lộ mặt lộ vẻ đắc ý, chỉ có người có lĩnh ngộ sâu sắc về pháp tắc mới có thể làm được sự chuyển hóa vật chất này, biến đá thành vàng, nàng không tin rằng pháp tắc chi đạo của Vương Hạo lại đi xa hơn nàng! Dựa vào môn thần thông này, nàng đã chiến thắng nhiều cường địch, ngay cả Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo cũng có thể phá hủy. Chính vì vậy, nàng mới được Kim Linh Tộc trọng điểm bồi dưỡng, liệt vào danh sách hai Đại Thừa hạt giống! Ánh mắt Vương Hạo ngưng trọng, không gian trước người mờ đi, kim quang không thể xâm nhập vào, tốc độ ăn mòn giảm đi nhanh chóng. "Đây là thần thông gì?" Kim Lộ mặt lộ vẻ khác thường, ánh mắt nàng có thể nhìn thấy Vương Hạo, nhưng lại cảm giác Vương Hạo ở cách xa vạn dặm, kim quang dù thế nào cũng không thể chiếu đến đối phương. "Đạo hữu đúng là có vốn ngạo mạn, nhưng đến cả đối thủ của mình cũng không hiểu rõ, chẳng phải là quá khinh địch sao?" Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, quét về phía nơi xa, phát hiện trong phạm vi thần thức của mình đã không còn dấu vết của Vương Linh Nhi, Trịnh Dung và những người khác, khóe miệng có chút nhếch lên. Đại quân Nhân Tộc đã rời đi, hắn không còn gì phải cố kỵ, hôm nay sẽ đánh một trận cho ra trò! Kim Lộ vẫn đang cố gắng đột phá phòng ngự của Vương Hạo, Vương Hạo ngửa đầu nhìn lên không trung, chỉ một ngón tay, một đạo lôi quang xuất hiện trên không, tiếng sấm vang vọng trong vòng mười vạn dặm. Rất nhiều tu sĩ cấp thấp trong nháy mắt bị một mệnh ô hô. Ngũ quan của Kim Lộ vặn vẹo, cảm giác đầu như muốn nổ tung! Trước đó Vương Hạo vẫn còn kiềm chế, bây giờ thì hoàn toàn phát huy hết sức mạnh. Thuật này tên là Kinh Lôi, là thần thông đi kèm Kinh Lôi Tiên Thể, vừa có thể tấn công hữu hình, cũng có thể tấn công vô hình bằng sóng âm. Vương Hạo khẽ động dưới chân, chớp mắt đã đến vạn dặm, một bàn tay đen khổng lồ xuất hiện trên đỉnh đầu Kim Thiềm, mạnh mẽ vỗ xuống, Kim Thiềm trong nháy mắt tan rã. La Sát quỷ thủ phun ra một đạo hào quang màu đen, cuốn Kim Lộ vào bên trong. Kim Lộ cảm thấy hoa mắt, đột nhiên xuất hiện trong một không gian hoàn toàn u ám, trên bầu trời treo một vầng minh nhật, xung quanh gió âm thổi, truyền đến từng trận tiếng quỷ khóc sói tru. Một đạo hắc ảnh lao đến, bao trùm lấy Kim Lộ, nguyên thần của Kim Lộ bị thương nặng, căn bản không thể phát huy toàn bộ thực lực, chỉ có thể bị động phòng ngự. Càng lúc càng có nhiều bóng đen đánh tới…… Ở bên ngoài, không chỉ Kim Lộ, mà tất cả tu sĩ ở đây đều chịu ảnh hưởng, tu sĩ Luyện Hư kỳ trở xuống mất mạng ngay tại chỗ, những tu sĩ Luyện Hư ở gần cũng một mệnh ô hô. Mấy vị tu sĩ Hợp Thể của Mộc Tộc và Kim Linh Tộc cũng chịu ảnh hưởng tương tự. Một lão giả mặc kim bào đang định giúp Kim Lộ, thì chịu ảnh hưởng lớn nhất, thân thể lung lay sắp đổ, phát ra một tiếng kêu thảm thiết thống khổ, tựa như có người cầm chùy lớn gõ mạnh vào đầu hắn! Vương Hạo đương nhiên không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, từng đạo kiếm khí xuất hiện, hình thành kiếm khí trường hà, thẳng đến lão giả kim bào! Lão giả kim bào vội vàng triệu hồi ra một bộ pháp tướng hình rùa, pháp tướng phun ra một đạo dòng nước màu vàng, nghênh đón kiếm khí trường hà. Một tiếng nổ lớn, dòng nước màu vàng bị chia năm xẻ bảy, kiếm khí trường hà đâm vào hư ảnh hình rùa, thân thể hư ảnh vặn vẹo không ngừng, linh quang ảm đạm, trên thân xuất hiện mấy vết rách nhỏ. Hắn lựa chọn hư ảnh hình rùa, cường độ rất cao, khả năng chống chịu tương đối mạnh. Sau một hồi kim quang lóe lên, vết rách trên người hư ảnh hình rùa từ từ khép lại. Đúng lúc này, thân ảnh của Vương Hạo bỗng nhiên hiện ra, trông như không dùng sức, tùy ý vung một nắm đấm, một đạo quyền ảnh lóe lên, nện vào mai rùa của hư ảnh hình rùa! Vết rách nhanh chóng mở rộng, cuối cùng vỡ tan thành từng mảnh, hóa thành những điểm linh quang, tản mát đi! Lão giả kim bào phun ra một ngụm máu lớn, sắc mặt tái nhợt. Hắn còn chưa kịp phản ứng, một bàn tay lửa khổng lồ trống rỗng xuất hiện trên đỉnh đầu, nện vào linh quang hộ thể của hắn, kim sắc quang mang cuồn cuộn, lão giả kim bào lần nữa phun ra một ngụm máu tươi! Một hồi tiếng kiếm reo vang lên, mấy đạo phi kiếm như ẩn như hiện bắn tới, tùy ý xuyên thủng linh quang hộ thể của hắn, xâm nhập vào trong cơ thể! Lão giả kim bào hét thảm một tiếng, hai mắt trợn ngược, tựa như đang chịu đựng thống khổ cực lớn. Vô số kiếm khí đang xuyên qua bên trong cơ thể và kinh mạch của hắn, sau một hồi chấn động kịch liệt, cơ thể của lão giả kim bào ầm ầm nổ tung. Một quả linh châu màu vàng bay ra, vừa mới rời khỏi cơ thể, đã bị một tấm lưới lớn bao lại. Vương Hạo vẫy tay, linh châu màu vàng liền bay vào trong tay hắn. Lão giả kim bào chỉ ở Hợp Thể kỳ, thực lực kém xa Kim Lộ. Vương Hạo thu hồi pháp khí và trữ vật giới chỉ tản mát xung quanh, nhìn về phía chiến trường xa xa. Kim Linh Tộc vẫn quá xem thường hắn, nếu Kim Xuyên cùng Kim Lộ, hai vị tu sĩ Hợp Thể viên mãn, cùng nhau ra tay với hắn, hắn tuyệt đối không thể dễ dàng tiêu diệt hai người, giam cầm ba tu sĩ Hợp Thể như vậy. Ầm ầm một tiếng vang lớn, Hạo Thiên Bát vỡ tan thành hai nửa, nhờ sự giúp đỡ của Kim Xuyên, Hắc Tú thoát khốn ra được, nhưng thân hình chật vật, trên người có nhiều vết thương sâu đến tận xương, khí tức suy yếu hơn trước không ít. Ở nơi xa trên bầu trời, mấy đạo độn quang lóe lên, khí tức cường đại. Sắc mặt Vương Hạo trở nên căng thẳng, hắn có thể đạt được chiến quả lớn như vậy, là do đối phương không đủ đồng lòng, lại thêm sử dụng dầu chiến thuật, bọn chúng quả thực đang tự đưa mặt mình đến để hắn tát. Viện binh Kim Linh Tộc đuổi đến, nếu bị bọn chúng vây công thì hắn không thể chiếm được lợi thế nào. “Vương đạo hữu, chúng ta chia nhau mà trốn thôi, có duyên sẽ gặp lại sau,” Hoa Anh truyền âm nói, rồi lập tức cùng Thương Ngô hóa thành hai vệt độn quang, hướng về phía chân trời bỏ chạy. Người của Kim Linh Tộc đến quá nhanh, Dạ Xoa Tộc còn bị trọng thương, bọn hắn không còn khả năng đánh chiếm Kim Phong Lĩnh, tiếp tục ở lại không có bất kỳ ý nghĩa gì. Phía sau lưng Vương Hạo, hư không truyền đến một cơn chấn động, kim quang lóe lên, thân ảnh của Kim Xuyên xuất hiện, mặt mũi đầy sát khí nhìn Vương Hạo! Ngay trước mắt hắn, Vương Hạo đã liên tiếp giết chết hai tu sĩ Hợp Thể của Kim Linh Tộc, trong đó có cả Kim Lộ. Hắn nhất định phải giết Vương Hạo, một phần là vì vấn đề thể diện, phần còn lại nếu hắn không làm gì, thì chắc chắn sẽ bị tộc trách phạt. Kim Xuyên vừa hiện thân, đầy trời kim quang lấp lánh, tạo thành nhiều loại pháp khí, nhắm thẳng vào Vương Hạo! Vương Hạo đưa tay lên, từng đạo lôi quang khuếch tán ra, đánh lui phần lớn pháp khí kim quang biến hóa. Kim Xuyên biến đổi pháp quyết, vô số pháp khí hòa tan, bùng lên ngọn lửa màu vàng, nhiệt độ đột ngột tăng cao. Vương Hạo không dám khinh thường, xung quanh thân kiếm khí trường hà tạo nên một đợt sóng lớn, tựa như một ngọn núi cao vạn trượng, lao tới. Kiếm sơn cùng kim sắc hỏa diễm chạm vào nhau, tốc độ chậm đi rất nhiều, rồi ngay sau đó bắt đầu chậm rãi tan chảy, chỉ một lát, cả ngọn kiếm sơn liền sụp đổ, biến thành nước màu vàng, ngọn lửa kim diễm càng cháy dữ dội hơn. Trong ngọn lửa kim diễm đột nhiên bay ra một cây trường thương, chớp mắt đã đến trước mặt Vương Hạo, đầu thương rung nhẹ, nhiệt độ nóng rực trào ra, tựa như muốn hòa tan tất cả mọi thứ. Trường thương hòa tan linh quang hộ thể của Vương Hạo, cắm vào cơ thể hắn, thân thể của Vương Hạo nhanh chóng tan ra, biến thành một vũng vàng lỏng!