"Thủy Kình đảo có hai vị tu sĩ Hợp Thể trấn thủ, bọn hắn đã phát ra tin cầu viện, Thủy Kình đảo rất có thể phái người đến giúp." Lý Gia chọn tấn công Thủy Kình đảo, lần này Lý Gia có Lý phu nhân và Lý Khuynh Nguyệt hai vị tu sĩ Hợp Thể dẫn đội, Lý phu nhân thì còn được, thực lực của Lý Khuynh Nguyệt có thể xem là không đáng kể. Thủy Kình đảo nếu dựa vào đại trận phòng thủ, một vị tu sĩ Hợp Thể đã có thể ngăn cản Lý Gia tấn công, vị Hợp Thể còn lại hoàn toàn có thể hỗ trợ tới. Ngoài ra còn có một vị Mộc Linh Tộc Hợp Thể ở Thủy Huyền đảo, cũng có thể đến giúp. “Cũng tiện cho Thiên Cơ Tông và Trần Gia, vậy mà Thủy Quy đảo lại không có tu sĩ Hợp Thể trấn thủ.” Vương Hạo rất nhanh phân tích ra được những lực lượng có khả năng đến trợ giúp, nhiều nhất là từ hai vị tu sĩ Hợp Thể và năm mươi vị tu sĩ Luyện Hư tạo thành đội ngũ. Lần này Dị Tộc đã bỏ ra vốn lớn, không chỉ thiết lập siêu cấp Truyền Tống Trận ở Thủy Thiên đảo, mà còn đặt một tòa Truyền Tống Trận cỡ lớn ở hòn đảo phụ cận Thiên Biện đảo, cho dù Truyền Tống Trận ở Thủy Thiên đảo bị phá hủy, vẫn có thể nhanh chóng hỗ trợ. Vương Hạo suy nghĩ một lát, thân ảnh khẽ động, với thế sét đánh không kịp bưng tai, trọng thương Doãn Dụ Hòa đang kịch chiến với Uông Như Hải. Sau đó, hắn dẫn Tiểu Thiền bỏ chạy về phía chân trời, hắn chuẩn bị mau chóng phá hủy Truyền Tống Trận ở Thiên Biện đảo, có thể thời gian không đủ, nhưng ít ra cũng có thể cản địch ở nửa đường. Thủy Thiên đảo bên này đã ổn định, Doãn Dụ Hòa bị trọng thương, tu sĩ Hợp Thể ba đối ba, đối phương không còn hy vọng lật ngược tình thế. Mặc dù Thiên Biện đảo không phải do người của Vương Gia phụ trách tấn công, nhưng nếu nơi đó bị tàn sát, cũng đủ khiến Vương Hạo đau lòng, không kể đó có phải là người của Vương Gia hay không, thì đều là tinh anh Nhân Tộc mà hắn vất vả bồi dưỡng. Tuy nhiên những thông tin Vương Hạo có được không đầy đủ, vì Quế Linh Xuyên vừa mới đến Thủy Thiên đảo, nên tình hình nàng biết cũng không nhiều. Thủy Minh đảo, là một hòn đảo khổng lồ với Linh Mạch thành phẩm cấp 7 trở lên, là trung tâm chỉ huy của phòng tuyến thứ nhất. Ở phía tây nam của hòn đảo, trong một tòa cung điện lơ lửng, bốn vị tu sĩ đang thương thảo gì đó! Người có tu vi cao nhất là một mỹ phụ mặc đồ đỏ, Diễm Linh Cơ của Hỏa Linh Tộc, từng giao thủ với Lý phu nhân, bị thương nặng mà về, nhưng bây giờ tu vi của nàng đã vượt xa Lý phu nhân, chuyến này là để báo thù! "Xem ra Nhân Tộc đã tăng cường nhân lực, giờ đang tấn công mạnh vào bốn hòn đảo, trong đó Thủy Thiên đảo là nơi nguy hiểm nhất." Một lão giả lên tiếng, giọng nói trầm trọng. Đó là Kim Luật, đến từ Kim Linh Tộc, ở trong kỳ Hợp Thể. "Nhân Tộc gian trá, nếu không phải chúng ta phải đối phó với Dạ Xoa tộc và Mộc Tộc, thì đâu đến mức để bọn chúng nghênh ngang như vậy!" Diễm Linh Cơ tức giận nói. Mặc dù Ngũ Hành Linh Tộc đều phái người chi viện, nhưng đối mặt với sự tấn công của nhiều tộc, nhân lực vẫn có vẻ hơi thiếu thốn. "Đừng nói những lời vô ích đó, cần phải nhanh chóng phái người đến hỗ trợ, nếu Thủy Thiên đảo bị mất, phòng tuyến sẽ vỡ một lỗ hổng lớn, rất khó vá lại được." Một tu sĩ của Thủy Linh Tộc lo lắng nói. Sau phòng tuyến thứ nhất, rất nhiều vùng lãnh thổ của Thủy Linh Tộc không có hòn đảo cấp 7, mà không có đảo cấp 7, đồng nghĩa với việc không thể bố trí Trận pháp phòng ngự Cao Giai, căn bản không thể ngăn được Đại Quân Nhân Tộc. "Vậy chúng ta cùng đi, giết mấy vị tu sĩ Hợp Thể của Nhân Tộc, ta xem Nhân Tộc còn gan mà tiếp tục đánh nữa không!" Diễm Linh Cơ đề nghị, giọng điệu lạnh lùng. “Giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm, chúng ta không thể chịu tổn thất lớn quá được, dùng trận pháp cưỡng chế di dời bọn họ là được, một khi chiến tranh kéo dài, bọn chúng phải hành quân đường xa, sẽ nhanh chóng mệt mỏi, lúc đó mới là thời cơ chém giết đối thủ.” Kim Luật lắc đầu nói, bọn họ bốn người này cần hỗ trợ nhiều nơi, không thể chỉ đến Thủy Thiên đảo, nếu các đảo khác cần thì làm sao bây giờ? "Vậy ta đi hỗ trợ đi, ta rất quen với Nhân Tộc." Diễm Linh Cơ chủ động xin đi! Bốn người bọn họ mỗi người phụ trách một hướng, sẽ không quản lý khu vực của người khác, nhưng việc chủ động xin đi là một chuyện khác, Diễm Linh Cơ bằng lòng đi, những người khác đương nhiên mừng rỡ, không phải ai cũng hiếu chiến như thế, chiến đấu có nguy hiểm, ai có thể chắc chắn rằng mình nhất định sẽ còn sống trở về? Không lâu sau, Diễm Linh Cơ đã xuất hiện trong một cung điện dát vàng son lộng lẫy, trong đại điện có mấy chục tòa Truyền Tống Trận loại lớn, còn có đến năm tu sĩ Luyện Hư trông coi. "Truyền Tống Trận đi đến Thủy Thiên đảo vẫn còn dùng được chứ?" Diễm Linh Cơ hỏi một người. "Bẩm tiền bối, vẫn còn một tòa dùng được, một tòa khác có lẽ bị phá hỏng, không thể liên thông bình thường!" "Ngươi hãy truyền tống qua đó xem tình hình, nếu không có vấn đề gì thì quay lại." Diễm Linh Cơ ra lệnh. Nàng muốn báo thù, nhưng không phải là loại người ngu ngốc, lỡ đâu địch nhân đang chờ ở đầu bên kia của Truyền Tống Trận, nàng chẳng phải là đi chịu chết sao? Tên Luyện Hư của Thủy Linh Tộc không dám từ chối, sắc mặt trắng bệch bước vào trong Truyền Tống Trận, theo một đạo linh quang chói mắt, thân ảnh hắn biến mất. Một lát sau, Truyền Tống Trận lại sáng lên, Luyện Hư của Thủy Linh Tộc lại xuất hiện, vẻ mặt hơi bối rối nói: "Thiên Biện đảo đang bị tấn công, trận pháp đã bị phá rồi!" Nghe vậy, sắc mặt của Diễm Linh Cơ trầm xuống, thân ảnh lóe lên, xuất hiện trên Truyền Tống Trận. Sau một hồi cảm giác hôn mê rất nhẹ, Diễm Linh Cơ xuất hiện trong một đại điện bụi bay mù mịt, đại điện dường như bị tấn công, một phần bị sụp đổ, có thể thấy linh quang xen lẫn bên ngoài. Diễm Linh Cơ mở Thần Thức, không phát hiện khí tức của tu sĩ Hợp Thể, liền bay ra ngoài. Thiên Biện đảo đã bốc cháy ngùn ngụt, nhà cửa sụp đổ, núi non nghiêng ngả, một vài thi thể ngã xuống đất. Ở xa có thể thấy một đám nữ tu đang tấn công mấy vị tu sĩ Luyện Hư của Ngũ Hành Linh Tộc, phe Ngũ Hành Linh Tộc đang ở thế yếu, rất nhiều người đều bị thương. Lực lượng tấn công Thiên Biện đảo là liên quân của Huyền Thánh Cung và Nguyệt Hoa cung, hai cung đều lấy nữ tu làm chủ, đặc biệt là Nguyệt Hoa cung, hoàn toàn là tông môn nữ tu, vì nhận được sự ủng hộ mạnh mẽ của Vương Gia, những năm gần đây phát triển rất nhanh, lần này phái ra ba tu sĩ Luyện Hư và trăm tu sĩ Hóa Thần trợ chiến. Thiên Biện đảo chỉ có bốn vị Dị Tộc Luyện Hư phòng thủ, Lâm Uyển Dao và những người khác mang theo phù bảo phá trận do Vương Hạo ban cho, dễ như trở bàn tay phá tan đại trận, không có đại trận, tu sĩ Dị Tộc trên đảo căn bản không phải đối thủ của các nàng. "Đồ Nhân Tộc đáng ghét," Sắc mặt Diễm Linh Cơ trầm xuống, chuẩn bị vung tay tiêu diệt Lâm Uyển Dao và những người khác, nhưng ngay lúc đó, một bàn tay lửa khổng lồ đột ngột xuất hiện trên đỉnh đầu nàng, nhiệt độ cực kỳ kinh người. Đốt Tiên Chưởng! Diễm Linh Cơ kinh hãi thất sắc, định thi pháp ngăn cản, bỗng nhiên nghe một tiếng ve kêu chói tai, ngay lập tức cảm giác thức hải như bị sóng cuốn, dường như muốn nứt toác, không kìm được phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn tột cùng. Nhưng vào lúc nguy cấp, bên ngoài cơ thể nàng lóe lên một ngọn lửa màu đỏ cam chói mắt, bảo vệ nàng thật chặt! Ầm ầm, Đốt Tiên Chưởng rơi xuống, đất rung núi chuyển, lửa cháy ngập trời. Một ngọn lửa màu đỏ cam bay ra từ trong ngọn lửa, dừng lại trên đỉnh một ngọn núi cao, hiện ra thân ảnh của Diễm Linh Cơ, lúc này sắc mặt nàng trắng bệch, có chút chật vật! Nàng chưa kịp thở thì trên bầu trời, một chiếc ô năm màu chụp xuống, bao trùm lấy nàng, dưới đất sinh ra trọng lực lớn, giam chặt nàng. Thân ảnh của Vương Hạo từ trong hư không hiện ra, vẻ mặt lạnh lùng, tay bấm pháp quyết, hàng ngàn vạn kiếm khí trào lên, như sóng biển ập về phía Diễm Linh Cơ. Diễm Linh Cơ kinh hồn bạt vía, bên ngoài cơ thể hiện lên một tầng màn sáng màu đỏ. Kiếm khí chém vào màn sáng đỏ, phát ra âm thanh trầm đục, màn sáng đỏ nhanh chóng vặn vẹo biến dạng, Diễm Linh Cơ văng ra ngoài, thổ huyết không thôi! Một loạt tiếng sấm nổ từ trên cao vang lên, vô số điện tím đánh xuyên qua màn sáng đỏ trước mặt Diễm Linh Cơ, tiến vào trong cơ thể nàng, Diễm Linh Cơ phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn. Ầm ầm, thân thể Diễm Linh Cơ vỡ tan, hóa thành mưa máu đầy trời. Linh quang lóe lên, trong mưa máu hiện ra một hình nhân tí hon màu đen cháy xém, linh khí trên người tiểu nhân đã hoàn toàn biến mất. “Thay thế chi bảo!” Vương Hạo nhướng mày, mở rộng Thần Thức, tìm kiếm xung quanh,