"Chạy cũng nhanh thật đấy!" Trên mặt Kim Xuyên không có vẻ gì vui mừng, hắn có thể cảm nhận rõ ràng, đòn đánh trúng không phải bản thể Vương Hạo, mà chỉ là một đạo tàn ảnh. Từng đạo tàn ảnh xuất hiện, hình thành hơn mười người Vương Hạo, khí tức của bọn chúng gần như giống nhau, khó phân thật giả! "Vương Hạo, để mạng lại!" Tiếng vang ầm ầm, hắc túm gia nhập chiến đấu, lôi quang đen kịt đầy trời che khuất mấy cái Vương Hạo. Hắc túm tay nắm một thanh cự phủ đen, hướng về phía một cái đầu của Vương Hạo mạnh mẽ chém tới. Ầm ầm, trên bầu trời hơn mười người Vương Hạo đồng thời tự bạo, Lôi Đình nổ lớn, mấy vạn đạo thiểm điện ngũ sắc xé rách trời cao, che khuất thân ảnh Kim Xuyên cùng hắc túm! Kim Xuyên cùng hắc túm chật vật chạy khỏi phạm vi lôi quang bao phủ, sắc mặt khó coi! Âm thanh Lôi Đình kéo dài không dứt, sấm sét vang dội, Hư Không phát ra tiếng rên rỉ, vặn vẹo biến dạng, dường như tùy thời muốn sụp đổ. "Đáng chết, đây là Thần Thông gì? Hắn trên phương diện lôi pháp đã đi xa như vậy sao?" Hắc túm kinh ngạc nói, hắn cũng nắm giữ lôi pháp Thần Thông, nhưng so với Vương Hạo, như đom đóm so với trăng sáng. "Nhân Tộc khi nào xuất hiện thiên tài như vậy?" Kim Xuyên cũng rất kinh ngạc, hắn đã năm vạn tuổi, không ít lần cùng tu sĩ Nhân Tộc giao đấu, chưa từng thấy qua lôi pháp Thần Thông cường đại như thế! Vô số Lôi Đình trên không trung ngưng tụ, sắc trời tối sầm, mấy đạo Lôi Đình thô to từ trên trời giáng xuống, như bẻ cành khô lao tới hai người. Hắc túm pháp quyết vừa bấm, trên đỉnh đầu xuất hiện một Dạ Xoa hư ảnh, Dạ Xoa hư ảnh phun ra một đạo sóng âm đen, nghênh đón. Sóng âm và một đạo thiểm điện ngũ sắc trăm trượng đụng vào nhau, như kiến càng lay cây. Tiếng nổ ầm ầm, sóng âm đen trong nháy mắt sụp đổ, thiểm điện ngũ sắc lao tới hắc túm. Hắc túm muốn né tránh, một đạo hào quang năm màu hiện lên, thiên địa chung quanh phảng phất như đông cứng lại, vây khốn hắn! "Ngũ Hành từ quang?" Kim Xuyên con ngươi co lại, vẻ mặt chấn kinh. Ánh mắt hắc túm hoảng hốt, nếu bị thiểm điện ngũ sắc đánh trúng, không chết cũng lột một lớp da. Hắn chỉ có thể hy vọng Kim Xuyên hô to: "Kim đạo hữu cứu ta!" Kim Xuyên nhíu mày, hắn đương nhiên không muốn cứu hắc túm, tốt nhất hắc túm cùng Vương Hạo cùng chết mới tốt. Nhưng cũng giống như trước đây, hắn không thể không cứu, nếu hắc túm chết, chính hắn có thể ngăn cản được? Viện binh đã xuất hiện, nhưng chạy tới còn cần mấy hơi thời gian, bản thân hắn có thể chống được mấy hơi thời gian này sao? Về phần hai tu sĩ Kim Linh Tộc còn lại, càng không cần trông cậy, trước đó kim bào lão giả bị Vương Hạo miểu sát, hai người kia nào dám tới? Kim Xuyên nghiến răng, kim quang đầy trời sáng lên, hắn vung tay, một cây trường thương kim sắc bắn ra, trong nháy mắt lớn đến ngàn trượng. Rất nhanh, trường thương kim sắc cùng thiểm điện ngũ sắc chạm nhau, thiểm điện ngũ sắc bị tan rã một bộ phận, nhưng ngay sau đó, theo lôi quang lóe lên, trường thương kim sắc liền ảm đạm bay ra ngoài. Bất quá thừa dịp khoảnh khắc này, Kim Xuyên cùng hắc túm đã thoát đến nơi xa! Thiểm điện ngũ sắc đánh vào một đỉnh núi cao ở Kim Phong Lĩnh, trong nháy mắt san nó thành bình địa, bụi mù cuồn cuộn! Viện binh Kim Linh Tộc rốt cục đuổi tới, đều kinh hãi nhìn về phía trước, không ai dám tiến lên trước một bước. Bụi mù tan đi, đâu còn thấy bóng dáng Vương Hạo? "Đáng chết, lại để hắn chạy mất," Kim Xuyên nặng nề vung tay, tức giận nói. Sưu! Một đạo độn quang cao tốc chạy trốn, lại là hắc túm kia. Người Mộc Tộc chạy, Nhân Tộc cũng chạy, nếu hắn lưu lại, người Kim Linh Tộc chắc chắn không buông tha hắn. "Đáng ghê tởm, đuổi theo cho ta," Kim Xuyên hậu tri hậu giác, lập tức dẫn người đuổi theo. Bọn họ không phát hiện, tại một hầm lớn, nằm một bóng người xinh đẹp. "Khụ khụ! Ta vẫn còn sống?" Kim Lộ suy yếu ho một tiếng, vẻ mặt nghi hoặc. Bị giam vào tay quỷ La Sát, nàng liên tiếp bị ma hồn cùng quỷ vật công kích, kiệt sức ngất đi. Kỳ thật Vương Hạo vốn không muốn giết nàng, dù sao cũng là nhân vật quan trọng của Kim Linh Tộc, giết sẽ dẫn tới trả thù mạnh mẽ, bất lợi cho sự phát triển của Gia Tộc. Hơn nữa, tổn thất của Kim Linh Tộc mấy năm này đã không nhỏ, nếu chết thêm một tu sĩ Hợp Thể viên mãn, có thể sẽ rút quân khỏi tiền tuyến. Bây giờ Đại Quân Nhân Tộc đã bị Vân Tiêu Tông chủ đạo, một khi Ngũ Hành Linh Tộc tan rã, kẻ chiếm được tiện nghi lớn nhất khẳng định là Vân Tiêu Tông. Vương Hạo hy vọng Nhân Tộc sớm ngày quật khởi, nhưng cũng không muốn cho người khác làm áo cưới. Huống chi dựa vào tính cách của đám người Hồng Loan tiên tử, chưa chắc đã dám tiến quân quy mô lớn, e rằng phần lớn địa bàn Thủy Linh Tộc sẽ rơi vào tay Dạ Xoa tộc và Mộc Tộc. Vương Gia đã cắm rễ ở Vân Hoa Hải Vực, giáp ranh với một chủng tộc hung hãn như Dạ Xoa tộc, không phải chuyện tốt đẹp gì. Vì thế, Vương Hạo thay đổi ý định, Thủy Linh Tộc tồn tại thêm một thời gian, có lợi hơn cho Vương Gia và Nhân Tộc, cuộc chiến tranh này tốt nhất nên tiếp tục kéo dài, đánh nhau thêm mấy trăm năm nữa. Trong các hoạt động ở hậu phương địch, Vương Hạo thu hoạch rất lớn, nên bế quan một lần, nâng cao thực lực. Gia Tộc cũng vậy, chiến lợi phẩm để trong kho dù một ngày cũng là lãng phí một ngày, sớm dùng vào người tộc nhân, tăng cường thực lực tổng hợp của Gia Tộc, mới là cách sử dụng tốt nhất. Vương Linh Nhi, Vương Học Kỳ bọn người trải qua nhiều năm lịch luyện sinh tử, cũng có thể thử tiến thêm một bước, đặc biệt là Vương Linh Nhi, theo phương pháp của Vương Hạo, gần như có chín phần chín cơ hội tiến vào Hợp Thể kỳ. Còn có Hà Hồng San, Lâm Ấu Vi bọn người đã bế quan. Đợi thêm hơn trăm năm nữa, số tu sĩ Hợp Thể của Vương Gia có thể đạt đến mười người, hoàn toàn có thể nghiền ép nhiều thế lực ở Phi Tiên thành. Đến lúc đó, trừ phi Vân Tiêu Tông đầu tư nguồn lực lớn, nếu không không cách nào tranh đoạt quyền phát ngôn với Vương Gia ở địa khu Phi Tiên thành. Thực lực mới là căn bản, chiếm lĩnh được bao nhiêu địa bàn là thứ yếu, có đủ tu sĩ cấp cao, đi chiếm đoạt địa bàn sau đó sẽ dễ dàng hơn. Vương Gia hiện tại đã bị các bên chú ý, muốn không bị bóp chết, ngoài việc tiếp tục giương cờ Phi Linh Tộc, bản thân phát triển cũng phải tăng tốc. Chỉ cần Vương Gia bành trướng nhanh chóng, có thể trước khi các thế lực lớn kịp phản ứng, trưởng thành đến mức họ không dám tùy tiện ra tay. Cân nhắc tổng thể, Vương Hạo chọn trọng điểm nhằm vào Dạ Xoa tộc, không phải Kim Linh Tộc. Sau một hồi truy đuổi, người Kim Linh Tộc đầy bụi đất quay về Kim Phong Lĩnh, dù là Vương Hạo hay hắc túm, bọn họ đều không thể đuổi kịp. Tu sĩ Hợp Thể nếu quyết lòng trốn chạy, vẫn tương đối dễ dàng, huống chi là hai vị đại tu Hợp Thể đã thành danh từ lâu. Thấy Kim Lộ trọng thương, Kim Xuyên rất kinh ngạc, hắn cho rằng Kim Lộ đã chết, có thể nói hắn hy vọng Kim Lộ chết, dù sao hai người cùng là đối tượng bồi dưỡng trọng điểm của Kim Linh Tộc, nếu một người chết, người còn lại sẽ có nhiều tài nguyên hơn, trong tộc cũng tất nhiên sẽ toàn lực ủng hộ người đó trùng kích Đại Thừa kỳ. "Kim Xuyên, vì sao ngươi không sớm ngăn cản Vương Hạo? Nếu ta và ngươi liên thủ, kim suất cũng sẽ không bị giết," Kim Lộ giận dữ nói, càng quan trọng hơn, nàng sẽ không bị trọng thương, suýt chút nữa mất mạng! Nàng và Kim Xuyên vốn có quan hệ cạnh tranh, không ngờ đối phương thật sự dám giở trò!