Bên ngoài trăm dặm hư không bừng lên một đạo lửa đỏ, Diễm Linh Cơ hiện thân, nàng nhìn Vương Hạo với ánh mắt tràn đầy kinh hãi.

Vương Hạo liên tục tấn công, căn bản không cho nàng cơ hội thở dốc, nếu không phải nàng có bảo vật thay thế, giờ phút này đã chết rồi!

“Ngươi là ai? Nhân tộc khi nào có nhân vật như thế?” Diễm Linh Cơ run giọng hỏi.

“Ha ha, có thể giết ngươi một lần thì có thể giết ngươi lần thứ hai, đáng lẽ ngươi không nên đến, nhớ kỹ, bản tọa Hạo Nhiên Chân Quân,” Vương Hạo lạnh lùng nói, bảo vật thay thế chắc không nhiều, trên người đối phương có món thứ hai xác suất cực thấp.

Hắn phất tay áo, một lượng lớn kiếm khí trào ra, nơi chúng đi qua, từng ngọn núi nổ tung, mặt đất bị cày thành một vực sâu, thanh thế to lớn.

Mặt Diễm Linh Cơ tối sầm lại, hai tay bắt ấn, trên đỉnh đầu hư không vang lên tiếng vù vù, một đạo hư ảnh ngọn lửa khổng lồ nổi lên, hư ảnh lửa rung lắc, nham tương đỏ đậm trào ra, trước người Diễm Linh Cơ hình thành biển lửa nham thạch nóng chảy dày đặc, ngăn cản kiếm khí kéo đến.

Nham tương trong biển lửa cuồng phong nổi lên tứ phía, từng đạo kiếm lửa bị thổi tung, dày đặc có mấy vạn thanh, lao thẳng về phía Vương Hạo và Tiểu Thiền.

Vương Hạo vung tay áo, trước người hình thành một bức tường vô hình, tốc độ kiếm lửa đột nhiên chậm lại, không thể tiến thêm.

Thời gian thiên mạc, dưới tình huống bình thường, Vương Hạo sẽ không để lộ bí mật mình lĩnh ngộ pháp tắc Thời Gian, vì nhanh chóng diệt sát Diễm Linh Cơ, cũng không để ý đến gì, Lâm Uyển Dao và những người khác đã rời xa chiến trường, cho dù các nàng ở đây, cũng nhìn không ra manh mối.

Chỉ cần giết Diễm Linh Cơ là tốt rồi!

Diễm Linh Cơ thấy thế, hai mắt trừng lớn, dường như không thể tin được, nàng giơ hai tay lên, nham tương trong biển lửa dâng lên sóng lớn ngút trời, dường như muốn lật tung tất cả, một lượng lớn cột lửa từ đó bộc phát, đánh về phía Vương Hạo.

Tiểu Thiền phát ra một đạo sóng âm màu đen, đánh tan mấy đợt sóng lửa.

Mà giờ phút này, Diễm Linh Cơ đã bỏ chạy, thủ đoạn của Vương Hạo khiến nàng kinh hãi, nàng đã dùng bảo vật thay thế, không dám đánh tiếp!

Trong nháy mắt, Diễm Linh Cơ đã về tới bên trong đại điện truyền tống lúc trước.

Bất quá, khởi động trận truyền tống cần thời gian, Vương Hạo sẽ không cho nàng cơ hội.

Hắn tiện tay ném đi, hơn mười mặt trận kỳ cắm xuống bốn phía, từng đạo cột sáng tím rực lôi quang phóng lên trời.

Cùng lúc đó, trên bầu trời sấm rền cuồn cuộn, một đạo sấm sét ngũ sắc to lớn từ trên trời giáng xuống, chính xác đánh vào đại điện truyền tống!

Ầm ầm, một tiếng nổ vang, bụi mù cuồn cuộn, đại điện truyền tống trong nháy mắt sụp đổ.

Diễm Linh Cơ lộ vẻ tuyệt vọng, đường lui không còn, chỉ có thể liều mạng, dựa vào độn thuật để thoát? Điều đó căn bản không thực tế, hỏa độn thuật của Hỏa Linh Tộc ở trong biển rất khó phát huy.

Ầm ầm, tiếng sấm lại vang lên, Diễm Linh Cơ kinh hãi, tay áo vung lên, tế ra một tấm khiên màu đỏ tựa như khảm tinh thạch.

Ngũ Hành Thần Lôi đánh vào khiên, truyền ra một tiếng vang trầm, tấm khiên màu đỏ kịch liệt rung lên, xuất hiện một vết rách sâu hoắm.

Giờ phút này, hơn mười cột sáng tím đã tụ trên không, nhanh chóng hình thành một màn sáng tím, bao phủ phương viên vạn dặm bên trong.

Trong đại trận tiếng sấm vang dội.

Thiên Lôi Diệt Tiên Đại Trận, Vương Hạo lấy Linh Tài đặc thù từ biên giới Lôi Trì luyện chế thành trận pháp, mặc dù thủ pháp có hơi thô ráp, nhưng uy lực đủ để so sánh với đại trận thành phẩm thất giai.

Trong tay hắn cầm trận bàn, đánh vào từng đạo pháp quyết.

Trong trận pháp, thiên địa biến sắc, khắp nơi tràn ngập sấm sét cuồng bạo, cả mặt đất đều hiện lôi quang, giống như một Lôi Trì thu nhỏ.

Tiểu Thiền cũng không rảnh rỗi, không ngừng phát ra từng đạo thần hồn công kích và âm ba công kích.

Diễm Linh Cơ cảm thấy áp lực rất lớn, một lần nữa triệu hồi pháp tướng, biến hơn phân nửa hòn đảo Thiên Biện thành biển nham tương.

Bất quá, dù vậy, vẫn không thể trốn thoát khỏi vòng vây của Thiên Lôi Diệt Tiên Đại Trận!

Từng đạo sấm sét rơi xuống, liên tục đánh vào biển nham tương, diện tích biển nham tương không ngừng thu nhỏ lại.

Thời gian từng giờ trôi qua, sắc mặt Diễm Linh Cơ dần trở nên tái nhợt, ứng phó ngày càng khó khăn!

Sau nửa khắc đồng hồ, màn trận phía trên lóe lên lôi quang chói mắt, một đầu Lôi Đình ngàn trượng hình thành, rồi nhanh chóng bành trướng, đập xuống.

Đồng thời, bốn phương tám hướng có một lượng lớn Lôi Đình nhỏ hơn được hình thành.

Diễm Linh Cơ hét lớn một tiếng, trong hư ảnh ngọn lửa bắn ra hai cột lửa, đánh trúng vào Lôi Đình trên bầu trời, đồng thời biển lửa cuồn cuộn, hình thành một bức tường lửa, ngăn chặn Lôi Đình từ bốn phương tám hướng!

Nàng phẫn hận nhìn Vương Hạo, lật tay lấy ra một đạo trường trùy màu đen lóe lửa.

Nhẹ nhàng đẩy ra, trường trùy màu đen bắn ra, không ngừng phình to, rất nhanh đạt tới kích thước trăm trượng, ngọn lửa trên bề mặt thiêu đốt kịch liệt, khiến cho hư không cũng rung động!

"Đi!" Theo một tiếng quát nhẹ, trường trùy đen biến thành một đạo lưu quang, nhanh chóng lao tới màn trận tím.

“Oanh” một tiếng nổ trầm, màn trận tím kịch liệt rung chuyển.

Vương Hạo nhíu mày, uy lực của Thiên Lôi Diệt Tiên Đại Trận không hề tầm thường, nhưng bản thân có chút yếu kém, không còn cách nào khác, vật liệu thuộc tính lôi quá cuồng bạo, rất khó dung hợp với những vật liệu khác, trong nhất thời Vương Hạo không tìm được vật liệu thích hợp, chỉ có thể tạm thời luyện chế ra như vậy.

"Tiểu Thiền!"

"Vâng, chủ nhân," không cần Vương Hạo nói thêm, Tiểu Thiền đã hiểu, phát ra từng đạo công kích thần hồn, kéo dài không dứt.

Diễm Linh Cơ đầu óc choáng váng, ánh mắt tan rã, vẻ mặt hốt hoảng!

Toàn bộ đại trận Thiên Lôi cuồng loạn một hồi, bầu trời một lần nữa ngưng tụ một đạo Lôi Đình tím ngàn trượng, mang theo uy năng kinh người, đánh vào hư ảnh ngọn lửa.

Pháp tướng của Diễm Linh Cơ lấy ngọn lửa làm hình thể, khả năng chống chịu đòn rất mạnh, nhưng cũng không thể ngăn nổi một kích dồn lực của đại trận Thiên Lôi.

Hư ảnh ngọn lửa run rẩy kịch liệt một lát, rồi tan ra ầm ầm!

Pháp tướng bị phá, Diễm Linh Cơ phun ra một ngụm máu lớn.

Ầm ầm, một đạo thiên lôi lại ngưng tụ, nhanh chóng phình to, lần nữa giáng xuống!

Ánh mắt Diễm Linh Cơ tuyệt vọng, dưới ảnh hưởng của Tiểu Thiền, nàng không thể khống chế nổi cơ thể mình.

Thiên Lôi trực tiếp giáng xuống, che mất thân ảnh của nàng, đất rung núi chuyển, bụi mù cuồn cuộn.

Một đoàn lửa quýt đỏ bay ra từ trong bụi mù, nhanh chóng bành trướng một cách bất thường.

Một tiếng ve kêu vang lên, ngọn lửa dường như mất đi khống chế, chậm rãi phiêu đãng, rồi dần dần khôi phục bình thường.

Vương Hạo tế ra hai tấm bảo phù lam sắc, không ngừng áp chế ngọn lửa đỏ, một lát sau, ngọn lửa biến mất, hai tấm bảo phù lam sắc dán vào một cái linh châu hình vỏ quýt không đều màu!

Vương Hạo lấy ra một hộp ngọc, phong ấn nó lại, thi thể và nguyên thần của Dị Tộc đều có chỗ cần dùng.

Lợi ích của trận chiến này trước mắt chia trước, nhưng rất nhiều nơi sẽ hình thành một vài lợi ích chung, tỷ như đại quân hợp lực chiếm được địa bàn, lợi ích chung này thường chiếm tỷ lệ rất lớn.

Đến cuối cùng chia những lợi ích này, phải xem ai có công lao lớn hơn, thi thể và nguyên thần của Dị Tộc đều là chứng cứ, chứ không phải dựa vào lời nói suông!

Vương Hạo hủy bỏ trận pháp, Tiểu Thiền bay vào trong đó, rất nhanh mang về một chiếc vòng trữ vật màu đỏ cùng mấy món tàn phá thông thiên Linh Bảo!

Vương Hạo xem xét sơ qua, rất nhiều bảo vật đều không thể dùng, có cái bị hư hại quá mức, có cái lại liên kết với huyết mạch của Diễm Linh Cơ, người khác không phát huy được uy lực. Nhưng bên trong vòng trữ vật có không ít linh tài thuộc tính Hỏa, linh tài luyện khí thất giai và linh tài pháp tướng có hơn mười loại, đây quả là niềm vui ngoài ý muốn.