“Bái kiến tiền bối,” Lâm Uyển Dao dẫn theo năm vị tu sĩ Luyện Hư khác đến bái kiến, các nàng vừa mới tận mắt chứng kiến một trận đại chiến kinh thiên động địa, tâm tình vô cùng kịch động. Cả tòa đảo Thiên Biện trở nên hỗn loạn, không còn cảm nhận được chút hơi thở sự sống nào, loại sức mạnh kinh thiên này, các nàng đây là lần đầu tiên được nhìn thấy. Ánh mắt Vương Hạo lướt qua, trong sáu người, hắn chỉ nhận biết Lâm Uyển Dao, bây giờ tu sĩ Luyện Hư nhiều, rất nhiều người hắn chưa từng gặp mặt, kể cả tu sĩ Luyện Hư Vương Gia, hắn cũng không phải nhận biết hết tất cả. “Ngươi là người của Huyền Thánh Cung?” Vương Hạo nhìn về phía một nữ tử mặc váy trắng. “Vãn bối Phùng Mẫn, là đệ tử đời thứ ba của Huyền Thánh Cung, hiện tại là bộ cung chủ của Huyền Thánh Cung!” Huyền Thánh Cung do Vương Văn Duyệt khai tông lập phái, Vương Văn Duyệt được xem là thế hệ đầu tiên, những thành viên sáng lập tổ chức ban đầu, cũng chính là những tán tu trước kia được thu nhận, đều xem như đệ tử của Vương Văn Duyệt, là thế hệ thứ hai, thế hệ thứ ba là tuyển chọn những đệ tử đầu tiên cùng hậu nhân của đệ tử thế hệ thứ hai. Bây giờ Huyền Thánh Cung đã có mười mấy đời đệ tử, đệ tử đời thứ ba chỉ cần còn sống, tu vi và địa vị đều rất cao! “Phùng Mẫn? Phùng Lập Hạc là gì của ngươi?” Vương Hạo hỏi tiếp. “Chính là gia phụ, năm đó phụ thân của vãn bối cùng tiền bối và cung chủ ở Thiên Huyền, Thánh Huyền hai đảo sáng tạo cơ nghiệp, lập nên chút công lao, được ban thưởng Phúc Hữu Đan, mới có vãn bối, tên chữ của vãn bối cũng là do cung chủ ban thưởng,” Phùng Mẫn cung kính trả lời, kể lại một chút về thân thế của mình, nhờ vào công hiệu của Phúc Hữu Đan, thiên tư của nàng coi như không tệ, nếu không cũng không thể trưởng thành tới cảnh giới Luyện Hư. Vương Hạo nhớ lại một chút, khẽ gật đầu, năm đó hắn còn đưa cho Phùng Lập Hạc một cái Vương Gia lệnh bài, những người lập sạp hàng cho Huyền Thánh Cung thời kỳ đầu đều là Phùng Lập Hạc mấy người làm nên, cũng coi như có công. “Phụ thân ngươi đâu?” “Gia phụ không thể đột phá Luyện Hư kỳ, đã tọa hóa,” thần sắc của Phùng Mẫn có mấy phần ảm đạm. Phùng Lập Hạc không phải thọ chung mà tọa hóa, mà là chết dưới Lôi Kiếp, vì đảm bảo cho Phùng Mẫn tu luyện, Phùng Lập Hạc chỉ đổi một phần Linh Vật Luyện Hư, cộng thêm tư chất bình thường, tỷ lệ tấn thăng thành công chỉ có ba phần, hiển nhiên Phùng Lập Hạc không có vận may tốt như vậy! Phùng Mẫn có được ngày hôm nay là nhờ vào công lao của cha mình, không phải hoàn toàn nhờ vào chính mình, rất khó đột phá Luyện Hư kỳ, những người thời kỳ Huyền Thánh Cung sáng lập, hầu như ai cũng nhận được vô số phần thưởng, chỉ cần có chút năng lực cũng được đề bạt làm Trưởng Lão Tông Môn, quyền cao chức trọng, con cháu của bọn họ tự nhiên cũng được hưởng lây. “Tọa hóa? Ngươi còn có huynh đệ tỷ muội khác không?” Nghe tin Phùng Lập Hạc tọa hóa, Vương Hạo không khỏi lo lắng hỏi thêm vài câu. “Hồi bẩm tiền bối, vãn bối còn có một người đệ đệ, bất quá mấy năm trước Huyền Thánh Cung đã sửa lại quy tắc, không còn tuyển nhận đệ tử nam nữa, ngoại trừ những Trưởng Lão Luyện Hư kỳ, những người khác đều phải rời khỏi Tông Môn, xuống làm thế lực phụ thuộc của Tông Môn, đệ đệ của vãn bối thành lập Phùng Thị Tu Tiên Gia Tộc, bây giờ phát triển khá tốt, có không ít hậu nhân ưu tú được đưa vào Huyền Thánh Cung!” “Rất tốt, phụ thân ngươi có linh trêи trời, chắc chắn sẽ rất vui mừng,” Vương Hạo khẽ gật đầu, nhìn về phía những người còn lại. Bốn nữ tử còn lại trêи mặt đều mang vẻ mong chờ, nhưng hiển nhiên Vương Hạo không thể quan tâm đến từng người. “Đảo Thiên Biện đã bị tàn phá, không còn nhiều giá trị, các ngươi giữ lại một người, dẫn theo một bộ phận tu sĩ Hóa Thần thu dọn chiến lợi phẩm, những người còn lại đi giúp đảo Thiên Đồn, phải lấy được hết quặng mạch!” Vương Hạo căn dặn nói. Vì nhanh chóng tiêu diệt Diễm Linh Cơ, hắn không quá câu nệ, khiến toàn bộ đảo Thiên Biện hư hại hơn phân nửa, muốn khôi phục cần phải đầu tư rất nhiều nhân lực và vật lực, hiển nhiên bây giờ không phải lúc làm chuyện này. Chúng nữ đồng thanh lên tiếng, lĩnh mệnh rời đi. ...... Đảo Thủy Minh, trong một đại điện, ba người Kim Luật vội vã tụ tập đến, sắc mặt vô cùng khó coi. Bốn đảo lớn là Thủy Thiên, Thủy Úc, Thủy Quy, Thủy Kình đồng thời bị tấn công, trong thời gian ngắn, đại trận của Thủy Thiên đảo liền bị công phá, ngay cả Trận Truyền Tống cũng bị phá hủy! “Thực lực của Nhân Tộc sao lại mạnh như vậy? Mới bao lâu, đã công phá đại trận?” Mặt Kim Luật tràn đầy vẻ khó tin, Trận Truyền Tống không thể nào là người của bọn hắn phá hủy, Trận Truyền Tống bình thường đều nằm ở vị trí cốt lõi của đảo, bị hủy đồng nghĩa với việc địch nhân đã công phá đảo, cơ hồ không có khả năng thứ hai. “Đại trận trêи bốn hòn đảo này đều được bố trí vội vàng, không phải Trận pháp phòng ngự quá mạnh, hơn nữa các ngươi đều xem thường Vương Gia, tên Vương Hạo kia hơn ngàn năm đã trưởng thành đến Hợp Thể kỳ, không thể coi thường, nghe nói tu sĩ cùng cảnh giới hiếm có ai là đối thủ của hắn, Vương Gia do hắn lập nên cũng là nhân tài xuất chúng, trong thời gian ngắn đã trưởng thành thành thế lực đứng đầu Phi Tiên Thành.” Doãn Dụ Hổ nhíu mày nói, Vương Gia trỗi dậy quá nhanh, khiến cho những tin tức trước đây của bọn hắn đều trở nên vô dụng, nhìn từ những chiến báo trước mắt, sau khi Vương Gia gia nhập, thực lực của Nhân Tộc đã tăng lên gấp bội, nếu không đã không nhanh chóng chiếm được bốn đảo lớn đến như vậy. “Vương Gia? Tên Vương Hạo kia chẳng lẽ có được bảo vật cấp Huyền Thiên? Cho dù hắn có thực lực hơn người, cũng không thể nào liên tục phá bốn đảo a!” Kim Hằng suy đoán nói. “Không rõ lắm, nhưng sự việc đã đến nước này, để đề phòng phòng tuyến bị sụp đổ, vẫn là nhanh chóng thu quân về đi, giữ vững đảo Thủy Minh là được,” Doãn Dụ Hổ đề nghị. Phòng tuyến trước đó quá dài, nhân lực của bọn họ bị phân tán, chỗ nào cũng có sơ hở, bây giờ bỏ vài tòa đảo, về phòng thủ mà nói, ngược lại dễ dàng bố trí hơn nhiều, điều kiện tiên quyết là mấy vị tu sĩ Hợp Thể kia có thể trở về, nếu bị Nhân Tộc giết vài người, bọn hắn cũng sẽ rất bị động. Đúng lúc này, bên ngoài có một tu sĩ áo bào xanh vội vã tiến vào, vẻ mặt bối rối. “Ba vị Trưởng Lão Tế Tự, không xong rồi, nhục thân của Quế Trưởng Lão đã bị hủy, nguyên thần bị tên Vương Hạo kia bắt được, Doãn Trưởng Lão bị Vương Hạo đánh trọng thương, không thể không bỏ chạy, công kích Âm Tu của Vương Gia có thể xuyên thủng đại trận, dẫn đến tộc nhân tự tàn sát lẫn nhau, tộc nhân trên đảo Thủy Thiên hầu như toàn quân bị diệt!” Dù đã có dự đoán trước, nhưng nghe được tin tức này, ba người vẫn không nhịn được mà biến sắc. “Tin tức này được truyền về bằng cách nào, không phải Trận Truyền Tống đã bị hủy sao?” Doãn Dụ Hổ chất vấn. “Có mấy tên tộc nhân trước khi Trận Truyền Tống bị hủy đã truyền tống trở về, là do Doãn Trưởng Lão yểm hộ cho bọn họ!” “Tình hình ở những đảo khác thế nào?” Kim Luật vội hỏi. “Trận Truyền Tống của những nơi khác vẫn còn khai thông được, hiện tại Nhân Tộc tấn công hung hãn, bất quá trong thời gian ngắn chắc là không thể phá được trận!” Ba vị tu sĩ Hợp Thể nhìn nhau, ra hiệu một chút, Doãn Dụ Hổ nói: “Truyền lệnh xuống, lệnh cho tu sĩ ở đảo Thủy Kình, Thủy Quy, Thủy Huyền, Thủy Úc rút quân về.” “Trưởng Lão, đảo Thủy Huyền không bị tấn công, hơn nữa trước mắt mới chỉ có Quế Trưởng Lão gặp nạn, Doãn Trưởng Lão chắc là đều đã trốn được,” tu sĩ áo bào xanh kinh ngạc nói. “Chúng ta phải tính toán cho điều xấu nhất, lực lượng phòng ngự của đảo Thủy Thiên mạnh nhất, mà lại bị Vương Gia đánh chiếm trong thời gian ngắn, những hòn đảo khác lại càng không thể ngăn cản hắn. Đất đai mất đi, sau này có thể đoạt lại, còn người một khi đã chết, sẽ không thể phục sinh được.” Doãn Dụ Hổ giải thích nói. “Vâng, Trưởng Lão, thuộc hạ đi truyền lệnh ngay!” Tu sĩ áo bào xanh rất nhanh lui ra khỏi đại điện.