Chương 2468: Thực lực vi tôn

Thủy Linh Tộc quy mô rút quân, Nhân Tộc truy sát một hồi, lại thu được không ít chiến quả, các thế lực đều có thu hoạch, vài tòa đại đảo cũng bị lục đại Hợp Thể thế lực nắm trong tay.

Trong đó, thu hoạch lớn nhất thuộc về Vương Gia, Thủy Thiên đảo nắm giữ Thất Giai thành phẩm Linh Mạch, mà mấy hòn đảo khác, chỉ có Thất Giai Hạ Phẩm Linh Mạch. Tương ứng, Thủy Thiên Hải Vực cũng là vùng biển lớn nhất, xung quanh có nhiều đảo phụ thuộc hơn, tài nguyên càng thêm phong phú.

Vương Gia xuất động lực lượng nhiều nhất, thu hoạch tự nhiên lớn nhất. Nhân Tộc tự nhiên là một phen vui mừng hớn hở, không ít tu sĩ đều phát đại tài. Bất quá muốn củng cố ở những địa bàn này, còn cần thời gian nhất định, bởi vậy, bước chân của đại quân bị trì trệ lại.

Thủy Thiên đảo, trong một tòa đại điện, Vương Hạo và hơn mười vị tu sĩ Hợp Thể tụ tập một chỗ. Vương Hạo ngồi ở vị trí chủ tọa, bên trái là Uông Như Hải, phía bên phải là Viên Thiên Nhất, ở phía dưới là Lý phu nhân, Thiên Cơ Tôn Giả, Viên Phương, Lý Khuynh Nguyệt, Tiểu Thiền các loại người ngồi ở vị trí thấp hơn.

Tu Tiên Giới thực lực vi tôn, trước khi Vương Hạo đến, bọn họ lâm vào khổ chiến. Sau khi Vương Hạo đến, hiệu quả nhanh chóng, không chỉ có liên quân công chiếm được nhiều địa bàn, còn một mình chém giết hai vị Dị Tộc Hợp Thể, trọng thương một vị. Ngoại trừ Vương Hạo, những người khác có thể không có mấy chiến công. Lúc này, ai dám mặt dày ngồi trước mặt Vương Hạo, không cần người ngoài nói, chỉ sợ chính bản thân người đó cũng không thấy tự nhiên.

“Vương đạo hữu, ha ha, nhờ hồng phúc của ngươi, chúng ta lần này thật sự đại thắng a. Sau trận chiến này, uy danh của Vương đạo hữu nhất định sẽ vang khắp Nhân Tộc,” Viên Thiên Nhất vừa cười vừa nói. Lúc trước, hắn cho rằng Vương Hạo có thể chiếm được Thủy Thiên đảo, nhưng không nghĩ tới tốc độ lại nhanh như vậy, còn chém giết hai vị Dị Tộc Hợp Thể. Phải biết rằng, trước đó bọn họ không phải là không thử qua, nhưng căn bản không có biện pháp. Thứ nhất, Dị Tộc tập kết trọng binh phòng thủ, thứ hai, Thất Giai Trận pháp uy lực rất lớn. Hơn nữa, bọn họ có thể thuận lợi công chiếm các hòn đảo khác, cũng là do Vương Hạo trong thời gian ngắn chiếm được Thủy Thiên đảo, tiêu diệt tu sĩ trên đảo, làm Thủy Linh Tộc khiếp sợ. Nếu Thủy Linh Tộc không chủ động rút lui, bọn họ không thể tùy tiện chiếm được một vùng địa bàn lớn như vậy, có lẽ còn phải cầu viện Vương Gia! Vương Gia ăn được miếng thịt béo nhất, bọn họ cũng không kém, lần này bọn họ đối với Vương Hạo là thật lòng chịu phục.

“Khụ khụ, chư vị căng thẳng với Ngũ Hành Linh Tộc lâu như vậy, dò xét rõ ràng binh lực của bọn chúng bố trí, đặc điểm của đại trận, cùng với Thần Thông Bí thuật của tu sĩ Hợp Thể, nếu không Vương mỗ cũng sẽ không dễ dàng chiếm được Thủy Thiên đảo!” Vương Hạo cười ha hả, khiêm tốn nói.

“Không sai, mặc dù chủ...công tử lập công lớn nhất, nhưng công lao của chư vị cũng không nhỏ,” Tiểu Thiền nói đầy vẻ thích thú. Bây giờ nàng cũng là tu sĩ Hợp Thể, Vương Hạo đã sớm dặn dò qua nàng, không được hô “chủ nhân” trước mặt người ngoài, tránh bị coi thường. Nhưng tu vi của nàng vẫn còn đó, ai lại dám coi thường nàng? Trong Linh Giới, những đại năng đỉnh cấp cũng không phải ai cũng có xuất thân tốt.

“Ha ha, Vương đạo hữu quá khiêm tốn, vô luận thế nào, lần này Vương đạo hữu là công đầu. Chúng ta chân thành hợp tác, tiếp tục đánh, nhất định có thể chiếm được nhiều địa bàn hơn!” Trong lòng mọi người nghĩ gì thì không biết, nhưng bên ngoài ai cũng cười tươi rói!

“Lý phu nhân nói đúng, lần này chúng ta hợp tác rất tốt, ta hy vọng lần sau cũng có thể đồng lòng như vậy, một lần hành động chiếm lấy Thủy Linh Tộc. Sau khi chúng ta chiếm năm đảo, tuyến phòng thủ phía sau của Ngũ Hành Linh Tộc chuyển đến Thủy Minh đảo, Thủy Linh đảo, Thủy Ngọc đảo. Chúng ta cũng nên không ngừng cố gắng. Thủy Minh đảo có Linh Mạch phẩm chất tốt nhất, là Thất Giai thành phẩm Linh Mạch hiếm thấy, Thủy Linh đảo có một tòa Linh Ngọc quáng cỡ lớn, giá trị cực cao, còn Thủy Ngọc đảo nắm giữ một mỏ thủy ngọc chi tinh, giá trị cũng không hề nhỏ!” Vương Hạo thần sắc trang nghiêm, Thủy Linh Tộc cũng là một tộc truyền thừa lâu đời, giàu có. Gần Thủy Thiên đảo có Linh Ngọc quáng, có mỏ lôi quang ngọc các loại mục tiêu có giá trị cao, còn có lượng lớn mỏ quặng lớn nhỏ. Chỉ cần khai thác tốt, sản nghiệp Luyện Khí của Vương Gia chắc chắn sẽ lên một tầm cao mới.

Luyện khí sư một phần xem thiên phú, hai phần xem kinh nghiệm, mà kinh nghiệm thì cần tích lũy. Không có đủ vật liệu luyện tập thì sao mà tích lũy được? Ngoại trừ những thiên tài dị bẩm, còn lại những luyện khí sư cao giai đều nhờ lượng lớn vật liệu mà nên. Vương Gia hiện tại vẫn đang ở giai đoạn lớn mà chưa mạnh, luyện khí sư không ít, nhưng có thể luyện chế ra Thông Thiên Linh Bảo thì cũng chỉ có vài người. Nhân tài trong các nghề khác cũng không kém là bao, nói cho cùng thì vẫn là thời gian phát triển không đủ. Tích lũy thêm vạn năm, những vấn đề này phần lớn có thể giải quyết! Nếu có thể tiếp tục chiếm được mỏ thủy ngọc chi tinh, Vương Gia trên con đường luyện khí sẽ vững mạnh. Thủy ngọc chi tinh là một loại Linh Tài Thủy thuộc tính cao giai hiếm có, có thể luyện chế pháp khí, cũng có thể dùng để ngưng tụ Pháp Tướng, mà Vương Gia tu luyện công pháp Thủy thuộc tính không ít, Vương Hạo đều có nhu cầu với Ngũ Hành Linh Tài, có thể sử dụng được tất cả, mỏ quặng này trong mắt Vương Hạo có giá trị cao hơn cả Thủy Minh đảo!

“A, Vương đạo hữu đã có ý tưởng sao? Cứ nói đừng ngại, mọi người cùng nhau thương nghị một chút!” Thiên Cơ Tôn Giả mở miệng, ngữ khí lấy lòng. Trước đây hắn vẫn có chút quyền phát ngôn, nhưng lần này hắn không lập được công lao gì, ngược lại chiếm không ít lợi, nên lời nói không còn có trọng lượng như trước, đặc biệt là khi đối mặt với Vương Hạo.

“Đúng vậy a, Vương đạo hữu có kế hoạch gì cứ nói, chúng ta hiện tại sĩ khí đang rất cao!” Uông Như Hải phụ họa nói, sắc mặt của hắn hơi có vẻ tái nhợt. Doãn Dụ Hòa bọn người vì phá vòng vây, cũng là liều mạng, hắn đã dốc toàn lực vẫn bị đối phương chạy thoát. Bất quá cũng không tính là chịu thiệt thòi, đối phương bị thương còn nặng hơn hắn, hắn chỉ là bị hao tổn nguyên khí một chút. Dùng một chút đan dược, tu dưỡng một thời gian là có thể khôi phục, không chậm trễ đến tác chiến tiếp!

Viên Thiên Nhất chau mày, thực lực cường đại của Vương Hạo đã áp đảo mọi người, quyền lên tiếng cũng lớn hơn trước. Năm trăm năm trước, hắn vẫn cảm thấy Viên gia có thể chèn ép Vương Gia, ai biết Vương Gia càng ngày càng phát triển nhanh, bây giờ hắn đã không dám sĩ diện trước mặt Vương Hạo!

“Thủy Linh Tộc đã đến đường cùng, không còn nhiều lực lượng. Ngũ Hành Linh Tộc khác dù chi viện không ít nhân thủ, nhưng chưa chắc dám tử chiến với chúng ta. Ý của Vương mỗ là lập tức tiến công, tận khả năng sát thương sinh lực của bọn chúng, bất quá tu sĩ Hợp Thể lần này bọn chúng tổn thất không nhiều, có lẽ không dễ đánh như vậy, chư vị phải chuẩn bị tinh thần để đánh một trận ác liệt!” Vương Hạo nghiêm mặt nói.

“Ừm, Vương đạo hữu nói có lý, vậy Vương đạo hữu dự định công kích tòa đảo nào? Là Thủy Minh đảo sao?” Viên Thiên Nhất rất tán thành, hỏi. Theo hắn, Thất Giai thượng phẩm linh mạch có giá trị cao nhất, mà bây giờ Vương Gia có thực lực chiếm được Thủy Minh đảo, không ai dám phản đối.

Vương Hạo lại lắc đầu, nói: “Ba đảo tuy liên kết thành một tuyến, nhưng khoảng cách giữa chúng cũng không gần, địch nhân có Truyền Tống Trận, thuận tiện trợ giúp, chúng ta lại không có, cho nên Thủy Minh đảo ở xa nhất không thích hợp để công kích quá sớm. Vương mỗ dự định đánh Thủy Linh đảo và Thủy Ngọc đảo trước.”

“Vương đạo hữu cũng nói rồi, đối phương có Truyền Tống Trận trợ giúp, bất luận chúng ta đánh đảo nào, thì lực lượng mà đối phương trợ giúp đến cũng không khác gì nhau?” Lý phu nhân nhíu mày hỏi.

“Năng lực truyền tống của Truyền Tống Trận có hạn, viện trợ cũng chỉ được một ít tu sĩ Cao Giai, số lượng sẽ không quá nhiều. Dù sao cũng dễ hơn nhiều so với việc cùng lúc tiến đánh cả ba tòa đảo.” Vương Hạo không giải thích quá nhiều, ai biết có người cố ý tiết lộ kế hoạch tác chiến hay không? Biết người biết mặt, không biết lòng, có những người không giỏi tác chiến, nhưng lại rất giỏi cản trở.