Chương 2469: Thủy Thát Tộc "Ý của Vương đạo hữu là chia hai đường đại quân? Vương đạo hữu đi đường nào?" Thiên Cơ Tôn Giả ánh mắt khẽ động, hỏi.

"Vương mỗ cảm thấy hứng thú với thủy ngọc chi tinh, dự định đi Thủy Ngọc đảo!" Vương Hạo liếc nhìn đám người, trong mắt mỉm cười, hắn không hề che giấu, biểu lộ rõ dã tâm của mình, công khai nói cho mọi người biết, mỏ khoáng thủy ngọc chi tinh, hắn Vương Gia muốn!

"Không có vấn đề, ta cùng Vương đạo hữu cùng đi Thủy Ngọc đảo," Thiên Cơ Tôn Giả vội nói theo.

Những người khác kịp phản ứng, nhao nhao phụ họa, bọn họ đều muốn đi theo Vương Hạo cùng nhau hành động.

Lần này tuy nói tất cả mọi người ra sức, có thể thoải mái nhất rõ ràng là Uông Gia cùng hành động với Vương Gia, không cần tốn nhiều công sức liền lấy được Thủy Huyền đảo, Luyện Hư tộc nhân và Hóa Thần tộc không ai thương vong, khiến người ta ước ao ghen tị.

Đi theo Vương Hạo đánh hạ Thủy Ngọc đảo, ít nhiều gì cũng có thể kiếm chút cháo, mỏ khoáng có thể cho Vương Gia, bọn họ lấy chút khoáng thạch có sẵn, không quá phận mà?

"Thủy Linh đảo nắm giữ Linh Ngọc khoáng cỡ lớn, cũng là một chỗ bảo địa, chư vị, lợi ích chung là phải theo công lao phân chia," Vương Hạo khóe miệng khẽ nhếch, nhắc nhở.

Chính hắn cho đi ra thì không vấn đề gì, nhưng nếu hắn không muốn cho thì ai cũng đừng hòng chiếm tiện nghi của hắn!

Mọi người sắc mặt ngượng ngùng, có chút mất tự nhiên.

Viên Thiên Nhất mở miệng nói: "Ta dẫn người tiến công Thủy Linh đảo là tốt nhất, vị đạo hữu nào cùng ta một chỗ?"

Kết quả hắn đảo mắt một vòng, vậy mà không ai phụ họa hắn, sắc mặt không khỏi lạnh xuống, Vương Gia làm lão đại hắn nhận, nhưng Viên gia của hắn cũng gần như chỉ sau Vương Gia, đám người này không nể mặt như vậy, coi hắn dễ tính?

Thật ra, giờ phút này mọi người đang cân nhắc lợi và hại, đi theo Vương Gia, công lao khẳng định hơn phân nửa là Vương Gia, Vương Hạo nói thái độ này, bọn họ không được chia đồ tốt, nhưng được cái chắc thắng, ít nhiều gì cũng có thể phân một chút lợi ích.

Nếu đi Thủy Linh đảo, tổn binh hao tướng thì không nói, vạn nhất không đánh hạ được thì không phải là lỗ vốn sao… "Lần này một mình Vương Gia ta đủ để chiếm được Thủy Ngọc đảo, chư vị hãy cùng đi Thủy Linh đảo đi, chư vị yên tâm, chỉ cần một trong hai bên chúng ta thành công, Ngũ Hành Linh Tộc nhất định sẽ giống lần này, lựa chọn rút quân, bọn chúng không có dũng khí cùng chúng ta huyết chiến đến cùng đâu!"

Vương Hạo một mình ôm lấy nhiệm vụ tiến đánh Thủy Ngọc đảo, sơ kỳ để cho an toàn, để bọn họ chiếm chút tiện nghi, nhưng Vương Hạo sẽ không mãi làm kẻ hào phóng!

Viên gia, Lý Gia, Thiên Cơ Tông sơ kỳ chiếm lĩnh không ít địa bàn, cũng có thấy phân cho Vương Gia đâu?

"Vương đạo hữu, ngươi định lúc nào công kích Thủy Linh đảo?" Viên Thiên Nhất không mặn không nhạt hỏi.

"Đương nhiên là lập tức, Vương mỗ đã nói trước, không thể cho bọn chúng một tia cơ hội thở dốc!" Vương Hạo trầm giọng nói.

Sau trận này, sĩ khí Nhân tộc đang lên, sĩ khí Ngũ Hành Linh Tộc chịu ảnh hưởng, vừa vặn một hơi cố gắng, đánh hạ Thủy Linh đảo.

"Tốt, vậy lão phu cũng lập tức chỉnh quân xuất phát," Viên Thiên Nhất đáp ứng.

Đám người theo thứ tự rời đi, một canh giờ sau, trên đảo có một lượng lớn tu sĩ điều động, cưỡi chiến thuyền, hướng phía biển cả sâu thẳm bỏ chạy.

Hòn đảo cao giai Thất Giai của Thủy Linh Tộc, tên phần lớn đều có chữ Thủy, mà hòn đảo phụ thuộc thì sẽ có thêm một chữ khác của đảo chủ.

Linh Trì đảo chính là một tòa đảo phụ thuộc của Thủy Linh đảo, vùng biển xung quanh Thủy Linh đảo được gọi là “Linh Hải”, Linh Trì đảo là tuyến đầu của toàn bộ Linh Hải.

Phụ trách trấn giữ Linh Trì đảo chính là tộc Thủy Thát, Thủy Thát Tộc là một tiểu tộc, trong tộc chỉ có hai vị tu sĩ Luyện Hư, bọn chúng giỏi trồng trọt nuôi cá, môi trường Linh Trì đảo rất tốt, khắp nơi đều là hồ nước Linh Trì, Thủy Thát Tộc kinh doanh nơi đây số vạn năm, hằng năm đều có thể cung cấp cho Thủy Linh Tộc một lượng lớn Linh Ngư và linh mộc.

"Lão tổ tông, không xong rồi, Vương Gia giết đến rồi, mấy vị tu sĩ Luyện Hư đang ở ngoài đảo khiêu chiến!"

Một tên rái cá biến hóa chưa hoàn toàn, lảo đảo bò vào đại điện, hô lớn nói.

Bên trong đại điện, mọi người ngồi đầy sợ hãi, không ít người sắc mặt trắng bệch.

Các chiến báo phía trước lần lượt truyền về, bọn họ biết rõ tình thế không tốt, Thủy Linh Tộc nếu thất bại, bọn họ sẽ đi đường nào? Mấu chốt là bây giờ người ta đã đánh đến cửa nhà, làm sao bây giờ?

Liều mạng? Liều cũng không được, nhân khẩu Thủy Thát Tộc thì nhiều, nhưng chiến lực thì tầm thường, nếu không cũng không đến mức đời đời dựa vào các đại tộc để sinh tồn.

"Vội cái gì, đơn giản là đổi chủ mà thôi, mở đại trận, theo ta nghênh đón chủ nhân mới a!"

Một lão giả mặt đầy râu thản nhiên nói, đã không có thực lực ngạnh kháng, dứt khoát đầu hàng sớm, đây chính là đạo sinh tồn của Thủy Thát tộc bọn họ.

Thật ra những chủng tộc nhỏ bé này đều là như vậy, những dị loại như tộc Thiên Cá Heo cũng không có nhiều.

Những người khác hình như cũng không quá bất ngờ về quyết định này, sau một thoáng kinh ngạc, cũng nhao nhao đi theo lão giả đi ra ngoài...

Trên bờ cát, Vương Vụ Thanh đứng ở trên một tảng đá ngầm, có chút khó có thể tin.

"Tòa đảo này diện tích không nhỏ, lại dễ dàng đánh hạ như vậy sao?"

"Đại ca, loại tiểu tộc này chính là như vậy, lát nữa huynh nhớ đừng nể mặt chúng, vơ vét thêm một chút đồ béo đi, chuyến này của chúng ta không thể tay trắng ra về được," Vương Vụ Phong đề nghị.

Vốn dĩ nghĩ rằng Linh Trì đảo là đại môn của Linh Hải, sẽ là một khối xương khó nhằn, lần này Vương Gia phái đến đội hình vô cùng xa hoa, Vương Vụ Thanh và Vương Vụ Phong hai huynh đệ dẫn đầu, tổng cộng chín vị tu sĩ Luyện Hư, đều là người của Vương Gia, người của các thế lực phụ thuộc một người cũng không mang theo.

Chiến tranh đi liền với cướp đoạt, người của các thế lực phụ thuộc dù sao không mang họ Vương, đối mặt với lợi ích, sẽ không nghe lời như vậy, khó tránh khỏi sẽ gây ra chút phá hoại.

Đây là nơi then chốt, Vương Gia chiếm được rồi cũng muốn đóng quân kinh doanh, phá hoại càng ít thì càng có lợi cho Vương Gia.

"Đi thôi, ta biết phải làm thế nào," Vương Vụ Thanh làm gia chủ nhiều năm, rất nhanh cũng đã nhập cuộc, một bộ người sống chớ gần.

"Tiểu nhân Lại Trường Hưng tộc trưởng Thủy Thát tộc, gặp qua thiên sứ đại nhân Nhân Tộc, đây là chút quà mọn của tộc ta, không có thành ý gì, mong rằng đại nhân không chê,"

Lại Trường Hưng đại lễ quỳ lạy, dâng lên một cái trữ vật giới chỉ.

Vương Vụ Thanh và Vương Vụ Phong liếc mắt nhìn nhau, gật đầu, thầm nghĩ Lại Trường Hưng này thật hiểu chuyện.

Vương Vụ Thanh kiểm tra đồ vật bên trong trữ vật giới chỉ một hồi, dù hắn cũng lộ ra một chút vẻ giật mình.

"Đứng lên đi, ngươi đã chọn quy phục, sau này sẽ là người của Vương Gia ta, Vương Gia ta trước nay sẽ không bạc đãi người một nhà, tiền đề là ngươi phải làm việc thật tốt, không được hai lòng, một khi bản tọa phát hiện ngươi bất trung, đừng trách bản tọa không nể tình!"

"Vâng, đại nhân, tiểu nhân và toàn tộc nhất định trung thành không hai, sẽ sống chết vì Vương Gia cống hiến sức lực!"

Thái độ của Lại Trường Hưng này, khiến Vương Vụ Thanh có chút không ngờ, hắn đã nghĩ kỹ gõ gậy nện đá cũng không dùng đến rồi, nhưng như vậy cũng là bớt việc.

Thế là mở miệng hỏi: “Trên đảo này sản xuất những gì? Các ngươi lại am hiểu những gì?” Các chủng tộc nhỏ thường sẽ có một vài thiên phú đặc thù, đó là giá trị của bọn họ, không phải đại tộc nuôi bọn họ làm gì?

“Bẩm đại nhân, tộc ta chuyên nuôi trồng thủy sản, trồng trọt linh mộc, đồ trong trữ vật giới chỉ chính là sản lượng trong mười năm gần đây, ngoài ra tộc ta còn am hiểu kiến tạo cung bỏ!” Lại Trường Hưng âm thầm thở phào một hơi, thầm nghĩ xem như qua được ải này, cũng không biết Vương Gia có giống Linh Tộc Thủy không, bóc lột bọn hắn, nhưng chuyện đó cũng là sau này, ít nhất là hiện tại Thủy Thát tộc có thể giữ được mạng.

"Kiến tạo cung bỏ?" Trước mắt Vương Vụ Thanh sáng lên, gật đầu nói, "thiên phú không tệ, ngươi lập tức chọn ra một nhóm tộc nhân tinh anh, theo đại quân xuất phát, phụ trách công việc tu sửa và kiến tạo, còn lại tộc nhân cứ an phận ở Linh Trì đảo, không được tùy tiện ra ngoài, chỉ cần các ngươi an phận thủ thường làm việc, sau khi chiến tranh kết thúc, bản tọa sẽ xin công cho các ngươi!"

Một đường tiến công của Vương Gia, gây ra không ít phá hoại, cần nhân thủ tu sửa, thiên phú của Thủy Thát tộc vừa hay có chỗ dùng.