**Chương 561: Huyền Hoàng Trọng Bảo**

"Thanh Phần Hầu?"

Đông Dương Mộng q·u·ỳ gối giữa đám người, nhìn Thanh Phần Hầu chắp tay sau lưng, thần sắc đạm mạc. Đến giờ phút này nàng vẫn chưa kịp phản ứng.

Trước đó không lâu, nàng còn là t·h·i·ê·n chi kiêu t·ử, ngay cả ba vị Thanh sứ cũng nhìn nàng bằng con mắt khác.

Nhưng giờ đây, lại phải q·u·ỳ gối trước mặt mọi người Ngu gia, q·u·ỳ gối trước mặt Ngu Ngôn, người mà nàng từng đùa bỡn tình cảm.

Sự chênh lệch quá lớn này khiến đầu óc Đông Dương Mộng t·r·ố·ng rỗng.

Thanh Phần Hầu không để ý đến những lời c·ầ·u ·x·i·n t·h·a t·h·ứ của đám người Đông Dương gia tộc, mà nhìn về phía Lâm Nguyên, mở miệng hỏi: "Ngu Ngôn, ngươi định làm thế nào?"

Ý tứ của lời này rõ ràng là đem v·ậ·n m·ệ·n·h của toàn bộ Đông Dương gia tộc giao vào tay Lâm Nguyên.

"Ngu Ngôn..."

Lão tổ cầm đầu Đông Dương gia tộc lập tức nhìn về phía Lâm Nguyên, khẩn cầu: "Xin tha cho chúng ta, chỉ cần ngươi tha cho chúng ta, Đông Dương gia nguyện ý để Ngu gia tùy ý sai khiến."

Đám người Ngu gia nuốt khan một ngụm nước bọt. Dù họ đã ý thức được việc Lâm Nguyên bái nhập môn hạ Thanh Phần Hầu mang đến tiềm lực vô hạn, và Đông Dương gia không còn tư cách sánh ngang Ngu gia.

Nhưng họ không ngờ ngày này lại đến nhanh như vậy?

Lâm Nguyên còn chưa ra mặt, ba vị Thanh sứ đã chủ động bắt giữ toàn bộ tinh nhuệ Đông Dương gia tộc, lại còn nói những lời đó trước mặt Thanh Phần Hầu.

Thanh Phần Hầu còn đem chuyện này hỏi ý kiến Lâm Nguyên?

"Tha cho các ngươi?"

Lâm Nguyên nhìn về phía đám người Đông Dương gia tộc, ánh mắt khẽ dừng lại trên người Đông Dương Mộng.

Giờ phút này, hốc mắt Đông Dương Mộng đỏ hoe, nước mắt chực trào, đầy vẻ khẩn cầu nhìn Lâm Nguyên.

"Chậm đã."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, trong lòng đã có quyết định.

Ngu gia và Đông Dương gia vốn là t·h·ù truyền kiếp, Đông Dương gia càng vì thế mà tập s·á·t Lâm Nguyên.

Với mối thù sâu nặng này, Lâm Nguyên tự nhiên không có ý định buông tha đối phương.

Về phần Đông Dương Mộng? Nếu là Ngu Ngôn nguyên bản, có lẽ sẽ thật sự buông tha đối phương, thậm chí buông tha toàn bộ Đông Dương gia.

Nhưng Lâm Nguyên không phải Ngu Ngôn.

Cho dù không có Thanh Phần Hầu, nhiều nhất vài chục năm, vài trăm năm, Lâm Nguyên khôi phục toàn bộ thực lực cũng sẽ thừa cơ giẫm nát toàn bộ Đông Dương gia tộc.

"Xin Hầu gia quyết định."

Lâm Nguyên nói.

"Hiểu rồi."

Thanh Phần Hầu gật đầu.

Nếu Lâm Nguyên thật sự muốn buông tha Đông Dương gia tộc, đã nói thẳng sẽ tha cho Đông Dương gia tộc một lần.

Như vậy, việc nói ra trước mặt toàn bộ Đông Dương gia tộc có thể dựng nên uy vọng lớn hơn.

Nhưng Lâm Nguyên đã không làm vậy.

Mà là trả lại quyền quyết định.

Ý tứ giống như tuyên án kết cục của Đông Dương gia tộc.

"Đông Dương gia tộc."

Thanh Phần Hầu nhìn về phía đám người Đông Dương gia tộc, ngọn lửa màu xanh vô hình từ sâu thẳm thời không bùng lên, hình thần của toàn bộ tộc nhân Đông Dương gia tộc đều đang t·h·i·ê·u đ·ố·t, nhanh chóng tan thành tro bụi.

Ầm ầm.

Ngọn lửa màu xanh lan tràn theo nhân quả cảm ứng, cường giả Đông Dương gia tộc, nhất là mấy vị lão tổ Kỷ Đạo cảnh, đều có rất nhiều t·h·ủ đ·o·ạ·n bảo m·ạ·n·g. Dù chân thân bản tôn bị diệt, vẫn có thể 'phục sinh' ở nơi khác.

Nhưng Thanh Phần Hầu căn bản không cho cơ hội đó, ngọn lửa màu xanh nhân quả lan tràn, chỉ cần bất cứ thứ gì liên quan đến tên tuổi của mọi người trong Đông Dương gia tộc đều bị thiêu đốt.

Vài hơi thở sau.

Ngọn lửa màu xanh chậm rãi lắng xuống.

"Thanh Phần vực không còn Đông Dương gia tộc."

Thanh Phần Hầu nói.

"Đa tạ Hầu gia."

Lâm Nguyên lập tức nói.

"Không sao."

Thanh Phần Hầu khoát tay.

"Đi theo ta."

Thanh Phần Hầu nhìn Lâm Nguyên, trên mặt nở nụ cười ấm áp, "Tư chất t·h·i·ê·n phú của ngươi không nên bị vùi lấp ở nơi này."

"Vâng."

Lâm Nguyên gật đầu.

Ầm ầm.

Thanh Phần Hầu vừa động ý niệm, liền dẫn Lâm Nguyên b·iế·n m·ấ·t tại chỗ.

"Hầu gia đi rồi."

Ba vị Thanh sứ đứng đó, trong lòng có chút nhẹ nhõm.

"Chúng ta cũng trở về thôi."

Du Giác trấn tĩnh lại, nhìn hai vị Thanh sứ bên cạnh: "Chỉ sợ tương lai Thanh Phần vực không phải Đại sư huynh định đoạt."

...

Chủ vũ trụ.

Huyền Hoàng bí cảnh.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Vũ trụ bên trong cơ thể.

Mênh m·ô·n·g rộng lớn, đạt tới một ngàn hai trăm vạn năm ánh sáng phương viên.

"Gần xong rồi."

Nữ đồng áo đỏ thần sắc trịnh trọng nhìn vũ trụ mênh mông trong cơ thể. Giờ phút này, mặc dù tòa vũ trụ bên trong cơ thể kém xa chủ vũ trụ về diện tích.

Nhưng về độ ổn định của thời không và sự vận hành của quy tắc, lại hoàn toàn áp đ·ả·o chủ vũ trụ. Tổng thể mà nói, nó đã có chút ý vị sánh ngang chủ vũ trụ.

Hô!

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện. Ngay vừa rồi, hắn cuối cùng đã phục khắc hoàn mỹ toàn bộ cấu tạo vũ trụ bên trong cái gọi là phù văn vào vũ trụ bên trong cơ thể.

"Vũ trụ trong cơ thể ta..."

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n cảm thụ sự vận chuyển của rất nhiều lực lượng trong vũ trụ bên trong cơ thể.

Với tư cách Khai Tịch giả, người sáng tạo vũ trụ trong cơ thể, Lâm Nguyên cảm nh·ậ·n được rõ ràng sức mạnh khủng khiếp tiềm ẩn trong đó. Chúa Tể cảnh bình thường căn bản không thể ngăn cản sức mạnh này, hơi do dự liền hôi phi yên diệt.

Cho dù là cường giả Chúa Tể cảnh đỉnh phong 'Thương Uy Ngưỡng' cũng vậy. Sức mạnh thuần túy sẽ bị nghiền ép.

"Đây chính là vũ trụ bên trong cơ thể tiếp cận Hỗn Độn Tôn Giả?"

Lâm Nguyên vui mừng trong lòng. Tuy rằng các t·h·ủ đ·o·ạ·n chiến lực quy tắc Hỗn Độn không hoàn toàn dựa trên vũ trụ bên trong cơ thể, nhưng một người ở cảnh giới Tịch Đạo lại sở hữu vũ trụ bên trong cơ thể đến trình độ này quả thực là không hợp lý, có thể coi Chúa Tể cảnh như h·e·o g·iết.

Ngoại trừ số ít sinh m·ệ·n·h Chúa Tể cảnh đặc t·h·ù, ví dụ như Hỗn Độn Long Thú đầu kia trên đại lục Cổ Minh Hỗn Độn, Lâm Nguyên gần như có thể được xưng là Chúa Tể cảnh vô đ·ị·c·h.

"Mạnh hơn nhiều so với dự đoán của ta."

Nữ đồng áo đỏ thầm nghĩ. Trong quá trình phục khắc và dung nhập cấu tạo vũ trụ ẩn chứa trong phù văn, cũng phải dựa vào vũ trụ bản thân để phối hợp dung nhập.

Rõ ràng, Lâm Nguyên đã làm rất hoàn mỹ, hoàn mỹ đến mức nữ đồng áo đỏ cũng không tìm ra sai sót.

"Tiếp theo, ngươi có thể luyện hóa ngọc hồ lô."

Nữ đồng áo đỏ nhìn Lâm Nguyên, mở miệng nói.

Chỉ khi vũ trụ bên trong cơ thể dung nhập sức mạnh vũ trụ ẩn chứa trong tất cả phù văn, mới đạt tới ngưỡng cửa luyện hóa ngọc hồ lô.

Và bây giờ Lâm Nguyên rõ ràng có thể tiến hành luyện hóa ngọc hồ lô.

Một khi luyện hóa ngọc hồ lô, Lâm Nguyên sẽ hoàn toàn nắm giữ truyền thừa người sáng tạo ngọc hồ lô để lại, truyền thừa khai mở căn cơ của một sinh m·ệ·n·h thời gian giai thập tam.

Chỉ riêng việc truyền thừa ký ức thôi cũng đã giúp vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên đạt đến trình độ này. Vậy thì truyền thừa thực sự tiếp theo...

...

Huyền Hoàng bí cảnh.

Lâm Nguyên mở mắt.

Một chiếc ngọc hồ lô óng ánh long lanh lơ lửng trước mặt.

"Luyện hóa."

Lâm Nguyên lập tức đưa ra một tia sức mạnh vũ trụ bên trong cơ thể, dung nhập vào ngọc hồ lô, bắt đầu luyện hóa.

...

Trong khoảnh khắc bắt đầu luyện hóa ngọc hồ lô, Lâm Nguyên đã tính ra thời gian đại khái cần để hoàn thành việc luyện hóa.

Khoảng mười năm.

Để duy trì tốc độ luyện hóa, Lâm Nguyên trực tiếp đưa ngọc hồ lô vào vũ trụ bên trong cơ thể, đắm chìm trong sâu thẳm biển Nguyên Bản vô tận của vũ trụ bên trong cơ thể để luyện hóa.

...

Việc luyện hóa ngọc hồ lô không chiếm quá nhiều tâm sức của Lâm Nguyên. Nó không phải là việc tái cấu trúc vũ trụ, mà chỉ là mài dũa từng chút một.

Đột nhiên, tay phải Lâm Nguyên duỗi ra, một chiếc hộp màu vàng óng xuất hiện trong tay.

Bề mặt chiếc hộp màu vàng óng này có vẻ cổ xưa và sần sùi, đã t·r·ải q·u·a thời gian dài dằng dặc. Ở góc dưới bên phải có một ấn ký phức tạp được khắc.

Chính là Huyền Hoàng trọng bảo mà Lâm Nguyên đã mua được tại t·h·i·ê·n Bảo hội trên đại lục Cổ Minh Hỗn Độn.