**Chương 567: May mắn của nền văn minh nhân loại**

Địa bàn của nền văn minh nhân loại.

Trên vô số hành tinh sinh mệnh, vô vàn cảnh tượng sinh ly tử biệt đang diễn ra. Rất nhiều công dân ý thức được rằng lần chia tay này có lẽ sẽ không bao giờ gặp lại.

Đúng lúc này.

Tin tức từ ba vị nữ thần được công bố, đồng thời được gửi đến tay tất cả công dân.

"Bởi vì Ngân Hà chí cường giả vĩ đại, kế hoạch di chuyển tộc quần đã được tái định. Kế hoạch di chuyển mới hủy bỏ hình thức rút thăm, tất cả công dân của nền văn minh nhân loại đều có tư cách chuyển đến vũ trụ mới."

Tin tức này lập tức gây ra một làn sóng lớn trong cộng đồng công dân của nền văn minh nhân loại.

"Tất cả công dân đều có thể di chuyển đến vũ trụ mới sao?"

"Chúng ta không cần phải chờ c·hết nữa sao?"

"Ha ha ha ha ha, quá tốt rồi."

Vô số công dân của nền văn minh nhân loại vui mừng đến phát khóc. Có thể chuyển đến vũ trụ mới để sinh tồn, ai lại muốn ở lại hành tinh cũ để chờ c·hết chứ?

"Là Ngân Hà chí cường giả, Ngân Hà chí cường giả đã giúp chúng ta có thể sống sót."

"Ngân Hà chí cường giả là chí cường giả vĩ đại nhất của nền văn minh nhân loại chúng ta."

Đông đảo công dân của nền văn minh nhân loại nhạy bén nhận ra rằng, thông báo của ba vị nữ thần đã nhắc đến Ngân Hà chí cường giả đầu tiên.

Mặc dù không rõ Ngân Hà chí cường giả đã dùng thủ đoạn gì để di chuyển tất cả công dân của nền văn minh nhân loại đến vũ trụ mới.

Nhưng rõ ràng, hành động này phải trả một cái giá rất lớn, nếu không thì tại sao lại có kế hoạch rút thăm ban đầu? Trung bình hơn một trăm công dân mới có một người giành được quyền di chuyển.

...

Tinh không vũ trụ.

Những dị tộc khác cũng biết được kế hoạch di chuyển hoàn toàn mới của nền văn minh nhân loại.

Mặc dù những dị tộc này đều thần phục nền văn minh nhân loại, nhưng chung quy không phải là công dân nhân loại, nên không nằm trong phạm vi kế hoạch di chuyển của nền văn minh nhân loại.

"Tất cả công dân của nền văn minh nhân loại đều có thể di chuyển đến vũ trụ mới sao?"

"Tộc ta có mười hai giai chung cực, tại sao chỉ có thể di chuyển một phần triệu tộc nhân?"

"Nền văn minh nhân loại làm được là nhờ Ngân Hà chí cường giả?"

Rất nhiều dị tộc có tâm tình rất phức tạp. Không lâu trước đây, Lâm Nguyên đã thả tất cả các cường giả mười hai giai chung cực ra, những người này cũng phải trở về tộc đàn của mình.

Nền văn minh nhân loại công bố tin tức vũ trụ đại p·h·á diệt, các dị tộc thần phục nền văn minh nhân loại đương nhiên cũng biết.

Tương tự như việc nền văn minh nhân loại xây dựng kế hoạch di chuyển, các dị tộc có mười hai giai trấn giữ cũng xây dựng các kế hoạch di chuyển tương ứng.

Nhưng dù là Vũ tộc có nội tình sâu sắc, cũng chỉ dám di chuyển tối đa một phần triệu số lượng tộc quần.

Vũ trụ đại p·h·á diệt đến sớm, đông đảo các cường giả mười hai giai chung cực chưa kịp trưởng thành đến cực hạn, hơn nữa tất cả binh khí, vũ khí, kỳ trân bảo vật đều rơi vào tay Lâm Nguyên.

Việc có thể di chuyển một phần triệu tộc nhân đã được coi là sự coi trọng cực kỳ lớn của các cường giả mười hai giai chung cực Vũ tộc đối với tộc nhân.

Dù sao, vũ trụ đại p·h·á diệt không phải là trò đùa, số lượng sinh mệnh mang theo càng nhiều, cường độ phản phệ cuối cùng của ý thức bản nguyên vũ trụ cũng càng lớn.

Khả năng không chịu đựng được sẽ càng cao.

"Đây chính là thủ đoạn của Ngân Hà chí cường giả?"

"Phải làm sao bây giờ? Có nên bán mình hoàn toàn cho nền văn minh nhân loại không? Như vậy ít nhất có thể sống sót?"

"Bán mình? Vậy chẳng phải là hoàn toàn trở thành nô lệ của nền văn minh nhân loại?"

"So với c·ái c·hết, nô lệ là cái gì?"

Không ít cường giả dị tộc không được chọn vào danh sách di chuyển đang suy nghĩ trong lòng.

Cái gọi là bán mình là đem tất cả của bản thân dâng ra, đến lúc đó sẽ trở thành vật riêng tư của nền văn minh nhân loại.

Các dị tộc mặc dù thần phục nền văn minh nhân loại, nhưng chưa đến mức bán mình.

Nhưng bây giờ, khi thấy nền văn minh nhân loại nhờ Ngân Hà chí cường giả mà gà c·h·ó lên trời, nếu họ chọn bán mình, xác suất lớn là có thể sống sót.

...

"Ngân Hà chí cường giả định mang đi tất cả công dân nhân loại?"

"Sao có thể? Hắn không sợ ý thức bản nguyên vũ trụ phản phệ sao?"

Đông đảo các dị tộc mười hai giai cũng nhận được tin tức này, ý nghĩ đầu tiên của họ là không thể nào.

Các dị tộc dưới mười hai giai, mặc dù cũng biết việc Ngân Hà chí cường giả mang đi tất cả công dân của nền văn minh nhân loại là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, nhưng lại không biết vì sao không thể tưởng tượng nổi, nên dù rung động, họ vẫn nhanh chóng chấp nhận.

Nhưng với các dị tộc chung cực mười hai giai, họ hiểu rõ điều này có ý nghĩa gì.

Đó sẽ là sự trấn áp dốc toàn lực của ý thức bản nguyên vũ trụ, dù Ngân Hà Tinh Chủ có thực lực Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, thậm chí siêu việt Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, cũng không thể ngăn cản.

"Có lẽ, thực lực của Ngân Hà chí cường giả đã đạt đến độ cao chúng ta khó có thể ngưỡng mộ..."

Các cường giả chung cực của Tinh Không đại liên minh khẽ nói, suy luận nguyên nhân từ kết quả.

Họ thực sự không biết tại sao Ngân Hà chí cường giả dám mang đi tất cả công dân của nền văn minh nhân loại, nhưng đã dám làm như vậy, dù là không thể tin nổi.

Cũng chỉ có hai khả năng.

Một là Ngân Hà chí cường giả là kẻ ngốc, muốn chủ động tìm c·ái c·hết.

Hai là Ngân Hà chí cường giả có nắm chắc, tự nhận có thể ngăn cản được sự trấn áp dốc toàn lực của ý thức bản nguyên vũ trụ.

Mà Ngân Hà chí cường giả có phải là kẻ ngốc không?

Hiển nhiên là không.

Vậy chỉ có thể là khả năng thứ hai.

"Ngân Hà chí cường giả!"

Nhiều dị tộc mười hai giai nhìn nhau, tâm thần không hẹn mà cùng run rẩy.

...

"Có thể tiến hành di dời."

Dưới tinh không, Lâm Nguyên nhìn dòng người liên tục không ngừng từ bốn phương tám hướng đổ về, thầm nghĩ.

Việc di chuyển tộc quần của nền văn minh nhân loại diễn ra vô cùng nhanh chóng, khi không cần xem xét đến quá trình chia ly giữa các công dân, không biết đã tiết kiệm bao nhiêu thời gian.

"Thần thông... Thế giới!"

Lâm Nguyên quan sát, tâm niệm vừa động, lập tức lực lượng mênh mông rung chuyển bao trùm phương viên hai ngàn vạn năm ánh sáng.

Bao phủ tất cả công dân của nền văn minh nhân loại trong khu vực này.

"Thu!"

Sắc mặt Lâm Nguyên bình tĩnh, trong một khoảnh khắc, tất cả mọi thứ trong phương viên hai ngàn vạn năm ánh sáng đều biến mất, được đưa vào vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên.

Và giờ khắc này.

Vô số công dân của nền văn minh nhân loại ngay lập tức phát hiện môi trường thay đổi, một cỗ áp chế vô hình xuất hiện.

Dù Lâm Nguyên đã thực hiện rất nhiều thử thách đối với vũ trụ trong cơ thể, nhưng thời không vững chắc vẫn có sự khác biệt rõ ràng so với tinh không chủ vũ trụ.

Những Tiến Hóa giả hơi mạnh một chút, cẩn thận cảm thụ là có thể phát hiện dị thường.

Chỉ là ảnh hưởng không lớn, thời không vững chắc hầu như không có ảnh hưởng gì đến công dân phổ thông, hạn chế cơ bản đều là những Tiến Hóa giả cao giai, ít nhất là không thể tùy ý tiến hành không gian na di xuyên toa, chứ đừng nói đến xé rách hư không.

Dù là cường giả mười hai giai chung cực, trong vũ trụ bên trong cơ thể Lâm Nguyên, cũng sẽ chịu áp chế ở khắp mọi nơi, không thể tránh khỏi việc thoát khỏi.

《 Vô Hạn Hư Không 》 muốn tạo ra vũ trụ trong cơ thể, lấy Hỗn Độn Hư Không làm mục tiêu cuối cùng, trên lý thuyết tu luyện đến cực hạn, vũ trụ trong cơ thể sẽ diễn hóa thành một quái vật khổng lồ không yếu hơn Hỗn Độn Hư Không.

Do đó có thể thấy mức độ vững chắc của thời không, đây chỉ là tầng thứ nhất, nếu luyện đến tầng thứ hai, tầng thứ ba, Hỗn Độn Tôn Giả ở trong đó, cũng như rơi vào lồng giam, không thể giãy giụa.

"Thủ đoạn của Ngân Hà chí cường giả thật đáng sợ."

Cách đó không xa, chín vị chí cường giả của nền văn minh nhân loại nhìn với vẻ kinh hãi thán phục.

Vô số công dân của nền văn minh nhân loại trong hai ngàn vạn năm ánh sáng, trong chớp mắt đã bị mang đi rồi sao?