Chương 568: Hỗn Độn Long Thú 'Dự báo'

"Tất cả công dân của văn minh nhân loại... đều ở bên trong vũ trụ cơ thể ta?"

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, cảm nhận được một áp lực nặng nề.

Thực tế, vẫn còn một bộ phận công dân văn minh nhân loại ở bên trong vũ trụ của Hiên Viên, Hạ Khâm và những cường giả khác.

Nhưng so với Lâm Nguyên, số lượng đó không đáng kể.

Gần như toàn bộ nhiệm vụ chuyển dời công dân văn minh nhân loại đều do một mình Lâm Nguyên gánh vác.

Đương nhiên, nhiệm vụ này không gây ra bất kỳ khó khăn nào cho Lâm Nguyên.

"Ngược lại là không có phát sinh sự cố gì."

Lâm Nguyên quan sát một lượt, phát hiện sau khi chuyển dời, vô số công dân nhân loại vẫn duy trì trật tự và tiếp tục công việc một cách ổn thỏa.

Thực tế, trước khi di chuyển, tất cả công dân văn minh nhân loại đã mô phỏng quá trình di chuyển nhiều lần trong thế giới giả tưởng để ngăn ngừa tình trạng hỗn loạn sau khi môi trường thay đổi.

Thế giới giả tưởng còn mở rộng quyền hạn cho tất cả công dân văn minh nhân loại để phục vụ cho việc di chuyển này.

"Tiếp theo, đợi đến khi vũ trụ đại phá diệt, ta sẽ chuyển dời tất cả lạc ấn sinh mệnh của công dân."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Hiện tại, hắn chỉ chuyển dời nhục thân và linh hồn của các công dân.

Về phần lạc ấn căn bản sinh mệnh của mỗi người, vẫn chìm nổi trong dòng sông thời gian của vũ trụ chủ.

Những người đạt đến Thập nhị giai chung cực có thể đi ngược dòng, thông qua lạc ấn sinh mệnh trong dòng sông thời gian để phục sinh những sinh mệnh lục giai đã chết.

Nhưng điều đó không có nghĩa là những sinh mệnh dưới lục giai không có lạc ấn.

Chỉ là lạc ấn sinh mệnh của họ quá nhỏ bé, thường thì các Thập nhị giai chung cực không thể khóa chặt được.

Nhưng Lâm Nguyên thì khác, với cảm giác hiện tại của hắn, hắn có thể tùy ý khóa chặt bất kỳ điểm lạc ấn nào trong dòng sông thời gian.

Nếu như không chuyển dời lạc ấn sinh mệnh của các công dân cho đến khi vũ trụ đại phá diệt và dòng sông thời gian sụp đổ, thì dù cho tất cả công dân có được Lâm Nguyên che chở trong vũ trụ cơ thể hắn, họ vẫn sẽ chết.

"Đến lúc đó chắc chắn sẽ gặp phải một chút phản phệ vũ trụ."

Lâm Nguyên biết rõ, việc chuyển dời một lượng lớn lạc ấn sinh mệnh từ dòng sông thời gian của vũ trụ tự chủ sang dòng sông thời gian trong vũ trụ cơ thể mình là hành động cướp đoạt ngay trước mặt ý thức bản nguyên vũ trụ.

Hành động này nghiêm trọng hơn so với việc các Thập nhị giai chung cực phục sinh những sinh mệnh đã chết trong quá khứ.

Phục sinh những sinh mệnh đã chết trong quá khứ vi phạm quy tắc cơ bản của vũ trụ, nhưng ít nhất những sinh mệnh được phục sinh vẫn còn ở trong vũ trụ, giống như là vật chất của vũ trụ.

Nhưng chuyển dời sang vũ trụ cơ thể Lâm Nguyên? Chắc chắn là bị Lâm Nguyên cướp đoạt hoàn toàn.

Chắc chắn hành động này sẽ chạm đến ranh giới cuối cùng của ý thức bản nguyên vũ trụ.

Trên thực tế, với thực lực của Lâm Nguyên, hắn hoàn toàn có thể chuyển dời ngay bây giờ, và cái gọi là phản phệ vũ trụ khó có thể lay chuyển hắn.

Nhưng không cần thiết phải làm vậy, bởi vì ý thức bản nguyên vũ trụ đang ở thời kỳ mạnh mẽ nhất, chờ đợi vũ trụ đại phá diệt, đến khi ý thức bản nguyên vũ trụ suy yếu, thì việc chuyển dời sẽ đối mặt với phản phệ nhỏ hơn.

Lâm Nguyên đương nhiên sẽ chọn phản phệ yếu hơn nếu có thể.

...

Hỗn Độn Hư Không.

Vô biên vô hạn.

Một tòa đại lục Hỗn Độn lớn, kích thước cỡ vài chục vũ trụ, bắt đầu giảm tốc chậm chạp rồi dừng hẳn.

Tòa đại lục Hỗn Độn này chính là đại lục Hỗn Độn Cổ Minh. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Cổ Minh tôn giả xác định khu vực này sẽ không bị ảnh hưởng bởi hai vị Hỗn Độn Đại Thánh giao chiến.

"Dừng lại."

"Cuối cùng cũng có thể ra ngoài."

"Không biết hư không này thế nào? Có nguy hiểm hơn ban đầu không?"

Trên đại lục Hỗn Độn Cổ Minh, đông đảo cường giả thấp giọng bàn tán. Họ đều rời đi theo đại lục Hỗn Độn Cổ Minh, nên tò mò về một hư không xa lạ mà họ chưa từng tiếp xúc.

"Cổ Minh tôn giả nhân từ, nguyện ý đưa chúng ta rời đi."

"Đúng vậy, nếu không ở trên tòa đại lục Hỗn Độn này, muốn đến đây, không biết sẽ gặp bao nhiêu nguy hiểm."

Các cường giả có chút may mắn. Hỗn Độn Hư Không đầy rẫy nguy cơ, không chỉ đến từ những hiểm địa bí cảnh mà còn đến từ những cường giả khác.

Dù ở đâu đi nữa, cướp đoạt luôn là con đường tắt nhanh nhất để có được tài nguyên, và Hỗn Độn Hư Không cũng không ngoại lệ.

Việc đại lục Hỗn Độn Cổ Minh bay nhanh đến đây mà không gặp phải bất kỳ sự ngăn cản nào là nhờ uy h·iế·p của Cổ Minh tôn giả!

Thực lực của Cổ Minh tôn giả vốn đã mạnh mẽ, huống chi còn có Hỗn Độn Long Thú gần như sánh vai Tôn giả? Dù là Hỗn Độn Tôn Giả cũng phải cân nhắc xem mình có đủ khả năng ngăn cản hay không.

Việc đại lục Hỗn Độn Cổ Minh đến đây một cách thuận lợi như vậy không có nghĩa là những cường giả khác hành động đơn độc cũng sẽ thuận lợi như vậy.

"Nơi này cách vũ trụ quê hương..."

Lâm Nguyên cũng đang quan sát môi trường mới, đồng thời cảm nhận khoảng cách giữa mình và chân thân bản tôn.

"Với ngộ đạo thời không hiện tại của ta, cần đi mất khoảng mười năm mới có thể đến."

Lâm Nguyên đưa ra kết luận.

Ngộ đạo thời không hiện tại của Lâm Nguyên đã đạt đến đỉnh phong thất trọng cảnh, mà vẫn cần mười năm để vượt qua khoảng cách này. Nếu như vào thời điểm mới thăm dò Hỗn Độn Hư Không, e rằng phải mất cả trăm năm hoặc ngàn năm mới đến được.

"Mười năm thôi, không lâu lắm."

Lâm Nguyên gật đầu, ít nhất cho đến trước mắt, hắn vẫn chưa phát hiện nơi nào an toàn hơn đại lục Hỗn Độn Cổ Minh.

"Ừm?"

Lâm Nguyên đột nhiên khẽ động thần sắc, nhìn về phía Hỗn Độn Hư Không mênh mông xung quanh.

Khi đại lục Hỗn Độn Cổ Minh dừng lại, cả một vùng rộng lớn xung quanh đều bị ảnh hưởng.

Đại lục Hỗn Độn Cổ Minh quá khổng lồ, kích thước cỡ vài chục vũ trụ, tự nhiên sinh ra trọng lực trường, có thể hút tất cả vật chất trong một khu vực rộng lớn xung quanh.

Ầm ầm.

Xa xa xuất hiện hết tòa này đến tòa khác những quái vật khổng lồ, bị đại lục Hỗn Độn Cổ Minh hút vào và lao về phía bên này.

Những quái vật khổng lồ này chủ yếu là những mạch kim loại và các loại khoáng sản tự nhiên ngưng tụ trong Hỗn Độn Hư Không. Giá trị của chúng không cao, nhưng số lượng quá lớn, va chạm vào nhau và hình thành những thiên thạch khổng lồ bị đại lục Hỗn Độn Cổ Minh hút vào với tốc độ kinh khủng.

Giống như những ngôi sao trong vũ trụ, luôn có những vành đai tiểu hành tinh lớn bao quanh, chính là do chúng bị trọng lực của ngôi sao hút vào.

Thể tích của đại lục Hỗn Độn Cổ Minh lớn hơn các ngôi sao rất nhiều, số lượng thiên thạch bị kéo đến khó mà tính toán.

Lâm Nguyên không lo lắng về điều này, vì xung quanh đại lục Hỗn Độn Cổ Minh có rất nhiều đại trận cấm chế. Những thiên thạch lao đến này sẽ chỉ bị đại trận cấm chế nghiền nát.

Nhưng.

Ngay lúc này.

"Gào! !"

Một con Long thú toàn thân đen như mực lao ra từ sâu trong đại lục Hỗn Độn Cổ Minh, ra bên ngoài đại lục Hỗn Độn Cổ Minh. Chỉ một tiếng gào thét, những thiên thạch lao đến kia nhanh chóng sụp đổ, hình thành từng mảnh vỡ nhỏ và chậm rãi quay quanh đại lục Hỗn Độn Cổ Minh.

"Là con Hỗn Độn Long Thú kia?"

Thần sắc Lâm Nguyên hơi ngưng trọng. Con Hỗn Độn Long Thú này là kỳ quan sinh mệnh được Hỗn Độn Hư Không dựng dục, nội tình và thiên phú của nó mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng được, vì vậy nó mới có thể gần như sánh vai Tôn giả ở cảnh giới Chúa Tể đỉnh phong.

"Thế giới mảnh vỡ?"

Lâm Nguyên nhìn thấy sau khi con Hỗn Độn Long Thú kia gào nát tất cả thiên thạch, nó bắt đầu vuốt ve những mảnh vỡ vụn và cuối cùng tạo thành một 'Thế giới mảnh vỡ' bao quanh đại lục Hỗn Độn Cổ Minh.

"Như vậy, ngược lại lại có thêm một lượng lớn thế giới mảnh vỡ."

Lòng Lâm Nguyên hơi động. Hành động này không chỉ giải quyết những quái vật khổng lồ lao tới đại lục Hỗn Độn Cổ Minh mà còn giúp đại lục Hỗn Độn Cổ Minh 'kiếm tiền'.

Cần biết, 'Thế giới mảnh vỡ' bao quanh đại lục Hỗn Độn Cổ Minh rất thích hợp để làm động phủ, giá không hề rẻ, rẻ nhất cũng mười vạn Hỗn Độn thạch, thậm chí có những nơi lên đến mấy chục vạn hoặc mấy trăm vạn Hỗn Độn thạch.

Từ trước đến nay, Lâm Nguyên vẫn luôn chờ đợi một 'Thế giới mảnh vỡ' thích hợp để làm gia viên mới cho văn minh nhân loại.

...

Trong cung điện phụ trách 'Thế giới mảnh vỡ' của đại lục Hỗn Độn Cổ Minh.

Vạn Khúc Chúa Tể đang 'thống kê' số lượng và phẩm chất của những thế giới mảnh vỡ vừa được tạo ra để phân loại và định giá.

"Lần này số lượng 'Thế giới mảnh vỡ' được thêm vào đã vượt quá ngàn tòa, trong đó có sáu trăm tòa 'Mảnh vỡ' thích hợp để tu luyện..."

Vạn Khúc Chúa Tể thần thái sáng láng. Sáu trăm tòa 'Thế giới mảnh vỡ', dù chỉ tính giá rẻ nhất là mười vạn Hỗn Độn thạch, cũng đã là sáu ngàn vạn Hỗn Độn thạch.

"Ừm?"

"Trong đó có không ít 'Thế giới mảnh vỡ' phù hợp yêu cầu của Ngân Hà lão đệ."

Lòng Vạn Khúc Chúa Tể hơi động, trên mặt nở nụ cười.

Hắn rất có ấn tượng với Lâm Nguyên, dù sao trong lòng Vạn Khúc Chúa Tể, chân thân của Lâm Nguyên chắc chắn là một cường giả cảnh giới Chúa Tể.

"Vậy thì gọi Ngân Hà lão đệ đến xem một chút."

Vạn Khúc Tôn Giả lập tức liên hệ với Lâm Nguyên.

Ngay khi Vạn Khúc Tôn Giả vừa liên hệ xong, một thanh niên mặc áo đen đã xuất hiện ở gần đó.

Vạn Khúc Tôn Giả nhìn thấy, lập tức đứng dậy và cung kính nói: "Sư thúc."

Thanh niên mặc áo đen chính là con Hỗn Độn Long Thú kia. Là kỳ quan sinh mệnh, biến hóa chi thuật của nó tựa như bản năng, chỉ là bình thường nó lười biến hóa nên mới giữ nguyên hình thể chân thân.

Con Hỗn Độn Long Thú này và Cổ Minh Tôn Giả rất hợp ý nhau, vì vậy các đệ tử của Cổ Minh Tôn Giả đều gọi đối phương là 'Sư thúc'.

"Ừm, thế nào? Mấy cái mảnh vỡ thiên thạch đó được chứ?"

Thanh niên mặc áo đen uể oải nói.

Việc nó ra tay gào nát những thiên thạch kia để tạo thành thế giới mảnh vỡ không phải là làm không công mà có thể đổi lấy một chút lợi ích ở đây.

"Bẩm báo sư thúc, phẩm chất của những thế giới mảnh vỡ được hình thành lần này đều rất tốt."

Vạn Khúc Chúa Tể nói thật.

"Vậy thì tốt."

Thanh niên mặc áo đen vui vẻ. Theo điều kiện đã thỏa thuận, nó có thể trực tiếp rút ba thành lợi ích từ tất cả thế giới mảnh vỡ.

...

"Vạn Khúc huynh bảo ta đến chọn 'Thế giới mảnh vỡ'?"

Trong kh·á·c·h sạn, Lâm Nguyên nhận được tin tức của Vạn Khúc Chúa Tể.

"Xem ra lần này chắc là có thể chọn được một 'Thế giới mảnh vỡ' thích hợp."

Trong lòng Lâm Nguyên nhất định, lập tức đứng dậy và đi về phía cung điện ở khu vực giao dịch.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên đến trước cung điện.

...

Trong cung điện.

Vạn Khúc Chúa Tể đang nói chuyện với thanh niên mặc áo đen.

"Sư thúc, có người đến chọn 'Thế giới mảnh vỡ'."

Vạn Khúc Chúa Tể nói.

"Vậy ngươi đi đi."

Thanh niên mặc áo đen gật đầu.

Trong chính sự, nó đương nhiên sẽ không chậm trễ Vạn Khúc Chúa Tể, huống chi nó còn được rút ba thành lợi ích từ thế giới mảnh vỡ.

"Vâng."

Vạn Khúc Chúa Tể gật đầu, lập tức rời khỏi cung điện để nghênh đón Lâm Nguyên.

"Hắn là người đến chọn 'Thế giới mảnh vỡ'?"

Thanh niên mặc áo đen liếc mắt và nhìn thấy Lâm Nguyên đang nói chuyện với Vạn Khúc Chúa Tể.

"Chỉ là một đạo hóa thân?"

Thanh niên mặc áo đen nhanh chóng nhận ra Lâm Nguyên bên ngoài cung điện không phải là chân thân bản tôn.

"Hả?"

Thanh niên mặc áo đen dường như phát hiện ra điều gì, ánh mắt hắn rơi lên người Lâm Nguyên trong nháy mắt. Huyết mạch thời gian mỏng manh chảy xuôi trong cơ thể hắn ẩn ẩn bắt đầu rung động.

"Ta..."

Thanh niên mặc áo đen nhìn chằm chằm Lâm Nguyên từ xa, trong ánh mắt hắn vậy mà lộ ra vẻ sợ hãi.

Sợ hãi còn đậm đặc hơn so với 'dự báo' về việc có khả năng bị ảnh hưởng bởi hai vị Hỗn Độn Đại Thánh giao chiến và c·hé·m g·iế·t.