Chương 569: Đưa cho hắn, giao hảo hắn.

Trong cung điện, hắc bào thanh niên lòng đầy kinh hãi.

"Không thể đối địch với hắn! Tuyệt đối không thể đối địch với hắn!"

Hắc bào thanh niên nhìn chằm chằm người đang trò chuyện với Vạn Khúc Chúa Tể.

Trong đầu hắn chỉ có một ý niệm như vậy.

Là kỳ quan sinh mệnh được Hỗn Độn Hư Không ấp ủ, trong người hắc bào thanh niên chảy dòng máu thời gian.

Dù vô cùng mỏng manh, nó vẫn cho hắn năng lực 'Dự báo' hiếm thấy.

Tỉ như không lâu trước, hắc bào thanh niên đã dự báo được đại lục Cổ Minh Hỗn Độn sắp gặp tai ương.

Liền vội báo cho Cổ Minh tôn giả, cuối cùng điều tra ra phiến hư không kia sắp trở thành chiến trường chém g·iết của hai vị Đại Thánh.

Nếu không nhờ hắc bào thanh niên dự báo sớm và kịp thời ngăn chặn, đại lục Cổ Minh Hỗn Độn rất có thể không tránh khỏi dư ba chém g·iết của hai vị Đại Thánh, cuối cùng tổn thất nặng nề.

Năng lực 'Dự báo' của hắc bào thanh niên bắt nguồn từ dòng máu thời gian, liên hệ với thời gian tuyến, thường nhận biết nguy cơ từ tương lai.

Dĩ nhiên, hắc bào thanh niên chỉ cảm nh·ậ·n được nguy cơ.

Nguy cơ xuất hiện dưới hình thức nào?

Chi tiết hơn thì không rõ.

Dòng máu thời gian trong cơ thể hắn quá mỏng manh.

Nếu là dòng máu thời gian kia đậm đặc, những sinh mệnh thời gian có lẽ thấy được hình ảnh tương lai mờ ảo, xác định phạm vi nguy cơ.

Nếu là sinh mệnh thời gian thập tam giai thật sự, hoàn toàn có thể lấy tự thân làm neo.

Quan sát rõ ràng nhiều thời gian tuyến tương lai liên quan đến tự thân.

"Người này cho ta cảm giác còn nguy hiểm hơn Ảnh Ma Đại Thánh và Cửu Phượng Đại Thánh nhiều, sao có thể?"

Hắc bào thanh niên khó tin.

Trước kia p·h·át hiện dư ba giao đấu của hai vị Đại Thánh, hắc bào thanh niên chỉ dự báo mình sẽ bị trọng thương, tệ nhất là n·h·ục thân này vẫn lạc.

Nhưng chắc chắn không t·ử v·ong thật sự, hắn đã bố trí nhiều t·h·ủ đ·oạ·n bảo m·ệ·n·n bên trong những nơi bí ẩn xa xôi khác.

Đừng nói chỉ là dư ba của Hỗn Độn Đại Thánh, dù trực diện Hỗn Độn Đại Thánh, hắn cũng không dễ dàng triệt để vẫn lạc.

Nhưng ở tr·ê·n người Lâm Nguyên, hắc bào thanh niên lại dự báo mình sẽ triệt để vẫn lạc. Nếu đối địch với Lâm Nguyên, cái chờ đợi hắn là Vĩnh Hằng hắc ám, chân thân phân thân cùng nhiều t·h·ủ đ·oạ·n bảo m·ệ·n·h đều không ngăn cản được.

"Thật đáng sợ."

"Quá kinh khủng."

Hắc bào thanh niên trong lòng p·h·át r·u·n. Loại nguy cơ triệt để vẫn lạc này, từ khi ra đời đến nay, hắn chỉ cảm nh·ậ·n được vài lần.

Đều là ở những nơi hiểm địa tuyệt địa như di chỉ Thái Uyên, mơ hồ có dự báo. Nhưng Lâm Nguyên? Chỉ một đạo hóa thân, sao lại cho hắn cảm giác tuyệt vọng như vậy?

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Hắc bào thanh niên trấn tĩnh, xem xét Lâm Nguyên tỉ mỉ, x·á·c định khí tức đối phương chỉ ở Tịch Đạo cảnh đỉnh phong.

Thực lực này, hắn ngáp một cái có thể mẫn diệt vô số, sao lại cho hắn 'Dự báo' như vậy?

"Chỉ cần không đối địch với hắn, liền có thể s·ố·n·g, đối địch với hắn, hẳn phải c·hết không nghi ngờ?"

Hắc bào thanh niên liên tục dùng năng lực 'Dự báo' thăm dò, cuối cùng có kết luận này.

"Không được, phải nói cho Cổ Minh biết về sự xuất hiện của tồn tại nguy hiểm bực này tr·ê·n đại lục Hỗn Độn này."

Hắc bào thanh niên biến m·ấ·t, tiến về nơi sâu trong đại lục Hỗn Độn.

Nếu mọi chuyện p·h·át triển bình thường, hắn sẽ không đối địch với Lâm Nguyên, nên không cảm nh·ậ·n được nguy cơ.

Nhưng khi hắc bào thanh niên nhìn Lâm Nguyên, năng lực dự báo vận hành, nhiều khả năng tương lai ùa đến, trong đó có hậu quả của việc đối địch với Lâm Nguyên.

Hắc bào thanh niên thường dùng năng lực này để tính toán thực lực đối thủ, nhưng không ngờ lại 'Dự báo' được khả năng này tr·ê·n người Lâm Nguyên.

Nơi sâu trong đại lục Cổ Minh Hỗn Độn.

"Cuối cùng cũng an toàn."

Cổ Minh tôn giả khẽ thở phào. Đại lục Cổ Minh Hỗn Độn dừng lại nghĩa là ngừng tiêu hao do di chuyển nhanh.

Đại lục Cổ Minh Hỗn Độn lớn gấp mấy chục lần vũ trụ bình thường. Quái vật khổng lồ như vậy di chuyển nhanh tiêu hao lượng Hỗn Độn thạch rất lớn mỗi khắc.

Kéo dài nữa, Cổ Minh tôn giả sẽ xót của.

Ngay khi Cổ Minh tôn giả định tiếp tục bế quan tu luyện.

"Cổ Minh, Cổ Minh."

Tiếng hắc bào thanh niên vang lên, xuất hiện gần đó.

"Ừm?"

Cổ Minh Hỗn Độn Tôn Giả nhìn hắc bào thanh niên, trong lòng bất an.

Bình thường hắc bào thanh niên ngủ là chính, hiếm khi chủ động tìm hắn.

Trừ khi có đại sự, như việc 'Dự báo' nguy cơ do chiến trường giao đấu của hai vị Đại Thánh không lâu trước.

"Chuyện gì?"

Cổ Minh Hỗn Độn Tôn Giả hỏi ngay.

"Đại sự, ta vừa cảm nh·ậ·n được nguy hiểm hẳn phải c·hết."

Hắc bào thanh niên nói.

"Nguy hiểm hẳn phải c·hết?"

Lòng Cổ Minh Hỗn Độn Tôn Giả thót lên.

Nguy hiểm hẳn phải c·hết là gì?

Mọi phản kháng hay trốn tránh đều vô dụng, chân thân phân thân hay t·h·ủ đ·oạ·n bảo m·ệ·n·h đều không ngăn cản được, mới là nguy hiểm hẳn phải c·hết?

Hắn, Cổ Minh tôn giả, vất vả mang đại lục Cổ Minh Hỗn Độn đến đây, vừa tới đã đối mặt nguy hiểm hẳn phải c·hết?

"Thật ra không hẳn là nguy hiểm hẳn phải c·hết theo nghĩa đó."

Hắc bào thanh niên thấy vậy liền giải t·h·í·c·h, kể hết việc dự báo nguy hiểm từ Lâm Nguyên.

"Cổ Minh, chính là hắn."

Hắc bào thanh niên tạo ra hình ảnh hư ảo, là cảnh Lâm Nguyên nói chuyện với Vạn Khúc Chúa Tể.

"Ngươi cảm nh·ậ·n được nguy hiểm hẳn phải c·hết tr·ê·n người hắn, nếu đối địch thì hẳn phải c·hết không nghi ngờ?"

Cổ Minh Hỗn Độn Tôn Giả cũng cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t. Là người chấp chưởng đại lục Hỗn Độn, hắn không bỏ sót bất cứ thứ gì tr·ê·n đại lục này.

"Hóa thân Tịch Đạo cảnh đỉnh phong?"

Cổ Minh Hỗn Độn Tôn Giả nghi hoặc, hắn p·h·át hiện thực lực hóa thân của Lâm Nguyên.

"Cổ Minh, chân thân bản tôn của người này là Đại Thánh?"

Hắc bào thanh niên hỏi bên cạnh.

Chiến lực của hắn gần như sánh ngang Tôn giả, nhưng không phải Tôn giả, cảnh giới thấp hơn nên không đoán được cảnh giới thật sự của chân thân bản tôn Lâm Nguyên.

"Không phải."

"Hắn không gây áp lực gì cho ta."

Cổ Minh tôn giả lắc đầu. Nếu chân thân bản tôn là Hỗn Độn Đại Thánh, dù chỉ là hóa thân, bản chất sinh m·ệ·n·h đồng bộ, tuyệt đối khác Tịch Đạo cảnh đỉnh phong.

"Không phải?"

Hắc bào thanh niên đoán trước.

Lâm Nguyên nói chuyện với Vạn Khúc Chúa Tể về việc mua 'Mảnh vỡ thế giới' của đại lục Cổ Minh Hỗn Độn.

Nếu chân thân bản tôn của Lâm Nguyên là Hỗn Độn Đại Thánh, cần gì mua 'Mảnh vỡ thế giới'? Với thực lực Hỗn Độn Đại Thánh, t·i·ệ·n tay mở ra một đại lục Hỗn Độn.

"Không phải Hỗn Độn Đại Thánh, sao lại cho ta nguy hiểm hẳn phải c·hết như vậy?"

Hắc bào thanh niên không hiểu.

"Nguy hiểm ngươi 'Dự báo' đến từ tương lai."

Cổ Minh tôn giả nói, giọng suy tư.

"Ý ngươi là người này sẽ bước vào Hỗn Độn Đại Thánh?"

Hắc bào thanh niên hít sâu.

Dù là Hỗn Độn Tôn Giả, số người bước vào lĩnh vực Đại Thánh cũng hiếm, ít nhất hắc bào thanh niên không cảm nhận được khả năng đó ở Cổ Minh tôn giả.

Còn Lâm Nguyên?

Nguy hiểm hẳn phải c·hết nồng đậm như vậy, nghĩa là khả năng Lâm Nguyên bước vào Đại Thánh rất lớn, gần như chắc chắn.

Sinh mệnh Chúa Tể cảnh chắc chắn thành Đại Thánh?

Sao có thể?

Dù những Đại Thánh hao tâm tổn trí bồi dưỡng truyền nhân cũng không dám chắc mình sẽ thành Đại Thánh!

"Chỉ có thể là khả năng này."

Cổ Minh tôn giả suy nghĩ rồi nói.

Thật ra hắn còn một câu không nói: Lâm Nguyên sẽ bước vào lĩnh vực Đại Thánh, nhưng không phải Đại Thánh bình thường.

Nếu chỉ là Đại Thánh phổ thông, sẽ không khiến hắc bào thanh niên cảm thấy nguy hiểm hẳn phải c·hết đến vậy.

"Vậy phải làm sao?"

Hắc bào thanh niên suy nghĩ rồi hỏi.

"Làm sao?"

Cổ Minh tôn giả liếc hắc bào thanh niên, "Phải hết sức giao hảo hắn."

...

Trong cung điện.

Lâm Nguyên và Vạn Khúc Chúa Tể ngồi đối diện.

"Đây là những 'Mảnh vỡ thế giới' phù hợp yêu cầu của Ngân Hà, cứ từ từ chọn lựa."

Vạn Khúc Chúa Tể cười nhìn Lâm Nguyên.

Trước mặt hắn, mấy chục 'Mảnh vỡ thế giới' vi hình đang lơ lửng, được tạo ra từ t·h·i·ê·n thạch khổng lồ mà hắc bào thanh niên vừa gào thét.

"Đều rất t·h·í·c·h hợp."

Lâm Nguyên nhìn từng mảnh vỡ thế giới.

Yêu cầu của hắn về 'Mảnh vỡ thế giới' có hai điểm: một là bản thân mảnh vỡ không được có quá nhiều phóng xạ, dù sao đó là ngôi nhà mới của văn minh nhân loại, nhiều c·ô·ng dân yếu ớt có thể không chịu được ảnh hưởng phóng xạ từ Hỗn Độn Hư Không.

Hai là diện tích không được quá nhỏ, văn minh nhân loại có rất nhiều c·ô·ng dân, Lâm Nguyên định đưa tất cả ra ngoài.

"Mảnh vỡ thế giới này?"

Lâm Nguyên chọn một mảnh vỡ thế giới.

Mảnh vỡ thế giới này rất lớn, tương đương một phần ngàn diện tích tinh không của chủ vũ trụ.

Đủ chỗ cho tất cả c·ô·ng dân văn minh nhân loại, ngoài ra mảnh vỡ thế giới này được tạo từ Tinh Lệ thạch.

Tinh Lệ thạch rất có giá trị, nó cũng có phóng xạ, nhưng là phóng xạ có ích, rất tốt cho sự thai nghén và trưởng thành của sinh m·ạ·n·g.

"Mảnh vỡ thế giới này bao nhiêu Hỗn Độn thạch?"

Lâm Nguyên hỏi.

Trong mấy chục mảnh vỡ thế giới Vạn Khúc Chúa Tể đưa ra, mảnh vỡ này t·h·í·c·h hợp nhất để làm ngôi nhà mới cho văn minh nhân loại.

Lâm Nguyên đoán mảnh vỡ này không r·ẻ.

Nhưng giá bao nhiêu thì phải hỏi.

"Mảnh vỡ thế giới này hoàn toàn do Tinh Lệ thạch tạo thành, chỉ riêng giá trị Tinh Lệ thạch đã tám mươi vạn Hỗn Độn thạch, cả mảnh vỡ thế giới là một trăm hai mươi vạn Hỗn Độn thạch."

Vạn Khúc Chúa Tể nói.

Đây là giá bình thường, không hề cố ý nâng giá.

Tinh Lệ thạch là khoáng thạch quý, mảnh vỡ lớn thế này ít nhất cũng phải tám mươi vạn Hỗn Độn thạch.

"Một trăm hai mươi vạn Hỗn Độn thạch?"

Lâm Nguyên lắc đầu, "Thôi, đắt quá."

Dù bán bí bảo Hỗn Độn cảnh 'Thương Uy Ngưỡng' cũng không đáng một trăm hai mươi vạn Hỗn Độn thạch. Tài sản của văn minh nhân loại, cộng lại chưa tới hai mươi vạn Hỗn Độn thạch.

Đó là tổng tài sản của văn minh nhân loại sau khi thống nhất vũ trụ, tính cả tài nguyên, tinh cầu, bí cảnh các loại.

Lâm Nguyên dự tính khoảng mười đến mười lăm vạn Hỗn Độn thạch.

Một trăm hai mươi vạn Hỗn Độn thạch? Quá nhiều.

"Đúng là hơi đắt."

Vạn Khúc Chúa Tể gật đầu. Giá trị của mảnh vỡ thế giới này ở đó, có muốn ép giá cũng không ép được nhiều.

"Ngân Hà lão đệ xem những 'Mảnh vỡ thế giới' này..."

Vạn Khúc Chúa Tể giới thiệu các 'Mảnh vỡ thế giới' khác.

Đột nhiên.

Lúc này.

Vạn Khúc Chúa Tể nghe thấy một giọng nói.

"Mảnh vỡ thế giới Tinh Lệ thạch kia... Đưa cho hắn!"