**Chương 570: Đến Từ Vũ Trụ Bên Ngoài Thăm Dò.**

"Đưa cho hắn?"

Vạn Khúc Chúa Tể ngoài mặt vẫn giữ nụ cười bình tĩnh, nhưng trong lòng lại trào dâng sóng to gió lớn.

Đưa cho hắn?

Tòa "mảnh vỡ thế giới" trị giá một trăm hai mươi vạn Hỗn Độn thạch lại trực tiếp đưa cho Lâm Nguyên?

Người vừa truyền âm cho hắn là sư tôn Cổ Minh tôn giả, người chấp chưởng tòa Hỗn Độn đại lục này. Cổ Minh tôn giả đã nói đưa cho Lâm Nguyên, vậy thì phải đưa.

"Sư tôn, làm thế nào để đưa?"

Vạn Khúc Chúa Tể vội vàng truyền âm hỏi.

Là đệ tử của Cổ Minh tôn giả, Vạn Khúc Chúa Tể có thủ đoạn liên hệ trực tiếp với sư tôn.

"Tùy tiện tìm lý do đưa ra ngoài, nhớ kỹ, đừng làm ra vẻ quá mức."

Giọng nói kia tiếp tục vang lên bên tai Vạn Khúc Chúa Tể, khiến hắn không khỏi suy nghĩ miên man.

Hắn âm thầm đánh giá Lâm Nguyên.

Qua giọng nói của sư tôn, Vạn Khúc Chúa Tể nhận ra ý muốn giao hảo, thậm chí là lấy lòng Lâm Nguyên.

Một trăm hai mươi vạn "mảnh vỡ thế giới", nói đưa là đưa, còn phải tìm lý do thích hợp, sợ Lâm Nguyên suy nghĩ nhiều mà sinh cảnh giác.

Đây chẳng phải là giao hảo lấy lòng thì là gì?

Vạn Khúc Chúa Tể quá quen thuộc với kiểu giọng điệu này rồi. Hắn làm đệ tử của Tôn Giả, cũng thường xuyên được những cường giả khác lấy lòng.

Nhưng bây giờ, Cổ Minh tôn giả lại chủ động lấy lòng Lâm Nguyên.

Cổ Minh tôn giả vốn là một Hỗn Độn Tôn Giả, hơn nữa còn là một trong những Hỗn Độn Tôn Giả cường đại, vậy mà lại muốn lấy lòng một người?

Vạn Khúc Chúa Tể kinh hãi trong lòng, không dám nghĩ sâu thêm nữa.

"Chẳng lẽ Ngân Hà lão đệ có bối cảnh thông thiên?"

Vạn Khúc Chúa Tể nhận thức thấy rằng hắn chỉ có thể nghĩ đến việc Lâm Nguyên có một bối cảnh lớn nào đó.

...

"Những 'mảnh vỡ thế giới' này?"

Lâm Nguyên quan sát tỉ mỉ những "mảnh vỡ thế giới" khác.

Xét về phẩm chất, chúng đều đáp ứng yêu cầu của Lâm Nguyên, mặc dù kém xa "mảnh vỡ thế giới" Tinh Lệ thạch, nhưng giá cả tương xứng, chí ít nằm trong dự toán của Lâm Nguyên.

"Vậy chọn cái này đi."

Sau nhiều lần so sánh, Lâm Nguyên cuối cùng chọn một "mảnh vỡ thế giới".

"Mảnh vỡ thế giới" này chỉ lớn bằng một phần trăm ngàn vũ trụ bình thường, nhưng ưu điểm là không có phóng xạ, sẽ không gây ảnh hưởng xấu đến những cư dân nhân loại nhỏ bé yếu ớt.

"Ngân Hà."

Vạn Khúc Chúa Tể khoát tay, những ảo ảnh vi hình "mảnh vỡ thế giới" trước mặt đều biến mất, chỉ còn lại "mảnh vỡ thế giới" Tinh Lệ kia.

"Vạn Khúc huynh?"

Lâm Nguyên nhìn Vạn Khúc Chúa Tể với vẻ nghi hoặc.

"Ta và Ngân Hà huynh vừa quen đã thân, nếu Ngân Hà huynh muốn tòa "mảnh vỡ thế giới" Tinh Lệ này, ta có thể làm chủ giao dịch trước cho huynh."

"Còn về Hỗn Độn thạch? Đợi sau này khi nào Ngân Hà huynh có thì đưa lại cũng không muộn."

Vạn Khúc Chúa Tể nói.

"Giao dịch trước cho ta?"

Lâm Nguyên nghe xong có chút kinh ngạc.

Hỗn Độn thạch trả sau, còn "mảnh vỡ thế giới" thì giao dịch trước cho hắn?

Dù ở đâu, thanh toán tiền hàng trước là nguyên tắc giao dịch cơ bản nhất. Vài nơi thậm chí còn yêu cầu trả "tiền đặt cọc" trước.

Còn việc lấy hàng trước, tiền trả sau thì khác gì tặng không?

"Không còn cách nào, tòa "mảnh vỡ thế giới" Tinh Lệ này quá đắt, đoán chừng không ai mua đâu. Để không ở đó thì chi bằng đưa cho Ngân Hà huynh trước."

Vạn Khúc Chúa Tể mỉm cười nói: "Ngân Hà huynh cứ yên tâm, đây là giao dịch bình thường, không cần gánh chịu bất cứ nhân quả nào, không cần phải áp lực gì cả."

"Giao dịch bình thường?"

Lâm Nguyên nhìn đối phương, trong lòng có chút kỳ lạ.

Hắn biết rõ hàm ý trong câu nói này của Vạn Khúc Chúa Tể.

Càng là cường giả, càng coi trọng nhân quả, càng không muốn nợ ân tình.

Vạn Khúc Chúa Tể gần như tặng không tòa "mảnh vỡ thế giới" này, nếu không có câu nói kia, Lâm Nguyên đoán chừng sẽ phải cân nhắc xem có thiếu nhân quả hay không.

Đầu tiên là tặng không "mảnh vỡ thế giới", sau lại hứa không cần gánh chịu nhân quả.

Trong chốc lát, Lâm Nguyên không biết mục đích của Vạn Khúc Chúa Tể là gì.

"Là Cổ Minh tôn giả?"

Lâm Nguyên nghĩ ngợi.

Vạn Khúc Chúa Tể là đệ tử của Tôn Giả, quyền lực rất lớn.

Nhưng dù lớn đến đâu, cũng có hạn chế. Tặng không một tòa "mảnh vỡ thế giới" trị giá một trăm hai mươi vạn Hỗn Độn thạch? Nếu không có Cổ Minh tôn giả gật đầu đồng ý, căn bản không thể nào.

"Thế nào? Nếu Ngân Hà huynh đồng ý, việc này coi như quyết định, quyền sở hữu "mảnh vỡ thế giới" Tinh Lệ này lập tức có thể chuyển nhượng."

Vạn Khúc Chúa Tể nói.

"Đa tạ."

Lâm Nguyên không chút do dự.

Một "mảnh vỡ thế giới" trị giá một trăm hai mươi vạn, dù có trói buộc nhân quả, Lâm Nguyên cũng sẽ cân nhắc, huống chi lại không có?

Giống như cho không, sao lại không muốn?

Dù sao nhân loại văn minh vừa rời khỏi vũ trụ, môi trường mới càng tốt, càng có lợi cho sự phát triển sau này của nhân loại văn minh. Lâm Nguyên sẽ không thận trọng về chuyện này.

"Được."

"Đây là hạch tâm trận pháp khống chế "mảnh vỡ thế giới" Tinh Lệ này."

Vạn Khúc Chúa Tể lật tay lấy ra một khối tinh thạch. Sớm lúc Hỗn Độn Long Thú gào thét làm vỡ vô số thiên thạch khổng lồ, sụp đổ thành nhiều "mảnh vỡ thế giới", hắn đã chủ động sàng lọc, dung nhập nó vào đại trận của Cổ Minh Hỗn Độn đại lục.

Tinh thạch này đại diện cho quyền khống chế "mảnh vỡ thế giới" Tinh Lệ kia.

Lâm Nguyên tiếp nhận tinh thạch, khẽ dò xét, trong lòng an định.

Sau đó, Vạn Khúc Chúa Tể lại hàn huyên với Lâm Nguyên một hồi, chủ yếu là giới thiệu một số tác dụng của "mảnh vỡ thế giới".

Chia tay Vạn Khúc Chúa Tể, Lâm Nguyên đứng dậy rời khỏi cung điện.

"Cổ Minh tôn giả vì sao lại đem một tòa "mảnh vỡ thế giới" như vậy đưa cho ta?"

Lâm Nguyên đi trong khu giao dịch, lòng thầm suy nghĩ.

Trước hết, Cổ Minh tôn giả chắc chắn không có ác ý gì với hắn.

Với thân phận Hỗn Độn Tôn Giả của Cổ Minh, nếu có sát tâm, hóa thân này của Lâm Nguyên đã sớm tan biến, không có bất kỳ may mắn nào.

Giữa Lâm Nguyên và Cổ Minh tôn giả cũng không tồn tại cừu hận gì, càng không có ân oán.

Lâm Nguyên có thể cảm nhận được thiện ý của Cổ Minh tôn giả. Nếu có mục đích khác, sẽ không đến mức ngay cả nhân quả cũng không cho Lâm Nguyên hứa hẹn.

"Ít nhất thì tộc quần có chỗ dựa cho tổ ấm mới rồi."

Lâm Nguyên ngẩng đầu, nhìn về phía "mảnh vỡ thế giới" Tinh Lệ kia, thầm nghĩ trong lòng.

Vốn tưởng rằng chỉ có thể lùi bước mà cầu toàn, chọn những "mảnh vỡ thế giới" kém hơn, không ngờ "mảnh vỡ thế giới" Tinh Lệ mà hắn ưng ý nhất lại đến tay hắn, hơn nữa lại là theo cách "cho không"

...

Nơi sâu nhất của Hỗn Độn đại lục.

Cổ Minh tôn giả và thanh niên mặc áo bào đen đang theo dõi từng màn trong cung điện.

"Vị 'Ngân Hà' kia đã nhận lấy mảnh vỡ thế giới rồi."

Cổ Minh tôn giả khẽ thở phào, trên mặt lộ ra nụ cười.

Căn cứ vào "dự báo" thiên phú của thanh niên áo đen, hắn phỏng đoán tương lai Lâm Nguyên rất có thể sẽ là một Hỗn Độn Đại Thánh. Đối mặt với một người có tiềm năng vô hạn như vậy, không đắc tội là điều cơ bản nhất, nếu không thì chỉ có đường c·hết.

Tiếp theo là phải nghĩ cách giao hảo.

Giao hảo ở đây cần phải được xem trọng, trước hết là không được để đối phương cảm thấy bất kỳ áp lực hay khó chịu nào. Ví dụ như Cổ Minh tôn giả trực tiếp xuất hiện, tặng các loại bảo vật, ngược lại sẽ khiến Lâm Nguyên sinh ra cảnh giác.

Như vậy có chút được mà không bù đắp nổi mất.

Thế nên khi đối phương cần một thứ gì đó, ngầm thúc đẩy sau lưng mới là cách làm thích hợp nhất.