**Chương 570: Đến từ vũ trụ bên ngoài thăm dò**

"Vị này Ngân Hà, khẳng định biết rõ Cổ Minh ngươi ở sau lưng sai khiến Vạn Khúc làm như vậy."

Thanh niên mặc hắc bào lên tiếng nói.

Người có thể tu luyện đến thập nhị giai, không ai là kẻ ngốc. Vạn Khúc Chúa Tể vô duyên vô cớ dâng lên một món lễ vật lớn như vậy, làm sao có thể không có Cổ Minh tôn giả ở sau lưng chỉ thị?

"Đó là tự nhiên."

Cổ Minh tôn giả gật đầu.

"Bất quá, 'Dự báo' của ngươi vậy mà cảm nhận được nguy cơ hẳn phải c·h·ế·t không thể nghi ngờ, thật sự là không thể tưởng tượng n·ổi."

Cổ Minh tôn giả vẫn còn kinh ngạc thán phục.

Tương lai vốn không xác định, bất kỳ một biến động nào cũng có thể sinh ra vô số dòng thời gian khác nhau.

Hắc bào thanh niên không phải chưa từng tiếp xúc qua những t·h·i·ê·n tài tu hành tiềm lực to lớn, tỉ như các Đại Thánh t·ử, truyền nhân bí mật,...

Nhưng khi đối diện với những t·h·i·ê·n tài tu hành này, hắc bào thanh niên chỉ cảm nhận được một chút nguy cơ nhàn nhạt, cho thấy những t·h·i·ê·n tài này, trong tương lai chỉ có một x·á·c suất nhỏ bé trưởng thành đến mức uy h·iế·p hắn.

Trong hàng trăm vạn dòng thời gian tương lai, có lẽ chỉ một hai dòng có thể bước vào cấp độ Đại Thánh.

Nhưng Lâm Nguyên thì khác?

Loại cảm giác nguy cơ nồng đậm kia, gần như sắp tràn ra, nếu không phải xác định Lâm Nguyên đang ở trước mắt, vẫn chỉ là Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, hắc bào thanh niên đã tin rằng đối phương có thể trở thành Hỗn Độn Đại Thánh ngay trong khoảnh khắc.

"Quả thực không thể tưởng tượng nổi."

Hắc bào thanh niên gật đầu, lúc ấy hắn cũng bị dọa sợ, thậm chí hoài nghi t·h·i·ê·n phú 'Dự báo' của mình có sai lầm hay không.

"Đáng tiếc, năng lực 'Dự báo' của ngươi chỉ có thể cảm nhận được nguy cơ, không cách nào nắm bắt chi tiết cụ thể hơn, nếu không hoàn toàn có thể mượn cơ hội này kết t·h·iện duyên với vị 'Ngân Hà' kia."

Cổ Minh tôn giả thở dài, có chút tiếc nuối.

Hiện tại hắn chỉ cố gắng giao hảo hết mức có thể với Lâm Nguyên, mà không làm gì khiến hắn phật ý. Còn t·h·iện duyên thì còn lâu mới đạt được.

T·h·iện duyên không dễ kết như vậy. Không hiểu rõ tính tình của Lâm Nguyên, Cổ Minh tôn giả không dám vẽ rắn thêm chân, lỡ gây ra sự không vui cho Lâm Nguyên, chẳng phải là công cốc?

Việc dâng lên 'Mảnh vỡ thế giới' cũng là vì thấy được Lâm Nguyên thật sự muốn nó, nếu không Cổ Minh tôn giả cũng không dễ dàng ra tay như vậy.

"Nếu ta có thể 'Dự báo' được những gì xảy ra bên ngoài, thì giờ còn là Chúa Tể cảnh đỉnh phong sao?"

Hắc bào thanh niên trợn trắng mắt.

'Dự báo' là năng lực liên quan đến thời gian. Thông thường, nó thuộc về lĩnh vực Sinh m·ệ·n·h thời gian của thập tam giai. Hắn miễn cưỡng dự báo được nguy cơ đã là nhờ huyết mạch đủ mạnh.

"Nghe nói những sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai kia có thể nhìn thấy hết dòng thời gian này đến dòng thời gian khác. Với họ, hoàn toàn có thể thông qua việc bố cục ở hiện tại để tính k·ế tương lai."

Cổ Minh tôn giả ngẩn người, vẻ mặt mê man.

Đây chỉ là sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai, nếu là sinh m·ệ·n·h thời gian hoàn mỹ thập tứ giai, có thể tùy chỉnh tương lai. Nếu không hài lòng với tương lai, họ có thể trở lại quá khứ để sửa đổi, cho đến khi tương lai trở nên hài lòng mới thôi.

"Sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai quá xa vời, đó là thứ mà rất nhiều Tuyệt Thế Đại Thánh truy tìm qua vô số kỷ nguyên vũ trụ, đi khắp hơn nửa Hỗn Độn Hư Không cũng không thể tìm thấy."

Hắc bào thanh niên nói.

Rất nhiều Tuyệt Thế Đại Thánh cả đời chỉ để th·e·o đ·u·ổ·i dấu chân của một sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai nào đó.

"Đúng, quá xa vời."

Cổ Minh tôn giả gật đầu: "Nhưng 'Ngân Hà' thì lại rất gần."

Có thể tiếp cận một Hỗn Độn Đại Thánh tương lai như vậy, chỉ cần từ từ tiến đến, kịp thời giúp đỡ khi đối phương cần, thì đó sẽ là lợi ích vô cùng lớn.

...

Chủ vũ trụ.

Lâm Nguyên bình tĩnh ngồi dưới bầu trời sao.

"Thời không..."

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t. Giờ đây, cảm ngộ thời không của hắn đã đạt đến thất trọng cảnh đỉnh phong, chỉ còn cách bát trọng cảnh một bước nữa, có thể bước vào bất cứ lúc nào.

"Nghe nói sau đại p·h·á diệt của vũ trụ, nó sẽ bắt đầu lại từ đầu và tái sinh. Khi đó sẽ xuất hiện cảnh tượng Hỗn Độn sinh vạn vật, rất có lợi cho việc cảm ngộ các quy tắc Hỗn Độn làm cơ sở để diễn hóa ra sức mạnh đặc biệt."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, nhưng cảnh tượng này chỉ có thể nhìn thấy khi ở bên trong vũ trụ. Còn bên ngoài vũ trụ ư? Chỉ là một đoàn mờ mịt tối tăm.

"Đợi đến đại p·h·á diệt vũ trụ, ta sẽ để lại một đạo hóa thân tại Huyền Hoàng bí cảnh để quan s·á·t vũ trụ tái sinh như thế nào."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Ngay cả khi không quan s·á·t vũ trụ tái sinh, Lâm Nguyên cũng sẽ lưu lại một đạo hóa thân tại Huyền Hoàng bí cảnh, coi như một trong những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n bảo vệ tính m·ạ·n·g của mình.

Dù sao, sự an toàn của Huyền Hoàng bí cảnh là không thể nghi ngờ. Thêm vào đó, nó còn có thể ngăn cách nhân quả và thời không. Dù sau này Lâm Nguyên gặp nguy hiểm không thể chống đỡ trong Hỗn Độn Hư Không, hắn vẫn có hóa thân trong Huyền Hoàng bí cảnh để bảo vệ tính m·ạ·n·g.

"Ngân Hà."

Lúc này, Hiên Viên Chí và chín vị chí cường giả khác xuất hiện.

"Việc di chuyển tộc quần cơ bản đã hoàn thành. Tuy nhiên, gần đây các cường giả dị tộc đều muốn triệt để hòa nhập vào nền văn minh nhân loại của chúng ta và cầu xin chúng ta đưa họ ra ngoài."

Hạ Khâm chí cường giả nhìn Lâm Nguyên và hỏi: "Ngân Hà, ngươi nghĩ thế nào về chuyện này?"

"Đưa họ ra ngoài đi."

Lâm Nguyên tùy ý nói.

Cho dù bất kỳ vũ trụ nào trải qua đại p·h·á diệt, tuyệt đại bộ p·hậ·n sinh m·ệ·n·h sẽ c·h·ế·t theo sự sụp đổ của vũ trụ, ngay cả thập nhị giai chung cực cũng sẽ bị bỏ lại phần lớn.

Việc nền văn minh nhân loại có thể di chuyển toàn bộ là hoàn toàn nhờ vào Lâm Nguyên.

Vì vậy, những cường giả dị tộc bị bỏ lại kia, vì s·ố·n·g sót, chọn cách bán mình triệt để cho nền văn minh nhân loại là điều bình thường.

Lâm Nguyên không hề kiêng kỵ gì về chuyện này. Sự hòa nhập và bán mình triệt để này không khác gì nô lệ, chắc chắn sẽ bị gieo xuống rất nhiều t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n, không thể phản bội.

"Hiểu rồi."

Hiên Viên Chí và chín vị chí cường giả gật đầu, rồi biến m·ấ·t không dấu vết.

Một lát sau, Lâm Nguyên ngồi xuống không xa đó, một lần nữa ngưng tụ ra hai thân ảnh.

Chính là hai vị chung cực của Kiếp tộc.

"Ngân Hà chí cường giả."

Hai vị chung cực của Kiếp tộc hơi cúi người về phía Lâm Nguyên, ngữ khí cung kính nói.

"Ừm."

Lâm Nguyên mở mắt nhìn.

Hai vị chung cực của Kiếp tộc run rẩy trong lòng. Khi ánh mắt Lâm Nguyên rơi trên người họ, họ có cảm giác tâm linh không ngừng rơi xuống.

"Chỉ là một ánh mắt đã khiến tâm linh chúng ta rơi xuống. Nếu Ngân Hà chí cường giả muốn g·iế·t chúng ta, dù có Tổ phòng che chở cũng không chịu nổi."

Hai vị chung cực của Kiếp tộc nuốt một ngụm nước bọt và âm thầm phỏng đoán.

"Không hổ là Đại Thánh chuyển thế, vẫn đáng sợ như vậy dù bị vũ trụ áp chế."

Kiếp tộc vốn có nguồn gốc từ một thế lực cấp Đại Thánh nào đó trong Hỗn Độn Hư Không, vì vậy hai vị chung cực biết được rất nhiều tình báo bí mật và hiểu rõ mức độ khó khăn mà Lâm Nguyên đã đạt được.

"Nếu không có áp chế của vũ trụ, Ngân Hà chí cường giả có lẽ có thể nhất phi trùng t·h·i·ê·n, trong thời gian cực ngắn trở lại cảnh giới Đại Thánh."

Hai vị chung cực của Kiếp tộc âm thầm thán phục: "Với thực lực của Ngân Hà chí cường giả, căn bản không cần chuyển thế, chẳng lẽ là để xung kích một bước kia?"

"Có chuyện gì?"

Lâm Nguyên nhìn hai vị chung cực của Kiếp tộc và tùy ý hỏi.

Hắn đã biết hết những bí m·ậ·t liên quan đến Kiếp tộc, thậm chí còn nhìn ra được bảy tám phần về căn nhà gỗ kia.

"Ngân Hà chí cường giả, đại p·h·á diệt vũ trụ sắp đến. Với thực lực của Ngân Hà chí cường giả, việc ngăn chặn đại p·h·á diệt và kiếp h·ủy d·iệ·t không có vấn đề gì, nhưng vẫn cần phải đề phòng..."

Vị chung cực của Kiếp tộc đứng bên trái có ngữ khí hơi ngưng trọng, nhìn về phía bên ngoài vũ trụ.

"Đề phòng bên ngoài vũ trụ?"

Lâm Nguyên cũng nhìn theo, vẻ mặt như có điều suy nghĩ.