**Chương 571: Hạo Kiếp**

"Mỗi khi vũ trụ đại phá diệt, sẽ hấp dẫn rất nhiều kẻ cướp bóc."

Một vị Kiếp tộc chung cực khác lên tiếng.

Bất kể ở đâu, cướp bóc luôn là phương pháp nhanh nhất để thu hoạch tài nguyên và của cải.

Hỗn Độn Hư Không vốn là nơi kẻ mạnh sống sót, phần lớn khu vực không có trật tự, nên cướp bóc rất thịnh hành.

Trong mắt hầu hết kẻ cướp bóc, vũ trụ mà Hỗn Độn Hư Không sinh ra giống như món mồi ngon. Chúng không quan tâm đến vũ trụ đó, thứ chúng thèm muốn là những cường giả thập nhị giai sống sót sau đại phá diệt vũ trụ.

Những cường giả thập nhị giai kia, luôn ở trong vũ trụ như ếch ngồi đáy giếng, chiến lực và s·á·t lực chắc chắn không bằng những cường giả cùng cấp độ trong Hỗn Độn Hư Không, những kẻ đã trải qua vô số cuộc c·h·é·m g·iế·t.

Khi vũ trụ đại phá diệt, những cường giả thập nhị giai sống sót và tiến vào Hỗn Độn Hư Không, chắc chắn mang theo vô số tài nguyên và bảo vật trong vũ trụ.

Chiến lực yếu mà lại mang theo nhiều bảo vật?

Đương nhiên trở thành 'miếng bánh ngon' trong mắt mọi kẻ cướp bóc.

"Đúng vậy."

Vị Kiếp tộc chung cực vừa mở lời gật đầu nói.

Đám cướp bóc trong Hỗn Độn Hư Không có thực lực rất mạnh, thậm chí có cả cường giả Chúa Tể cảnh.

Suy cho cùng, sau khi một vũ trụ bị đại phá diệt, chỉ cần có cường giả thập nhị giai chung cực sống sót qua kiếp nạn hủy diệt, thì những bảo vật và v·ũ k·hí mang trên người họ ít nhất cũng phải đáng giá một vạn Hỗn Độn thạch trở lên.

Với thực lực của cường giả Chúa Tể cảnh, việc trấn áp một cường giả Tịch Đạo cảnh vừa mới từ vũ trụ đi ra quá dễ dàng.

Dễ dàng thu được một vạn, thậm chí vài vạn Hỗn Độn thạch? Cường giả Chúa Tể cảnh cũng không từ chối món hời như vậy.

"Thông thường, thời gian vũ trụ đại phá diệt là không thể x·á·c định được, ít nhất là nhìn từ bên ngoài. Vì vậy, dù có kẻ cướp bóc muốn ra tay, cũng không thể x·á·c định chính x·á·c thời gian phá diệt, không thể lúc nào cũng canh giữ ở gần đó?"

Vị Kiếp tộc chung cực thứ hai nói: "Nhưng theo tin tức mà Ngân Hà chí cường giả thu được, vũ trụ của chúng ta sẽ sớm đi vào đại phá diệt do ảnh hưởng từ dư ba giao chiến của hai vị Hỗn Độn Đại Thánh."

"Với thực lực của Hỗn Độn Đại Thánh, phạm vi ảnh hưởng từ dư ba c·h·é·m g·iế·t lẫn nhau của họ không chỉ giới hạn ở vũ trụ của chúng ta."

"Cho nên cả hai chúng ta dự đoán, chắc chắn sẽ có một đám lớn kẻ cướp bóc theo sau hai vị Đại Thánh kia, chuyên đi cướp bóc những vũ trụ bị ảnh hưởng và sớm đi vào đại phá diệt."

Hai vị Kiếp tộc chung cực suy tính rất chu đáo.

Thực tế, việc vũ trụ sớm đi vào đại phá diệt không ảnh hưởng lớn đến bọn họ, vì tộc nhân Kiếp tộc vốn đã ít ỏi, Tổ phòng hoàn toàn có thể chứa đủ.

Nhưng còn Ngân Hà chí cường giả thì sao?

Ngân Hà chí cường giả mang theo toàn bộ công dân văn minh nhân loại đối mặt kiếp nạn đại phá diệt vũ trụ, chắc chắn sẽ kinh khủng khó mà tưởng tượng.

Trong tình huống đó, có lẽ hắn sẽ bị thương, rồi khi tiến vào Hỗn Độn Hư Không lại gặp phải những kẻ cướp bóc đ·á·n·h lén, đoán chừng cũng sẽ đau đầu.

Hai vị Kiếp tộc chung cực không cho rằng Ngân Hà chí cường giả sẽ vì vậy mà vẫn lạc, thật nực cười! Một vị Đại Thánh chuyển thế, dù bị thương nặng đến đâu, cũng không phải một đám Chúa Tể cảnh có thể vây g·iế·t.

Bọn họ chỉ đơn thuần nhắc nhở, để Lâm Nguyên đề phòng một chút.

"Đa tạ đã nhắc nhở."

Giọng Lâm Nguyên bình tĩnh.

Lời nhắc nhở của hai vị Kiếp tộc chung cực không có vấn đề gì. Ngay cả một Tôn giả Hỗn Độn cảnh thực thụ, khi đối mặt với sự phản phệ cuối cùng của vũ trụ, cũng không dám đảm bảo mình sẽ bình an vô sự.

Chỉ là Lâm Nguyên?

Hai vị Kiếp tộc chung cực này vẫn chưa hiểu rõ t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của Lâm Nguyên. Nh·ụ·c thân thần thông 'Tích Huyết Trùng Sinh' cộng thêm « Huyền Hoàng Chi Thể » và "Nguyên Tố Chi Thể'.

Dù bị thương nặng đến đâu, Lâm Nguyên cũng có thể khôi phục trong nháy mắt.

Trừ khi có thể xóa sổ Lâm Nguyên hoàn toàn trong chớp mắt, nếu không muốn c·hế·t cũng khó.

...

Đại lục Cổ Minh Hỗn Độn.

Lâm Nguyên thuận lợi tiến vào 'Mảnh vỡ thế giới' của Tinh Lệ.

"Không tệ, không tệ."

Lâm Nguyên có chút hài lòng.

Tuy mảnh vỡ thế giới này chỉ bằng một phần ngàn vũ trụ chính, nhưng hoàn toàn có thể dung nạp tất cả công dân văn minh nhân loại.

Phải biết, phần lớn khu vực trong tinh không của vũ trụ chính không t·h·í·c·h hợp để sinh sống, công dân đều ở trên những hành tinh có s·i·n·h m·ệ·n·h.

Mà 'Mảnh vỡ thế giới' của Tinh Lệ không có khái niệm khu vực không t·h·í·c·h hợp để sinh sống, tỷ lệ có thể sinh sống chiếm gần như 100%. Đừng nói là dung nạp tất cả công dân văn minh nhân loại, cho dù chuyển toàn bộ tộc quần và s·i·n·h m·ệ·n·h trong vũ trụ chính vào đây.

Cũng dư sức.

Nếu chỉ so sánh về diện tích ở, mảnh vỡ thế giới này không hề nhỏ hơn vũ trụ chính là bao.

"Khí tức Tinh Lệ..."

Lâm Nguyên quan s·á·t 'Mảnh vỡ thế giới' của Tinh Lệ, cảm nhận được xung quanh tràn ngập một nguồn sức mạnh ôn hòa, rất t·h·í·c·h hợp để s·i·n·h m·ệ·n·h thai nghén và trưởng thành.

Vạn Khúc Chúa Tể dám định giá 'Mảnh vỡ thế giới' này là một trăm hai mươi vạn Hỗn Độn thạch, hơn phân nửa là vì chất liệu đặc biệt của khoáng thạch Tinh Lệ.

"Sự sinh sôi và thai nghén của s·i·n·h m·ệ·n·h tốt nhất vẫn là trong Hỗn Độn Hư Không và trong vũ trụ, như vậy tiềm lực mới lớn nhất, có được khả năng gần như vô hạn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Không có thể nội vũ trụ nào có thể so sánh với Hỗn Độn Hư Không và các vũ trụ trong việc thai nghén s·i·n·h m·ệ·n·h.

Từ góc độ này mà nói, thể nội vũ trụ của Lâm Nguyên, hay là thể nội vũ trụ của Hỗn Độn Tôn Giả, đều không thua kém gì vũ trụ do Hỗn Độn Hư Không tạo ra.

Nhưng về sự thai nghén s·i·n·h m·ệ·n·h, lại kém xa.

Ngay cả vũ trụ trong cơ thể Hỗn Độn Đại Thánh, s·i·n·h m·ệ·n·h được sinh ra gần như bị khóa chặt ở thập nhất giai, rất hiếm khi bước vào thập nhị giai, càng chưa từng xuất hiện một s·i·n·h m·ệ·n·h Chúa Tể cảnh nào được sinh ra trong thể nội vũ trụ.

"Theo thuyết pháp của truyền thừa 《 Vô Hạn Hư Không 》, Hỗn Độn Hư Không ẩn chứa một loại sức mạnh sinh cơ nào đó. Chính loại sinh cơ này đã giao phó cho s·i·n·h m·ệ·n·h được thai nghén một tiềm năng cực cao. Mà loại sinh cơ này thì thể nội vũ trụ không có."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Mà loại sức mạnh sinh cơ đó, ít nhất phải luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》 đến tầng thứ tư mới có thể biến hóa ra trong thể nội vũ trụ.

"Tầng thứ tư 《 Vô Hạn Hư Không 》?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Tầng thứ nhất 《 Vô Hạn Hư Không 》 đã sánh ngang với thể nội vũ trụ của Hỗn Độn Tôn Giả. Tầng thứ hai 《 Vô Hạn Hư Không 》 thì thể nội vũ trụ sẽ tiếp cận thể nội vũ trụ của Hỗn Độn Đại Thánh. Tầng thứ ba 《 Vô Hạn Hư Không 》 thì độ mênh m·ô·n·g của thể nội vũ trụ sẽ vượt qua Đại Thánh bình thường. Về phần tầng thứ tư?

Khi thể nội vũ trụ đạt đến cấp bậc đó, Lâm Nguyên về cơ bản đã gần như vô đ·ị·c·h ở thập nhị giai. Phải biết, truyền thừa thập tam giai 《 Vô Hạn Hư Không 》 chỉ có bảy tầng, trong đó tầng thứ bảy vẫn chỉ là cấp độ lý thuyết.

Nói một cách chính x·á·c, truyền thừa này chỉ có sáu tầng.

...

"Bây giờ chỉ còn chờ vũ trụ đại phá diệt giáng lâm."

Trong lòng Lâm Nguyên chợt động, "Vừa hay có thể đi chọn phần thưởng tầng thứ tám."

Trước khi bước vào thập nhị giai, Lâm Nguyên đã vượt qua tầng thứ tám Hắc Lâu của Ma Ngọc không gian.