Chương 571: Hạo kiếp.

Trước kia, khi tượng đá hình người Thân Cát đưa ra danh sách ban thưởng, Lâm Nguyên nhất thời không thể quyết định, nên mới để đến bây giờ, dự định khi đạt tới thập nhị giai, sẽ căn cứ nhu cầu mà lựa chọn.

Ông!

Lâm Nguyên phân ra một tia ý chí tâm linh, tiến vào Ma Ngọc không gian.

Trước Cửu Trọng Hắc Lâu.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện.

"Ngươi đã đến."

Tượng đá hình người Thân Cát bước ra, ánh mắt phức tạp nhìn Lâm Nguyên.

Từ uy áp mà hóa thân tâm linh ý chí của Lâm Nguyên mang đến, tượng đá hình người Thân Cát đã đoán ra được, so với lần giáng lâm trước, thực lực của Lâm Nguyên lại có đột phá.

"Tu luyện lẽ nào lại không có bình cảnh sao?"

Tượng đá hình người Thân Cát nhìn Lâm Nguyên, trong lòng không khỏi hiện lên ý nghĩ này.

Trước khi gặp Lâm Nguyên, hắn đã chứng kiến rất nhiều thành viên của Ma Ngọc Lâu bị mắc kẹt ở một bình cảnh nào đó, hàng vạn năm, ức vạn năm, thậm chí cả một vũ trụ kỷ cũng không thể tiến thêm bước nào.

Loại cảm giác tuyệt vọng và gian khổ ấy...

Chỉ riêng Lâm Nguyên thì khác?

Mỗi lần tượng đá hình người Thân Cát nhìn thấy Lâm Nguyên, thực lực đối phương đều tăng lên, và lần nào cũng là tăng lên trên diện rộng.

"Ta đến chọn ban thưởng tầng thứ tám."

Lâm Nguyên nói thẳng.

"Không vấn đề gì."

Tượng đá hình người Thân Cát không hiểu sao lại thở phào một hơi, có vẻ như Lâm Nguyên không đến để xông tầng thứ chín.

"Mời xem."

Tượng đá hình người Thân Cát lật tay, một màn sáng hư ảo xuất hiện trước mặt Lâm Nguyên.

Danh sách ban thưởng trên màn sáng chỉ có sáu, bảy loại, vô cùng ít ỏi.

Dù sao, tầng thứ tám của Hắc Lâu cơ bản đều đại diện cho thực lực đỉnh phong Chúa Tể cảnh, bảo vật cấp độ này vốn đã rất trân quý, thêm vào việc Lâm Nguyên dùng thân phận thập nhất giai vượt qua tầng thứ tám.

Vậy nên, bảo vật trong danh sách ban thưởng lại càng phải nâng cao thêm mấy bậc, nên càng thêm ít ỏi.

"Xem kỹ, có gì không hiểu có thể hỏi ta."

Tượng đá hình người Thân Cát nói bên cạnh.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Thực ra, Lâm Nguyên đã suy nghĩ rất nhiều lần về danh sách ban thưởng tầng thứ tám, lần này đến cơ bản đã xác định lựa chọn của mình.

"Ta chọn cái này."

Lâm Nguyên nhìn về phía tượng đá hình người Thân Cát.

Trên danh sách ban thưởng có vũ khí, binh khí cấp bậc Đại Thánh, cũng có bí bảo, kỳ trân lĩnh vực Đại Thánh, nhưng Lâm Nguyên đều không chọn, mà lại chọn một viên tinh thể.

Nói đúng hơn, là tinh thể bao bọc một giọt m·á·u.

"Cái này?"

Sắc mặt tượng đá hình người Thân Cát hơi trịnh trọng, "Xét về độ trân quý, trong tất cả ban thưởng trên danh sách, giọt 'Thời Gian Chi Huyết' này là nhất."

"Nhưng ngươi nhất định phải chọn cái này?"

Tượng đá hình người Thân Cát nhìn Lâm Nguyên.

"Ta xác định."

Lâm Nguyên gật đầu.

Mấy vũ khí, binh khí Đại Thánh còn lại trên danh sách dĩ nhiên trân quý, nhưng Lâm Nguyên vẫn cảm thấy giọt 'Thời Gian Chi Huyết' này là phù hợp nhất với mình.

Cái gọi là 'Thời Gian Chi Huyết', theo nghĩa đen, là huyết dịch của sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai. Đương nhiên, giọt tiên huyết này không phải đến từ một sinh m·ệ·n·h thập tam giai nào đó, mà là từ một sinh m·ệ·n·h kỳ quan có huyết mạch thời gian vô cùng nồng đậm.

Những sinh m·ệ·n·h kỳ quan do Hỗn Độn Hư Không thai nghén, ít nhiều đều có huyết mạch thời gian chảy xuôi trong cơ thể.

"Chủ nhân trước đây cùng mấy vị Đại Thánh khác, khổ đợi mấy chục vũ trụ kỷ, bỏ ra cái giá vô cùng lớn, mới s·ăn g·iết sinh m·ệ·n·h kỳ quan kia, cuối cùng chủ nhân thu được một phần thân thể của sinh m·ệ·n·h kỳ quan, đem nó không ngừng luyện hóa, cuối cùng mới tạo thành giọt Thời Gian Chi Huyết này."

Tượng đá hình người Thân Cát giải thích.

Trên thực tế, giọt Thời Gian Chi Huyết này căn bản không nên xuất hiện trong danh sách ban thưởng tầng thứ tám, thậm chí danh sách ban thưởng tầng thứ chín cũng không nên có.

Nhưng Lâm Nguyên quá yêu nghiệt, thập nhất giai xông qua Hắc Lâu tầng thứ tám?

Tượng đá hình người Thân Cát không biết nên chọn ban thưởng cỡ nào cho Lâm Nguyên, nên dứt khoát thêm giọt 'Thời Gian Chi Huyết' này vào.

"Sinh m·ệ·n·h kỳ quan kia, khó g·iết đến vậy sao?"

Lâm Nguyên trong lòng có chút sợ hãi thán phục.

Chủ nhân Ma Ngọc Lâu là một Tuyệt Thế Đại Thánh, vậy mà phải liên thủ với mấy vị Đại Thánh cùng cấp độ, khổ đợi mấy chục vũ trụ kỷ, mới miễn cưỡng đ·ánh g·iết sinh m·ệ·n·h kỳ quan kia?

"Trong cơ thể sinh m·ệ·n·h kỳ quan có huyết mạch thời gian chảy xuôi, chủ nhân đ·ánh c·hết sinh m·ệ·n·h kỳ quan này, huyết mạch thời gian vô cùng nồng đậm, có được rất nhiều t·hiên phú liên quan đến thời gian, dự báo hình tượng tương lai các loại, tự nhiên khó g·iết."

Tượng đá hình người Thân Cát nói.

"Dự báo hình tượng tương lai?"

Lâm Nguyên nhìn giọt Thời Gian Chi Huyết trên ban thưởng.

Nếu thật là như vậy, thì quả thực khó g·iết, dù sao dự báo được hình tượng tương lai, giống như có thể nhìn thấy nguy hiểm.

Mà nguy hiểm sở dĩ gọi là nguy hiểm, là vì không biết rõ tình hình, nếu biết trước, hoàn toàn có thể lẩn tránh hoặc đối phó.

"Cho dù có được năng lực như vậy, vẫn phải c·hết?"

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng, đồng thời cũng phỏng đoán rằng cái gọi là dự báo hình tượng tương lai, không phải là tuyệt đối không thể giải quyết, dù là sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai, khả năng nhìn thấy đường thời gian tương lai cũng chỉ là một phần, chứ không phải toàn bộ.

"Giọt 'Thời Gian Chi Huyết' này là của ngươi, nhớ kỹ phải bảo tồn cẩn thận, đừng để người khác biết."

Tượng đá hình người Thân Cát dặn dò.

Ngay cả Ma Ngọc Đại Thánh là Tuyệt Thế Đại Thánh bực này, cũng phải nỗ lực trả giá lớn mới luyện hóa được giọt 'Thời Gian Chi Huyết' này, nếu bị Hỗn Độn Đại Thánh khác biết được, chắc chắn sẽ ra tay c·ướp đoạt.

Đối với cường giả cấp bậc Đại Thánh, một giọt Thời Gian Chi Huyết nồng đậm như vậy có thể giúp ích rất lớn cho việc tiến gần hơn đến thập tam giai.

...

Chủ vũ trụ.

Huyền Hoàng bí cảnh.

Ý chí tâm linh của Lâm Nguyên trở về.

Đồng thời, giọt Thời Gian Chi Huyết bị phong ấn trong tinh thạch cũng xuất hiện trước mặt hắn.

"Giọt Thời Gian Chi Huyết này?"

Lâm Nguyên dường như có chút si mê, ngay cả khi cách lớp tinh thạch phong ấn, khi nhìn chăm chú vào Thời Gian Chi Huyết, hắn cũng có thể lờ mờ nhìn thấy những hình tượng tương lai mơ hồ liên quan đến mình.

"Chậm rãi tham ngộ."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, tiếp tục bắt đầu một vòng bế quan mới.

...

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã hơn ba trăm năm.

Đối với Lâm Nguyên, ba trăm năm chỉ như một cái chớp mắt, như thể khoảnh khắc trước còn ở ba trăm năm trước, khoảnh khắc sau đã đến ba trăm năm sau.

"Quy tắc hỗn độn..."

Lâm Nguyên suy tư trong lòng, hơn ba trăm năm qua, hắn lại ngộ ra thêm mấy trăm loại đại đạo cấp trụ cột, với mỗi loại đại đạo thai nghén, quy tắc Hỗn Độn đã đạt đến đỉnh phong nhất trọng cảnh.

Khác với những quy tắc khác, quy tắc Hỗn Độn chỉ có tam trọng cảnh, Hỗn Độn Tôn Giả bình thường cũng chỉ ở nhất trọng cảnh, nhị trọng cảnh.

"Muốn quy tắc Hỗn Độn đạt đến nhị trọng cảnh, có lẽ phải đợi quy tắc dung hợp thời không đạt đến bát trọng cảnh?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ, quy tắc Hỗn Độn nhị trọng cảnh, có thể bắt đầu diễn hóa Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực, đó là con đường quy tắc của Nguyên Thế Giới, dẫn trước Hỗn Độn Hư Không một mảng lớn.

So với Nguyên Thế Giới kia, ưu thế của Hỗn Độn Hư Không là nội tình đầy đủ, có vũ trụ bên trong chèo chống.

"Từ từ sẽ đến."

Lâm Nguyên không sốt ruột, lần nữa lấy ra viên tinh thạch kia, bên trong phong ấn 'Thời Gian Chi Huyết'.

Sau hơn ba trăm năm tham ngộ, tiến độ tham ngộ của Lâm Nguyên đối với giọt 'Thời Gian Chi Huyết' này vẫn vô cùng chậm chạp.

"Có lẽ là cấp độ sinh m·ệ·n·h của ta quá thấp."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng, cấp độ sinh m·ệ·n·h của hắn hiện giờ vẫn ở Tịch Đạo cảnh, chỉ là Tịch Đạo cảnh, dù có kỳ quan sinh m·ệ·n·h do Hỗn Độn Hư Không thai nghén, cũng rất khó cảm ngộ được gì từ Thời Gian Chi Huyết.

"Ừm?"

Ngay lúc Lâm Nguyên định tiếp tục quan sát Thời Gian Chi Huyết trong tinh thạch, sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Ngay sau đó.

Lâm Nguyên rời khỏi Huyền Hoàng bí cảnh, xuất hiện dưới tinh không vũ trụ, nhìn về một hướng xa xăm, đó là bên ngoài vũ trụ.

"Đến rồi."

Lâm Nguyên vẻ mặt nghiêm túc, với cảm giác của hắn lúc này, đã mơ hồ nhận ra một cỗ ba động cực kỳ k·h·ủ·n·g b·ố, tựa như thủy triều biển lớn đang trùm về phía hướng này.