**Chương 572: Vũ trụ đại phá diệt**

"Đây là một trận hạo kiếp!"

Lâm Nguyên lặng lẽ cảm thụ được những đợt sóng kinh khủng đang ập đến như thủy triều.

Ân oán giữa hai vị Hỗn Độn Đại Thánh đã khiến tòa vũ trụ này sớm bước vào quá trình đại phá diệt.

Nếu không có Lâm Nguyên, số lượng công dân của nền văn minh nhân loại còn sống sót có lẽ chỉ còn một phần triệu.

Thực tế, không chỉ vũ trụ mà Lâm Nguyên đang ở, trên đường Cửu Phượng Đại Thánh và Ảnh Ma Đại Thánh chém giết nhau, không biết bao nhiêu vũ trụ đã sớm bị đại phá diệt.

Đối với sinh linh trong vũ trụ, bao gồm cả những cường giả thập nhị giai chung cực, đây tuyệt đối là một trận hạo kiếp! Một trận hạo kiếp không thể ngăn cản, chỉ có thể phó mặc số phận!

Đây chính là Hỗn Độn Đại Thánh, những tồn tại tuyệt đỉnh trong Hỗn Độn Hư Không, bất kỳ hành động nào của họ cũng sẽ khiến vận mệnh của vô số sinh linh thay đổi.

"Làm tốt chuẩn bị."

Lâm Nguyên lập tức liên hệ với chín vị chí cường giả, bao gồm cả Hiên Viên Chí và những người khác.

Vút vút vút!

Chín bóng người lần lượt xuất hiện. Từ hơn hai trăm năm trước, nền văn minh nhân loại đã cơ bản hoàn thành việc di chuyển. Chín vị chí cường giả luôn sẵn sàng chờ đợi hạo kiếp giáng lâm.

"Ngân Hà, ngươi bảo chúng ta chuẩn bị..."

Hiên Viên Chí cường giả nhìn Lâm Nguyên, khẽ hỏi.

Sự lĩnh hội quy tắc dung hợp thời không của bọn hắn vẫn còn dừng lại ở lục trọng cảnh. Lâm Nguyên có thể mơ hồ cảm nhận được những đợt khí tức kinh khủng đang tiến đến như thủy triều, nhưng chín vị chí cường giả của nền văn minh nhân loại lại không thể cảm nhận được.

"Sắp đến."

Lâm Nguyên gật đầu.

Lời này khiến chín vị chí cường giả cảm thấy vô cùng phức tạp.

Mặc dù trước đó bọn họ đã biết từ Lâm Nguyên rằng quê hương vũ trụ của họ sẽ phải đối mặt với việc hai vị Hỗn Độn Đại Thánh chém giết, dẫn đến việc sớm bước vào quá trình đại phá diệt.

Nhưng chuyện này, ngay cả Lâm Nguyên cũng không thể xác định. Dù sao, quỹ đạo chém giết của hai vị Hỗn Độn Đại Thánh chỉ có thể dự đoán một cách đại khái, không thể khẳng định một trăm phần trăm. Nếu hai vị Đại Thánh đang chém giết nhau mà đột nhiên thay đổi phương hướng thì sao?

Vì vậy, chín vị chí cường giả vẫn luôn ôm một tia may mắn trong lòng. Dù sao, nơi này là quê hương vũ trụ của họ, nơi họ có tình cảm sâu sắc.

Nhưng bây giờ, Lâm Nguyên chủ động bảo họ chuẩn bị, điều đó có nghĩa là dư ba đã thực sự giáng lâm, và việc đại phá diệt đã trở thành điều tất yếu.

Thời gian trôi qua.

Hai loại khí tức cực kỳ kinh khủng nhanh chóng tiến gần đến quê hương vũ trụ. Không chỉ Lâm Nguyên có thể cảm nhận được, mà các cường giả cấp độ thập nhị giai trong vũ trụ cũng đều cảm nhận được.

"Vũ trụ sắp đại phá diệt?"

Các cường giả thập nhị giai của các dị tộc đều cảm thấy tâm thần căng thẳng. Ngoại trừ những kẻ biến thái như Lâm Nguyên, đối với bất kỳ cường giả thập nhị giai nào, việc vũ trụ đại phá diệt cũng giống như một chuyến đi qua Quỷ Môn Quan.

Đặc biệt là khi trận vũ trụ đại phá diệt này giáng lâm sớm hơn phân nửa kỷ vũ trụ, những cường giả thập nhị giai của các dị tộc này cảm thấy như bị thiếu đi hơn phân nửa kỷ vũ trụ để tăng cường thực lực, khả năng sống sót qua đại phá diệt vũ trụ càng thấp hơn.

"Hai vị Đại Thánh chém giết..."

Trong lãnh vực của Kiếp tộc, hai vị chung cực trốn trong căn nhà gỗ, cẩn thận cảm thụ những đợt khí tức mênh mông đang rung chuyển.

"Dù là Hỗn Độn Đại Thánh, cũng chỉ có thể khiến vũ trụ sớm bước vào quá trình đại phá diệt, không thể hoàn toàn xóa sổ vũ trụ. Chúng ta trốn trong Tổ phòng, sẽ không có nguy hiểm gì."

Hai vị chung cực của Kiếp tộc âm thầm nghĩ.

Dù là thế lực Đại Thánh cấp của mẫu tộc Kiếp tộc hay Huyền Hoàng bệ hạ, đều đã lựa chọn bố trí những chuẩn bị sau cùng trong vũ trụ.

Chính vì vũ trụ bản thân được che chở bởi quy tắc Hỗn Độn, nên dù là Tuyệt Thế Đại Thánh cũng không thể gây ra những ảnh hưởng quá lớn.

...

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi dưới bầu trời đầy sao. Giờ phút này, hắn đã có thể cảm nhận rõ ràng đợt dư ba hủy diệt đang bao phủ và trùm lên tất cả.

Đợt dư ba hủy diệt này chia làm hai luồng sức mạnh, chúng không ngừng giao quấn và va chạm, làm vỡ nát và xé rách mọi thứ trong Hỗn Độn Hư Không.

Ngay cả không gian tinh tú rộng lớn của vũ trụ, sau khi bị luồng sức mạnh này lướt qua, cũng bị tổn thương không thể đảo ngược, bắt đầu bước vào quá trình đại phá diệt.

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát hai luồng sức mạnh đang không ngừng giao quấn và va chạm. Trong đó, một luồng sức mạnh có màu đỏ lửa, lấy Hỗn Độn vô tận làm nhiên liệu, thiêu đốt ra Hỗn Độn Chi Hỏa.

Ngọn Hỗn Độn Chi Hỏa này khác biệt hoàn toàn so với ngọn Hỗn Độn Chi Hỏa mà Thanh Phần Hầu nắm giữ trong Nguyên Thế Giới.

Hỗn Độn Chi Hỏa của Thanh Phần Hầu là sự hủy diệt và đốt cháy vô tận, trong khi ngọn Hỗn Độn Chi Hỏa này lại tràn ngập sinh cơ vô tận, ẩn chứa sức mạnh tái sinh.

"Cửu Phượng Đại Thánh?"

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ. Mặc dù không nhìn thấy thanh âm giao chiến của hai vị Hỗn Độn Đại Thánh, nhưng hắn rất chắc chắn luồng sức mạnh này xuất phát từ Cửu Phượng Đại Thánh.

Cửu Phượng Đại Thánh chính là lấy Hỗn Độn Chi Hỏa bước vào cấp độ Đại Thánh.

Còn một loại lực lượng khác, đang dây dưa với Hỗn Độn Chi Hỏa của Cửu Phượng Đại Thánh, lại bày ra những mảng bóng tối bao la. Nơi luồng sức mạnh này đi qua, mọi thứ đều chìm vào bóng tối tĩnh mịch, không có bất kỳ sinh cơ nào.

"Ảnh Ma Đại Thánh?"

Lâm Nguyên nhanh chóng suy nghĩ. Luồng sức mạnh có thể giao quấn không ngừng với Cửu Phượng Đại Thánh chỉ có thể là một vị Hỗn Độn Đại Thánh khác: Ảnh Ma Đại Thánh.

Ầm ầm.

Hai luồng sức mạnh hoàn toàn khác biệt, gần như tương phản, xen lẫn và va chạm, bắn ra dư ba khuếch tán và bao trùm khắp bốn phương tám hướng.

Những mảng hư không lớn bị tác động, bị xé nứt.

Lâm Nguyên cảm giác được khả năng của mình được nâng cao vô hạn. Sự lĩnh ngộ đỉnh phong của thời không thất trọng cảnh cho phép hắn cảm nhận mơ hồ được một vũ trụ gần quê hương vũ trụ nhất.

Vũ trụ kia đã sớm bị hai luồng sức mạnh này bao trùm và bao phủ trước cả quê hương vũ trụ.

Ầm ầm.

Vũ trụ bắt đầu sụp đổ từ căn nguyên, dòng sông thời gian nhanh chóng khô kiệt, vô số sinh mệnh trong vũ trụ chìm trong nỗi sợ hãi tột độ.

"A a a a a..."

"Vũ trụ đại phá diệt? Vũ trụ của chúng ta còn lâu mới đến đại phá diệt, sao lại nhanh như vậy?"

"Tộc nhân của ta vẫn chưa chuyển đi!"

...

Trong vũ trụ đó, các cường giả thập nhị giai chung cực lại cảm nhận được luồng sức mạnh kinh khủng đến sớm hơn mười nhịp thở, nhưng họ cũng chỉ kịp thu nhập rất nhiều bảo vật vào thể nội vũ trụ. Còn về tộc nhân? Họ chỉ có thể tuyệt vọng nghênh đón vũ trụ đại phá diệt.

Rất nhiều sinh linh của các tộc quần thậm chí còn chưa kịp nhận ra vũ trụ đại phá diệt. Trong khoảnh khắc vũ trụ bắt đầu sụp đổ, toàn bộ tộc quần đã bị hủy diệt, ngay cả sự thống khổ cũng không kịp cảm nhận.

Ầm ầm ầm!

Vũ trụ đó vẫn tiếp tục đại phá diệt. Đại phá diệt cũng cần thời gian, đặc biệt là với một quái vật khổng lồ như vũ trụ. Dù là sụp đổ và hủy diệt, cũng phải tốn không ít thời gian.

"Vũ trụ kia, số cường giả thập nhị giai có thể sống sót không quá mười người."

Lâm Nguyên mơ hồ cảm nhận được và đưa ra kết luận.

Việc có sự chuẩn bị để đối mặt với vũ trụ đại phá diệt và việc không có sự chuẩn bị để đối mặt với vũ trụ đại phá diệt sẽ dẫn đến những kết cục khác biệt.

Điểm này rất quan trọng đối với những sinh mệnh dưới thập nhị giai.

Việc biết trước có nghĩa là có thể sớm trốn vào thể nội vũ trụ của chung cực, và điều này mang lại cơ hội sống sót.

Còn ở bên ngoài? Ngay cả khi có thể vượt qua vũ trụ đại phá diệt, nhưng dòng sông thời gian đã khô kiệt. Những sinh mệnh dưới thập nhị giai, chỉ cần bản chất sinh mệnh vẫn còn trong dòng sông, chắc chắn sẽ chết.

Lâm Nguyên ngồi dưới bầu trời đầy sao, từ xa quan sát vũ trụ gần nhất dần dần bước vào quá trình đại phá diệt, trong lòng không vui không buồn.

"Sức mạnh của Hỗn Độn Đại Thánh thực sự không phải là thứ mà ta có thể ngăn cản hiện tại. Thứ lực lượng đặc biệt được diễn hóa từ quy tắc Hỗn Độn, uy năng của nó thật khó tưởng tượng."

"Không biết Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực chi lực của ta sẽ biến hóa ra cảnh tượng gì? Liệu có thể so sánh với Hỗn Độn Chi Hỏa và Hỗn Độn Âm Ảnh mà hai vị Hỗn Độn Đại Thánh kia nắm giữ hay không?"

Lâm Nguyên suy nghĩ.

...

Hai loại lực lượng kinh khủng khuếch tán và lan tràn khắp bốn phương tám hướng. Trong hai luồng sức mạnh đó, hai bóng người đứng vững vàng.

Hai bóng người này tựa như lỗ đen, tùy ý tản ra khí tức đáng sợ, khiến Hỗn Độn Hư Không không ngừng vỡ nát và xé rách.

"Cửu Phượng, ngươi và ta hiện tại đều là Đại Thánh, sao cứ phải không chết không thôi?"

Bóng người bên phải là một nam tử, tựa như đang sừng sững trong vực sâu của bóng tối vô tận. Hắn lên tiếng giao lưu với một vị Đại Thánh khác.

"Không chết không thôi?"

"Ảnh Ma, ngươi tàn sát tộc nhân của ta gần như không còn, ta dù có triệt để vẫn lạc, cũng phải giết ngươi!"

Cửu Phượng Đại Thánh là một nữ tử mang vẻ băng lãnh. Nàng nhìn chằm chằm vào Ảnh Ma Đại Thánh, ánh mắt tràn ngập sát ý và hận ý.

Nàng là một kỳ quan sinh mệnh được dựng dục trong Hỗn Độn Hư Không. Cùng nàng dựng dục ra còn có tám vị kỳ quan sinh mệnh đồng tộc.

Cửu Phượng Đại Thánh và tám vị đồng tộc sống những năm tháng dài dằng dặc, cho đến khi Ảnh Ma Đại Thánh đến.

Lúc ấy, Ảnh Ma Đại Thánh còn chưa phải là Đại Thánh, chỉ là một Tôn giả. Vì thu hoạch huyết nhục của kỳ quan sinh mệnh làm quân lương tu luyện, hắn đã tàn sát cả tám vị đồng tộc của Cửu Phượng Đại Thánh.

Cửu Phượng Đại Thánh may mắn trốn thoát nhờ sự giúp đỡ của đồng tộc.

Từ đó, hai vị kết thù oán.

Cho đến khi liên tiếp bước vào cấp độ Đại Thánh.

Khi còn là Hỗn Độn Tôn Giả, việc chém giết sẽ gây tiêu hao, nên việc giao thủ giữa Cửu Phượng Đại Thánh và Ảnh Ma Đại Thánh không phải lúc nào cũng diễn ra.

Nhưng khi đạt đến Hỗn Độn Đại Thánh? Với quy tắc Hỗn Độn làm nhiên liệu, diễn hóa ra những lực lượng đặc thù, khái niệm tiêu hao không còn tồn tại. Cả Hỗn Độn Hư Không đều tùy ý để bọn hắn nuốt vào và hấp thụ.

"Giết ta?"

"Ngươi nắm giữ Hỗn Độn Chi Hỏa, không giỏi sát phạt, ngươi không giết được ta."

Ảnh Ma Đại Thánh có chút bất đắc dĩ. Cửu Phượng Đại Thánh đúng là không làm gì được hắn, nhưng hắn cũng không làm gì được Cửu Phượng Đại Thánh.

Cửu Phượng Đại Thánh lấy quy tắc Hỗn Độn, biến hóa ra Trùng Sinh Chi Hỏa, khiến chiến lực của vị Hỗn Độn Đại Thánh này xếp hạng chót trong cấp độ Đại Thánh, nhưng năng lực bảo mệnh? Gần như bất tử, ngay cả khi mấy vị Đại Thánh vây công, đoán chừng cũng không có biện pháp gì.

"Không giết được ngươi, thì kéo ngươi theo."

Cửu Phượng Đại Thánh nói với giọng băng lãnh, không chút dao động.

Dù sao, nàng sẽ dành những năm tháng dài dằng dặc tiếp theo để chém giết Ảnh Ma Đại Thánh.

"Cửu Phượng, ngươi đúng là đồ điên!"

Giọng Ảnh Ma Đại Thánh trầm thấp. Kéo theo hắn? Cửu Phượng Đại Thánh này thà không tu luyện, không tăng thực lực, cũng muốn kéo theo hắn? Đây không phải là đồ điên thì là gì?

Ong ong ong!

Trong lúc nói chuyện, hai bên đã giao thủ ngàn tỉ lần, rồi chớp mắt biến mất.

Hai vị Hỗn Độn Đại Thánh dù đã rời đi, nhưng luồng sức mạnh kinh khủng mà bọn họ để lại trong lúc chém giết vẫn tiếp tục va chạm không ngừng, tiếp tục ảnh hưởng đến phạm vi lớn của hư không, khiến từng tòa vũ trụ sớm bước vào quá trình đại phá diệt.

...

"Đến rồi."

Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ, nhận thấy hai luồng sức mạnh giáng lâm. Bản nguyên của quê hương vũ trụ lập tức oanh minh một tiếng, cấu trúc không gian vũ trụ bắt đầu sụp đổ, cả tòa vũ trụ dần dần bước vào quá trình đại phá diệt.

Vũ trụ đại phá diệt bắt đầu từ biên giới, dần dần lan tràn về phía trung tâm, cho đến khi cuối cùng hóa thành một đoàn Hỗn Độn, sau đó bắt đầu tái sinh, khuếch tán trở lại và dựng dục ra một vũ trụ mới.

Thần sắc Lâm Nguyên hơi trịnh trọng. Dù có sự chắc chắn tuyệt đối để vượt qua vũ trụ đại phá diệt, hắn cũng không hề lơ là.

Ầm ầm.

Ngay sau đó.

Khu vực biên giới vũ trụ bắt đầu sụp đổ trên phạm vi lớn.

Trong khoảnh khắc những khu vực này sụp đổ——

"Ừm?"

Đồng tử Lâm Nguyên co lại, nhận ra một biến hóa không thể tưởng tượng nổi.