Chương 573: Lượng lớn phá Giới nguyên lực.

"Đây là..."

Trong lòng Lâm Nguyên có chút kinh ngạc.

Ngay khi vũ trụ bắt đầu đại phá diệt, biên giới tinh vực sụp đổ trên diện rộng, Lâm Nguyên lập tức phát giác tốc độ thu thập phá Giới nguyên lực của mình bắt đầu tăng vọt.

Trước mắt, trải qua nhiều lần kiểm tra của Lâm Nguyên, tốc độ thu thập phá Giới nguyên lực luôn bị khóa chặt ở hiệu suất chín mươi ngày thu thập một sợi.

Về phần tăng lên?

Dù Lâm Nguyên chủ động xé rách hư không vũ trụ, tạo ra vết nứt không gian vĩnh cửu chưa từng có, cũng không thể tăng tốc độ thu thập phá Giới nguyên lực.

Nhưng hiện tại, Lâm Nguyên lại cảm nhận rõ ràng tốc độ thu thập phá Giới nguyên lực đang điên cuồng tăng lên.

Không phải tăng lên thông thường, mà là tăng lên một cách điên cuồng.

Từ ban đầu chín mươi ngày một sợi, xuống năm mươi ngày một sợi, hai mươi ngày một sợi, một ngày một sợi, một ngày mười sợi, rồi một ngày ngàn sợi...

Cùng với việc vũ trụ đại phá diệt tiếp tục, càng ngày càng nhiều tinh vực băng diệt, tốc độ thu thập phá Giới nguyên lực tựa như kéo lên không có điểm dừng.

Chỉ trong mấy chục nhịp thở, Lâm Nguyên đã thu thập được mấy trăm sợi phá Giới nguyên lực.

"Vũ trụ đại phá diệt lại có trợ giúp lớn như vậy đối với việc thu thập phá Giới nguyên lực?"

Lâm Nguyên kinh hỉ, từ trước đến nay hắn chưa làm rõ được phá Giới nguyên lực là loại năng lượng gì.

Nếu không nhờ Vạn Giới Chi Môn thu thập, hắn căn bản không phát hiện được sự tồn tại của phá Giới nguyên lực.

Từ khi Lâm Nguyên bước vào thập nhị giai, Vạn Giới Chi Môn càng được khai quật thêm nhiều công dụng, trong đó phá Giới nguyên lực có tác dụng gần như toàn năng.

Về lý thuyết, chỉ cần có đủ phá Giới nguyên lực, dù là Hỗn Độn Đại Thánh, Tuyệt Thế Đại Thánh cũng phải bị trấn áp, không còn chút sức phản kháng nào.

Nhưng việc sát phạt, trấn áp chỉ là những mặt nhỏ không đáng kể của phá Giới nguyên lực. Tác dụng mấu chốt nhất của nó là sáng tạo, là toàn năng.

"Vượt qua một ngàn sợi phá Giới nguyên lực rồi."

Trong lúc suy tư, Lâm Nguyên phát hiện số phá Giới nguyên lực mình thu thập được đã tăng lên ngàn sợi một cách bất ngờ.

Một ngàn sợi phá Giới nguyên lực, nếu thu thập với tốc độ bình thường cần hai, ba trăm năm mới có được.

Nhưng bây giờ mới trôi qua bao lâu? Mười phút cũng chưa tới!

"Lần này vũ trụ đại phá diệt..."

Lâm Nguyên mừng rỡ trong lòng, không ngờ vũ trụ đại phá diệt không hoàn toàn là chuyện xấu.

Ít nhất dựa theo hiệu suất tốc độ thu thập phá Giới nguyên lực hiện tại, từ khi vũ trụ đại phá diệt bắt đầu đến khi kết thúc, số lượng phá Giới nguyên lực cuối cùng hắn thu được ít nhất cũng phải trăm vạn sợi.

"Có phải là vì vũ trụ triệt để băng diệt?"

Lâm Nguyên phỏng đoán, ban đầu hắn cho rằng vũ trụ đại phá diệt có liên quan đến vết nứt không gian vĩnh cửu.

Bởi vì khi ở dưới vết nứt không gian vĩnh cửu, tốc độ thu thập phá Giới nguyên lực sẽ tăng lên một mức nhất định, cho đến khi cố định ở tốc độ chín mươi sợi mỗi ngày.

Nhưng đến khi bước vào thập nhị giai, hắn mới nhận ra không phải vậy.

Việc tới gần vết nứt không gian vĩnh cửu có thể tăng tốc độ thu thập không phải vì bản thân vết nứt, mà là vì càng tiếp cận Hỗn Độn Hư Không hơn.

Cho đến khi vết nứt không gian vĩnh cửu đủ lớn, khí tức tràn lan trong hư không vũ trụ đạt đến cực hạn, giống như ở trong Hỗn Độn Hư Không, tốc độ thu thập phá Giới nguyên lực mới đạt một sợi trong 90 ngày.

Ví dụ như hiện tại, một hóa thân của Lâm Nguyên ở Hỗn Độn Hư Không, dù không có hóa thân nào khác ở cạnh vết nứt không gian vĩnh cửu, tốc độ thu thập phá Giới nguyên lực vẫn là một sợi trong 90 ngày.

Tốc độ một sợi trong 90 ngày là tốc độ thu thập thông thường khi ở trong Hỗn Độn Hư Không.

"Mặc kệ nó."

Lâm Nguyên suy nghĩ một lát, không tìm ra đầu mối. Vũ trụ phá diệt và tái sinh là kết quả của quy tắc vận hành Hỗn Độn Hư Không, dù là Tuyệt Thế Đại Thánh cũng không thể ngộ ra, nghĩ về những điều này tạm thời không có ý nghĩa gì.

*** Ầm ầm.

Vô số tinh không băng diệt, hóa thành hư vô.

Từng vị thập nhị giai chung cực thấy vậy, lập tức bắt đầu chuyển di lạc ấn bản chất sinh mệnh tộc nhân trong vũ trụ thể nội.

Thời khắc này, vũ trụ phá diệt cấp tốc, ý thức bản nguyên suy yếu chưa từng có, đây là thời điểm chuyển di lạc ấn sinh mệnh chúng sinh trong vũ trụ thể nội, độ phản phệ là thấp nhất.

Dòng sông thời gian bắt đầu khô kiệt dần.

Đông đảo thập nhị giai chung cực nhao nhao xuất thủ, đem tất cả lạc ấn sinh mệnh chuyển di đến dòng sông thời gian trong vũ trụ thể nội.

Lập tức, phản phệ ở các mức độ khác nhau ập đến.

Rất nhiều thập nhị giai chung cực vẻ mặt nghiêm túc, lặng lẽ chống đỡ phản phệ đến từ vũ trụ bản thân.

Bọn hắn gánh chịu phản phệ, tựa như sóng ngầm cuồn cuộn bên trong mặt nước, nhấc lên gợn sóng nhè nhẹ.

Mỗi một vị thập nhị giai chung cực đều nắm chắc trong lòng, không mang theo số lượng sinh mệnh vượt quá giới hạn chịu đựng của bản thân đặt vào vũ trụ thể nội, đối mặt phản phệ đều nằm trong dự đoán.

"Cũng đến lượt ta."

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi dưới tinh không, thấy đông đảo thập nhị giai chung cực đang gánh chịu phản phệ từ ý thức bản nguyên vũ trụ, lập tức cũng bắt đầu chuyển di lạc ấn sinh mệnh của tất cả công dân trong vũ trụ thể nội.

Ong ong ong!

Nếu việc chuyển di lạc ấn bản chất sinh mệnh của các sinh linh trong thế giới thể nội của những thập nhị giai chung cực khác chỉ là những gợn sóng lăn tăn trên mặt nước tĩnh lặng.

Thì khi Lâm Nguyên bắt đầu chuyển di lạc ấn bản chất sinh mệnh của vô số công dân trong vũ trụ thể nội, mặt nước không chỉ là nhấc lên gợn sóng, mà là trực tiếp sôi trào lên.

Vốn dĩ ý thức bản nguyên vũ trụ đang suy yếu và sắp đi vào giấc ngủ lập tức giật mình, tỉnh táo lại, khó có thể tin phát giác vô số lạc ấn bản chất sinh mệnh trong vũ trụ không ngừng biến mất.

Ầm ầm.

Lực phản phệ chưa từng có hội tụ lại, bao phủ lấy Lâm Nguyên. Những thập nhị giai chung cực khác cảm nhận được luồng phản phệ này, không khỏi rùng mình trong lòng.

Nếu là bọn hắn đối mặt với phản phệ như vậy, có lẽ sẽ tan thành tro bụi ngay lập tức, thậm chí không trụ được vài hơi thở.

"Là Ngân Hà chí cường giả."

"Ngân Hà chí cường giả đưa tất cả công dân của tộc quần văn minh nhân loại vào vũ trụ thể nội, chuyển di nhiều sinh mệnh đến vậy trong chớp mắt, gây ra phản phệ vũ trụ chưa từng có."

"Ta có thể cảm giác được sự phẫn nộ của ý thức bản nguyên vũ trụ!"

Từng vị thập nhị giai chung cực da đầu nổ tung, ý thức bản nguyên vũ trụ vốn không có cảm xúc cụ thể, giờ phút này lại hiếm thấy bộc lộ sự phẫn nộ.

Rõ ràng hành vi của Lâm Nguyên đã triệt để phá vỡ giới hạn cuối cùng của nó.

Thông thường, sau khi vũ trụ đại phá diệt, vô số sinh mệnh sẽ cùng vũ trụ vẫn lạc, sau đó hóa thành chất dinh dưỡng để vũ trụ tiếp theo có thể tái sinh.

Bây giờ Lâm Nguyên dời đi phần lớn sinh mệnh, vũ trụ đại phá diệt đã mất đi nhiều sinh mệnh đến vậy, sẽ cần thời gian dài hơn để thai nghén ra sự sống mới, đây là một tổn thất vô cùng lớn.

"Ngân Hà..."

Chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại cũng đồng thời nhìn về phía Lâm Nguyên với vẻ lo lắng.

Dù bọn hắn rất tin tưởng Lâm Nguyên, nhưng khi thực sự cảm nhận được sự phẫn nộ đến từ ý thức bản nguyên vũ trụ, bọn hắn vẫn có chút bất an.

"Tức giận sao?"

Lâm Nguyên cũng phát giác được 'cảm xúc' của ý thức bản nguyên vũ trụ, nhưng hắn không dừng lại mà tiếp tục chuyển di lạc ấn sinh mệnh của vô số công dân trong vũ trụ thể nội.

Khoảnh khắc sau, phản phệ giáng xuống.

Áp lực kinh khủng bao trùm, nhưng cuối cùng tựa như rơi vào vũng bùn, ngay cả vạt áo của Lâm Nguyên cũng không lay động được.

Đám thập nhị giai dị tộc ở xa đều đang quan sát động tĩnh của Lâm Nguyên, muốn xem Ngân Hà chí cường giả vượt qua đợt phản phệ này như thế nào.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Phản phệ vũ trụ thực sự giáng xuống lên người Ngân Hà chí cường giả sao?"