**Chương 573: Lượng lớn p·h·á Giới nguyên lực**

"Tại sao ta cảm giác Ngân Hà Chí Cường Giả ngay cả nhúc nhích một cái cũng không có?"

Từng vị Thập Nhị Giai dị tộc chung cực đều hít sâu một hơi, đối với thực lực của Ngân Hà Chí Cường Giả, có nhận thức càng thêm sâu sắc.

"Ngân Hà Chí Cường Giả... Quá mạnh!"

Hai vị chung cực của Kiếp tộc ngữ khí đầy kinh sợ, với tư cách là đỉnh phong Tịch Đạo cảnh, thêm vào cảm ứng Tổ phòng, bọn hắn rất rõ ràng giờ phút này Ngân Hà Chí Cường Giả đang đối mặt với phản phệ lớn đến mức nào.

Cho dù là Chúa Tể cảnh cường giả, khi tiếp nhận phản phệ như vậy, cũng phải trọng thương muốn c·hế·t, nhưng Lâm Nguyên lại giống như không có chuyện gì xảy ra.

...

Bên ngoài vũ trụ.

Từng tòa vũ trụ đã sớm tiến vào đại p·h·á diệt, hấp dẫn vô số cường giả, mỗi một tòa vũ trụ đang trong quá trình đại p·h·á diệt đều có một đám cường giả trông coi.

Bọn chúng chờ đợi Thập Nhị Giai chung cực từ trong vũ trụ t·r·ố·n ra, sau đó trấn áp, c·ướp đoạt.

"Đi theo sau Ảnh Ma Đại Thánh cùng Cửu Phượng Đại Thánh, ta đã c·ướp đoạt mười một tòa vũ trụ, thu hoạch bảo vật giá trị chỉ sợ tiếp cận mười vạn Hỗn Độn Thạch."

"Mười vạn Hỗn Độn Thạch a... Nếu bình thường đi kiếm, không biết cần bao nhiêu thời gian, một vũ trụ kỷ? Hai vũ trụ kỷ? Bây giờ chỉ cần ở bên ngoài vũ trụ trông coi, liền có thể dễ dàng đạt được, quá đơn giản."

"Đúng vậy, những sinh m·ệ·n·h Thập Nhị Giai trong vũ trụ này, kinh nghiệm chiến đấu c·h·é·m g·iế·t không đủ, thêm vào chúng ta lại núp trong bóng tối, bọn hắn không có chút năng lực ch·ố·n·g cự nào."

...

Từng vị k·ẻ c·ướp đoạt đang canh giữ bên ngoài vũ trụ nhẹ nhõm trò chuyện.

Bọn hắn chiếm cứ những khu vực khác nhau bên ngoài vũ trụ, những sinh m·ệ·n·h Thập Nhị Giai hao hết tâm lực t·r·ố·n ra từ bên trong vũ trụ, lập tức sẽ rơi vào trong cái lưới vây g·iết của bọn hắn.

"Đáng tiếc, tốc độ của hai vị Đại Thánh quá nhanh, lại thêm cần chờ đợi thời gian vũ trụ đại p·h·á diệt, phần lớn những vũ trụ đang trong quá trình đại p·h·á diệt, đoán chừng đã bị cường giả ở phía trước chiếm cứ rồi."

"Nghĩ nhiều làm gì, ít nhất vài tòa vũ trụ phụ cận là của chúng ta."

Rất nhiều k·ẻ c·ướp đoạt vẫn chưa thỏa mãn, nếu có thể luôn đi theo sau hai vị Đại Thánh, vậy thu hoạch của bọn hắn chỉ sợ khó mà đ·á·n·h giá, nhưng việc này không thực tế.

Hỗn Độn Đại Thánh tốc độ cỡ nào? Cho dù chỉ là c·h·é·m g·iế·t, cũng không phải cường giả Chúa Tể cảnh có thể đ·u·ổ·i kịp.

Hơn nữa, đi theo sau Hỗn Độn Đại Thánh cũng cần phải cẩn trọng, nếu tiếp xúc quá gần, đoán chừng kết quả cũng giống như những vũ trụ kia, bị dư ba giao chiến c·h·é·m g·iế·t bao phủ.

Ngay cả thể tích so với Tôn Giả vũ trụ cũng sớm đã đại p·h·á diệt, cường giả Chúa Tể cảnh cơ bản không có khả năng may mắn thoát khỏi.

Còn nếu như quá xa, hoặc vũ trụ đại p·h·á diệt kết thúc, những cường giả Thập Nhị Giai bên trong t·r·ố·n đi hoặc là sẽ bị k·ẻ c·ướp đoạt gần đó chiếm cứ.

Vì vậy, cần nắm chắc tốt chừng mực trong đó.

Đương nhiên, những điều này chỉ nhắm vào k·ẻ c·ướp đoạt Tịch Đạo cảnh và Chúa Tể cảnh.

Còn về Hỗn Độn Tôn Giả? Hỗn Độn Tôn Giả không dám đến gần chiến trường c·h·é·m g·iế·t của hai vị Đại Thánh.

Với tầm nhìn của Hỗn Độn Đại Thánh, cường giả Chúa Tể cảnh quá mức nhỏ bé, không đáng để ý, nhưng Hỗn Độn Tôn Giả thì khác? Chắc chắn sẽ bị Đại Thánh chú ý tới.

Đến lúc đó, nếu Hỗn Độn Đại Thánh có chút ác ý, kết cục của Hỗn Độn Tôn Giả sẽ khó mà dự đoán.

Hỗn Độn Tôn Giả cơ bản đều là những người mở ra một phương Hỗn Độn đại lục, có nguồn Hỗn Độn Thạch ổn định, số lượng lớn, không cần thiết đi theo sau Đại Thánh để 'nhặt nhạnh chỗ tốt'.

Thu hoạch từ một tòa vũ trụ, đối với Hỗn Độn Tôn Giả mà nói có chút không đáng kể, vì vậy còn cần phải nỗ lực mạo hiểm rất lớn, các Tôn Giả không phải kẻ ngốc, tự nhiên sẽ cân nhắc được m·ấ·t.

...

Bên ngoài vũ trụ quê hương của Lâm Nguyên.

Một chiếc thuyền lớn màu đen đang nhanh c·hó·ng lái tới, chiếc thuyền lớn này dài khoảng trăm vạn dặm, khí tức tựa như vực sâu không lường được, lấy thuyền lớn làm tr·u·ng tâm, phương viên mấy ngàn vạn năm ánh sáng tràn ngập một cỗ trận vực băng lãnh.

Cho dù là cường giả Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, dưới áp chế của cỗ trận vực này, cũng khó khăn nửa bước.

"Tòa vũ trụ này cũng đã tiến vào đại p·h·á diệt, cứ ở chỗ này trông coi đi."

Đứng ở mũi thuyền là một thân ảnh cao hơn mười mét, ánh mắt đạm mạc, lẳng lặng nhìn về phía vũ trụ ở phía xa.

Thân ảnh này tên là Huyết Hữu, chính là một vị cường giả Chúa Tể cảnh đỉnh phong có danh khí khá lớn, lần này cũng gia nhập hàng ngũ lược kiếp, ra tay với những vũ trụ đang trong quá trình đại p·h·á diệt.

Không còn cách nào, những cường giả Thập Nhị Giai trong vũ trụ đó rất dễ đối phó, gần như không có bất kỳ nguy hiểm nào, lại có thể thu hoạch được tài nguyên bảo vật ổn định, chuyện này đối với Chúa Tể cảnh đỉnh phong cũng có lực hấp dẫn rất lớn.

Đúng lúc này, ở phía bên kia vũ trụ quê hương, một tòa Huyền Không đ·ả·o có diện tích tương tự, trăm vạn dặm, xé rách hư không xuất hiện.

"Ha ha ha ha, thì ra là Huyết Hữu Chúa Tể!"

Trên Huyền Không đ·ả·o cũng có một thân ảnh đang đứng, đầu rắn mình người, khí tức kinh khủng, đang ở đằng xa đ·á·n·h giá chiếc thuyền lớn màu đen.

"Xà Ma?"

Huyết Hữu Chúa Tể nhíu mày, Xà Ma Chúa Tể mặc dù không phải Chúa Tể cảnh đỉnh phong, nhưng cũng vô cùng tiếp cận, t·h·ủ đ·oạ·n quỷ dị, Huyết Hữu Chúa Tể cũng không muốn đắc tội đối phương.

Hai vị cường giả Chúa Tể cảnh nhìn nhau từ xa một lát, mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng, đều là tòa vũ trụ ở phía xa đang lâm vào đại p·h·á diệt kia.

"Huyết Hữu, không bằng tòa vũ trụ này mỗi người một nửa, khu vực kia thuộc về ngươi, khu vực này thuộc về ta, thế nào?"

Xà Ma Chúa Tể mở miệng nói.

Với tư cách là cường giả Chúa Tể cảnh, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không c·h·é·m g·iế·t lẫn nhau, lợi ích từ một tòa vũ trụ không đáng để bọn hắn liều m·ạ·n·g c·h·é·m g·iế·t.

Cho nên trực tiếp thương thảo trước, mỗi người một nửa.

"Không có vấn đề."

Huyết Hữu Chúa Tể gật đầu.

Cái gọi là mỗi người một nửa, có nghĩa là sau khi vũ trụ đại p·h·á diệt, những sinh m·ệ·n·h Thập Nhị Giai t·r·ố·n ra từ trong vũ trụ, tiến vào khu vực của ai thì thuộc về người đó.

Về lý thuyết, sinh m·ệ·n·h Thập Nhị Giai trong vũ trụ có thể t·r·ố·n ra từ bất kỳ vị trí nào.

Cho nên, việc phân chia khu vực sớm sẽ tránh tranh đoạt khi những sinh m·ệ·n·h Thập Nhị Giai t·r·ố·n ra.

...

Trên chiếc thuyền lớn màu đen.

Huyết Hữu Chúa Tể chăm chú nhìn vào tòa vũ trụ ở phía xa.

"Chúa Tể."

Lúc này, mấy chục đạo thân ảnh xuất hiện sau lưng Huyết Hữu Chúa Tể, cung kính nói.

"Các ngươi đều tọa trấn ở những khu vực này."

Huyết Hữu Chúa Tể suy nghĩ một hồi, là đang an bài nhiệm vụ cho những người dưới trướng.

Vũ trụ thực sự quá lớn, dù chỉ là một nửa khu vực, độ khó phong tỏa cũng rất cao.

Chúa Tể đỉnh phong như Huyết Hữu Chúa Tể cũng không nhất định có thể luôn chú ý tất cả các vị trí, cho nên cần phải an bài người dưới trướng trấn thủ, phòng ngừa bất kỳ con cá lọt lưới nào.

"Vâng."

Mấy chục đạo thân ảnh gật đầu, rồi biến m·ấ·t, bọn họ đều là cường giả Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, đi theo Huyết Hữu Chúa Tể, vì hắn hiệu lực.

Huyết Hữu Chúa Tể thỉnh thoảng cũng chỉ điểm những người dưới trướng, hoặc ban thưởng bí p·h·áp truyền thừa các loại.

"Hi vọng đại p·h·á diệt nhanh chóng kết thúc."

Huyết Hữu Chúa Tể thầm nghĩ trong lòng, hắn còn muốn nhanh chóng đến một tòa vũ trụ đang trong quá trình đại p·h·á diệt khác.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không hề để tâm đến sinh m·ệ·n·h Thập Nhị Giai trong vũ trụ.

Chẳng qua chỉ là một đám Tịch Đạo cảnh sống trong nhà kính, đừng nói so với hắn, ngay cả so với những người dưới trướng thân kinh bách chiến cũng kém xa.

Theo Huyết Hữu Chúa Tể, những Thập Nhị Giai trong vũ trụ này đều là Hỗn Độn Thạch biết đi, công dụng lớn nhất của chúng là trở thành quân lương trên con đường tu hành của hắn.

Việc có thể trở thành quân lương cho Huyết Hữu Chúa Tể là vinh hạnh của bọn chúng.