**Chương 562: Ba Trăm Năm Tuế Nguyệt**

"Trọng bảo của Huyền Hoàng nhất mạch?"

Lâm Nguyên nhìn chằm chằm vào chiếc hộp màu vàng óng.

Hơn nửa năm trước, hóa thân của Lâm Nguyên đã đem chiếc hộp màu vàng óng trả lại.

Chiếc hộp màu vàng óng vừa tới tay, liền dường như có cảm ứng, từ từ hấp thu khí tức Huyền Hoàng tiến hóa đường tắt trong cơ thể Lâm Nguyên.

Một khi đã hấp thu, nó liền hấp thu cho đến tận bây giờ.

Cho đến giờ phút này, Lâm Nguyên ẩn ẩn cảm nhận được, chiếc hộp màu vàng óng chậm dần, thậm chí ngừng hấp thu.

"Muốn mở ra sao?"

Lâm Nguyên nhìn chiếc hộp màu vàng óng, phát giác bên trong khí tức xuất hiện ba động khác thường.

"Chủ nhân."

Sáu tay thân ảnh xuất hiện bên cạnh, cẩn thận nghiêm túc mở miệng nói.

"Ừm."

Lâm Nguyên liếc nhìn sáu tay thân ảnh.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Răng rắc răng rắc.

Khí tức bên trong chiếc hộp màu vàng óng nhanh chóng biến hóa, cuối cùng trên mặt hộp xuất hiện một khe hở.

"Ừm?"

Lâm Nguyên nhìn cái khe này.

Khe hở càng lúc càng lớn, cho đến khi chiếc hộp màu vàng óng triệt để mở ra.

Trong chiếc hộp màu vàng óng, chỉnh tề bày một tấm da thú.

Nói là da thú cũng không hẳn chính xác, nhưng tuyệt đối là da lông của một loại sinh vật mạnh mẽ nào đó, tổng thể hiện ra màu xanh, mang theo ý nghĩa mênh mông.

"Cái này?"

Lâm Nguyên cẩn thận xem xét tấm da thú, không hành động thiếu suy nghĩ.

Sáu tay thân ảnh bên cạnh cũng không nhìn ra cái gì, hoàn toàn không biết gì về tấm da thú này.

"Lên."

Lâm Nguyên vừa động ý niệm, tấm da thú chậm rãi nổi lên, nhẹ nhàng phiêu đãng.

"Tấm da thú này, chính là một kiện bí bảo, Hỗn Độn cảnh bí bảo."

Lâm Nguyên thần sắc trang trọng.

Tấm da thú phiêu đãng, một cỗ khí tức khó hiểu khuếch tán, áp chế thời không, chính là nguồn gốc từ tấm da thú này.

"Vẻn vẹn chỉ là Hỗn Độn cảnh bí bảo?"

Lâm Nguyên thần sắc nghi hoặc, cảm giác tấm da thú mang lại cho Lâm Nguyên, còn muốn vượt qua món Hỗn Độn cảnh bí bảo Chúa Tể cảnh đỉnh phong 'Thương Uy Ngưỡng' để lại.

Hỗn Độn cảnh bí bảo phẩm chất như vậy, giá trị ít nhất mười vạn Hỗn Độn thạch trở lên, mà còn có tiền cũng không mua được.

Dù sao tấm da thú này có thể áp chế thời không, rõ ràng là bí bảo loại khống chế, giá trị của loại bí bảo này từ trước đến nay cao hơn bí bảo loại công phạt.

Chỉ là!

Tấm da thú này đến từ chiếc hộp màu vàng óng, mà chiếc hộp màu vàng óng lại là Huyền Hoàng nhất mạch dựa theo thuyết pháp của sáu tay thân ảnh, loại hộp màu vàng óng này đều do Huyền Hoàng bệ hạ tự mình luyện chế, bảo vật bên trong rất có khả năng do Huyền Hoàng bệ hạ lưu lại.

Cái gọi là Tuyệt Thế Đại Thánh trước kỷ nguyên vũ trụ dài dằng dặc, Huyền Hoàng bệ hạ cố ý luyện chế hộp màu vàng óng, sao có thể chỉ để một kiện bí bảo cấp độ Hỗn Độn cảnh?

Dù cho là bí bảo cấp độ Đại Thánh, cũng không đáng để Huyền Hoàng bệ hạ làm như vậy.

Trong lòng Lâm Nguyên có chút hoang mang.

"Chủ nhân, trên mặt tấm da thú này, có khắc bản đồ."

Sáu tay thân ảnh dường như phát giác được điều gì, vội vàng nói.

"Bản đồ?"

Lâm Nguyên tinh thần hơi chấn động, lập tức quan sát.

Quả nhiên.

Mặt khác của tấm da thú, phục khắc một tấm bản đồ vô cùng phức tạp, liên quan đến trùng điệp thời không, cho dù là Hỗn Độn Tôn Giả, thậm chí Hỗn Độn Đại Thánh, cũng có thể bị lạc trong bản đồ này.

"Bản đồ này..."

Lâm Nguyên cấp tốc xem qua một lần, cương vực nơi bản đồ bao bọc vô cùng bao la, ít nhất gấp mười lần Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, bên trong ghi chú rất nhiều khu vực.

"Tấm bản đồ này, là lăng tẩm của bệ hạ."

Sáu tay thân ảnh đột nhiên nói ra.

"Lăng tẩm?"

Lâm Nguyên lần nữa nhìn thoáng qua.

Lăng tẩm cùng loại với mộ địa, đối với phàm tục sinh m·ệ·n·h mà nói, việc bố trí lăng tẩm thực sự cần thiết, dù sao mình sẽ c·hết.

Nhưng đối với Huyền Hoàng bệ hạ? Cho dù chỉ là Tịch Đạo cảnh, cũng là thọ nguyên vô hạn, huống chi Huyền Hoàng bệ hạ bậc này Tuyệt Thế Đại Thánh?

Bố trí lăng tẩm, chẳng phải là sớm biết mình sẽ c·hết? Đừng nói Tuyệt Thế Đại Thánh, liền xem như Hỗn Độn Tôn Giả, cũng rất khó t·ử v·ong.

Huống chi lại sớm biết mình sẽ c·hết?

Cho dù thật như thế, Hỗn Độn Tôn Giả cũng sẽ nếm thử phòng ngừa t·ử v·ong, chứ không phải bây giờ, chủ động thành lập một tòa lăng tẩm?

"Bệ hạ..."

Sáu tay thân ảnh hơi giật mình nhìn tấm bản đồ tr·ê·n da thú.

Lâm Nguyên thì lâm vào suy tư.

Đầu tiên, Huyền Hoàng bệ hạ thành lập lăng tẩm, chẳng phải là sớm biết được chính mình sẽ c·hết?

Sớm biết được t·ử v·ong, không đi phòng ngừa, ngược lại chủ động nghênh đón, chẳng phải là bởi vì không cách nào tránh khỏi loại t·ử v·ong này?

Nhưng cái gì có thể khiến một tôn Tuyệt Thế Đại Thánh không cách nào tránh khỏi? Chẳng lẽ là thập tam giai thời gian sinh m·ệ·n·h t·ruy s·át?

Nếu Huyền Hoàng bệ hạ thật đứng trước t·ruy s·át của sinh m·ệ·n·h thập tam giai, đúng là hẳn phải c·hết không nghi ngờ, Huyền Hoàng bí cảnh khẳng định cũng sẽ đi theo hủy diệt.

Một vị thập tam giai sinh m·ệ·n·h s·á·t ý, chỗ bao quát tuyệt đối không chỉ là bản thân Huyền Hoàng bệ hạ, mà là tất cả sự vật liên quan đến Huyền Hoàng bệ hạ đều sẽ tan biến.

Liền tựa như Thanh Phần Hầu đ·á·n·h g·iết tất cả mọi người trong Đông Dương gia tộc, nhân quả lan tràn, căn bản không tồn tại bất kỳ bỏ sót nào.

Huyền Hoàng bệ hạ mở 3333 tòa Huyền Hoàng bí cảnh, có thể khiến Đại Thánh cùng cấp không thể nhòm ngó, nhưng tuyệt đối không qua mắt được một vị sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai.

Bây giờ Huyền Hoàng bí cảnh vẫn còn tồn tại, chứng tỏ không phải sinh m·ệ·n·h thập tam giai ra tay.

...

Địa đồ lăng tẩm của Huyền Hoàng bệ hạ tr·ê·n da thú, khiến Lâm Nguyên nghi hoặc về sự biến m·ấ·t của vị Tuyệt Thế Đại Thánh này.

"Bản đồ này, vẻn vẹn chỉ là địa đồ bên trong lăng tẩm, cũng không đ·á·n·h dấu vị trí lăng tẩm ở đâu?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Điều này khiến tác dụng của tấm bản đồ này kỳ thật không lớn.

"Thôi vậy."

"Coi như không có địa đồ, tấm da thú này cũng là một kiện bí bảo cấp độ Hỗn Độn cảnh, chỉ dùng ba vạn Hỗn Độn thạch mua được, khẳng định là lời rồi."

Lâm Nguyên không nghĩ nhiều nữa, bây giờ với nội tình thực lực của hắn, hoàn toàn có thể thôi động bí bảo cấp độ Hỗn Độn cảnh, có tấm da thú này tr·ê·n tay, quả thật có thể p·h·át huy tác dụng rất lớn.

...

Thanh Phần thành, cửa thành đông.

Giờ phút này cửa thành đông mênh mông, đã sớm xuất hiện từng thân ảnh, những thân ảnh này khí tức kinh khủng, ít nhất cũng phải cảnh giới Chúa Tể cảnh trở lên, đều là đệ t·ử dưới trướng Thanh Phần Hầu.

Thanh Phần Hầu rộng thu đệ t·ử, số lượng đệ t·ử dưới trướng hàng mấy trăm ngàn, nhưng có thể đạt tới Chúa Tể cảnh lại không nhiều, cũng chỉ mấy trăm.

"Hầu gia bảo chúng ta ở đây chờ hắn, nói là thu một vị đệ t·ử mới, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Trong đám thân ảnh, mấy người thấp giọng trao đổi.

Ngay vừa rồi, Thanh Phần Hầu rời đi, chợt truyền cho bọn họ một tin tức, bảo tất cả mọi người đến nơi này chờ đợi.

"Đến cùng là dạng đệ t·ử gì, mà lại để Hầu gia đích thân đi đón?"

Có cường giả khó tin, từ khi bái nhập dưới trướng Thanh Phần Hầu, chưa từng thấy chuyện như vậy xảy ra.

"Mặc kệ là dạng đệ t·ử gì, đã Hầu gia bảo chúng ta chờ, thì cứ đợi thôi."

Đa số người đều không nói gì, chỉ đứng tại chỗ chờ đợi.

"Đại sư huynh, trước đây Hầu gia thu ngươi làm đệ t·ử, cũng đâu có như vậy?"

Tại phía trước tất cả thân ảnh, một thanh niên nhìn về phía người đàn ông cao lớn bên cạnh.

Vị Đại sư huynh trong m·iệ·n·g hắn, chính là Phùng Vạn Tinh, cường giả gần như Thanh Phần Hầu trong Thanh Phần vực.

"Đừng nói những chuyện này."

Phùng Vạn Tinh liếc nhìn thanh niên, "Đều là đệ t·ử của Hầu gia, tương lai trên chiến trường Cổ Quốc, nên hỗ trợ lẫn nhau."

"Vâng vâng vâng."

Thanh niên vội vàng nói.

Hắn cũng chỉ có chút không cam lòng, không có ý gì khác.

Đúng lúc này.

Thời không cách đó không xa xuất hiện gợn sóng.

"Đến rồi."

Tất cả các cường giả chờ đợi đã lâu, nhao nhao nhìn sang.

Chỉ thấy thời không xuất hiện vòng xoáy, Thanh Phần Hầu mặc áo dài màu xanh đi ra, đằng sau là Lâm Nguyên.

"Ừm? Người bên cạnh Hầu gia kia?"

"Chắc là đệ t·ử mới thu của Hầu gia."

Các cường giả lập tức chú ý tới Lâm Nguyên, ánh mắt âm thầm dò xét.

Bọn họ đều rất hiếu kỳ về Lâm Nguyên, nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên thấy Hầu gia coi trọng một đệ t·ử như vậy.

...

Lâm Nguyên đi theo Thanh Phần Hầu đi ra thông đạo thời không, từ Ngu gia đến Thanh Phần thành, vô cùng xa xôi, tương đương với hơn nửa vũ trụ Hỗn Độn Hư Không.

Mà thời không trong Phương Nguyên thế giới này lại cực kỳ ổn định, độ khó x·u·y·ê·n toa hư không tăng vọt vô số lần, cho dù là Lâm Nguyên thời kỳ toàn thịnh, vượt qua quãng đường dài như vậy cũng cần không ít thời gian, vậy mà Thanh Phần Hầu lại mang theo hắn đến trong nháy mắt.

"Thanh Phần Hầu đối với thời không cảm ngộ, chí ít cũng đạt đến cảnh giới bát trọng."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Ra khỏi thông đạo thời không, Lâm Nguyên cũng nhìn về phía đông đ·ả·o các cường giả đang chờ đợi.

"Đều là Chúa Tể cảnh?"

Lâm Nguyên giật mình.

"Gặp qua Hầu gia."

Tất cả cường giả chờ đợi, đồng loạt khom người về phía Thanh Phần Hầu.

Thanh Phần Hầu nhìn cảnh này, trên mặt nở nụ cười, cùng Lâm Nguyên bên cạnh nói: "Đây đều là sư huynh của ngươi."

"Đệ t·ử dưới trướng ta, lấy thực lực vi tôn, tương lai nếu thực lực của ngươi vượt qua bọn họ, thì tất cả mọi người đều là sư đệ của ngươi, phải gọi ngươi là sư huynh."

Thanh Phần Hầu nói.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Bất kể là tại Phương Nguyên thế giới này, hay chủ vũ trụ, hay Hỗn Độn Hư Không, đều là thực lực vi tôn.

Thực lực chính là địa vị, chính là hết thảy.

Thanh Phần Hầu quay đầu nhìn các đệ t·ử, nói: "Vị này là đệ t·ử ta mới thu, sau này sẽ ở tại Phần t·h·i·ê·n viện, nếu các ngươi không có việc gì, thì đừng quấy rầy hắn."

"Vâng."

Các đệ t·ử lập tức t·r·ả lời, đồng thời trong lòng dâng lên sóng gió, Phần t·h·i·ê·n viện là một trong những nơi Thanh Phần Hầu ở, ngoại trừ Thanh Phần Hầu ra, những đệ t·ử như bọn họ đến gần cũng không có tư cách.

Kết quả lại để Lâm Nguyên vào ở?

Sủng ái như vậy, không khỏi hơi quá rồi sao?

...

Làm quen với đông đ·ả·o đệ t·ử Chúa Tể cảnh dưới trướng Thanh Phần Hầu.

Lâm Nguyên liền đi theo Thanh Phần Hầu đến trước Phần t·h·i·ê·n viện.

"Phần t·h·i·ê·n viện là một trong những nơi ta tu luyện, bên trong cất giữ vô số điển tịch, truyền thừa, có của Thanh Phần vực, cũng có của đại vực khác, hoàng tộc L·i·ệ·t Dương cổ quốc cũng có thu tàng sử dụng."

Thanh Phần Hầu nhìn Lâm Nguyên, "Ngươi quan sát những điển tịch truyền thừa này, sẽ hiểu rõ về con đường tu hành tương lai."

"Đa tạ Hầu gia."

Lâm Nguyên lập tức cảm kích nói.

Đối với Lâm Nguyên mà nói, thứ hắn khát vọng nhất không phải bảo vật v·ũ k·hí, mà là tri thức truyền thừa.

Nhờ ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, chỉ cần tri thức truyền thừa đủ nhiều, tốc độ p·h·át triển của Lâm Nguyên sẽ không có giới hạn.

Nhưng mà, bất kể ở đâu, trình độ trân quý của tri thức truyền thừa là không thể nghi ngờ, nhất là điển tích truyền thừa trong Phần t·h·i·ê·n viện, rõ ràng đã qua chỉnh lý chuyên môn của Thanh Phần Hầu, việc tìm hiểu càng thuận t·i·ệ·n và hiệu quả hơn.

"Đợi ngươi xem ở trong đó một hai năm, có lý giải sơ bộ về con đường tu hành, thì lại đến tìm ta."

Thanh Phần Hầu mỉm cười nói xong, thân hình biến m·ấ·t.

"Phần t·h·i·ê·n viện."

Lâm Nguyên lấy lại bình tĩnh, lập tức đi vào.

...

Chủ vũ trụ.

Lâm Nguyên một bên luyện hóa ngọc hồ lô, một bên tiếp tục tu luyện ngộ đạo.

Mặt quy tắc khác biệt giữa Phương Nguyên thế giới và Hỗn Độn Hư Không, khiến Lâm Nguyên cảm ngộ quy tắc tăng vọt với một tốc độ nhất định.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chớp mắt đã đến ba trăm năm sau.