**Chương 574: Sức nặng của vũ trụ**

"Đều chuyển dời xong rồi."

Dưới bầu trời sao, Lâm Nguyên mở hai mắt.

Nguồn gốc từ ý chí bản nguyên vũ trụ dốc sức phản phệ, cũng dần dần chậm lại.

"Không có ảnh hưởng gì."

Lâm Nguyên tâm thần bình tĩnh, loại phản phệ đủ để khiến cường giả Chúa Tể cảnh hôi phi yên diệt, còn lâu mới có thể r·u·n chuyển nh·ụ·c thân linh hồn thể vũ trụ bên trong hắn.

"Ừm?"

"p·há Giới nguyên lực đã vượt quá mười vạn."

Lâm Nguyên liếc nhìn số lượng p·há Giới nguyên lực thu thập được, trên mặt lộ ra nụ cười.

Chỉ vừa mới trải qua một hồi, đã có thêm mười vạn sợi p·há Giới nguyên lực.

Phải biết, từ khi Lâm Nguyên thức tỉnh Vạn Giới Chi Môn đến bây giờ, số p·há Giới nguyên lực thu thập được tính gộp lại, bao gồm cả những cái đã tiêu hao hết, đều còn lâu mới đạt tới con số mười vạn.

"Cũng không biết rõ, ở bên ngoài vũ trụ, có thể thu thập p·há Giới nguyên lực với tốc độ như vậy hay không?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Vũ trụ đại p·há diệt có thể làm cho tốc độ thu thập p·há Giới nguyên lực tăng vọt, đây đã là sự thật, Lâm Nguyên bây giờ muốn x·á·c định, điều kiện tiên quyết để tốc độ thu thập p·há Giới nguyên lực tăng vọt ở đây, có phải là cần phải ở bên trong vũ trụ hay không?

Nếu như không có hạn chế này, sau khi vũ trụ quê hương đại p·há diệt, Lâm Nguyên sẽ phái riêng một đạo Nguyên Thần, đi tìm những vũ trụ sắp đi vào đại p·há diệt, để tăng tốc độ thu thập p·há Giới nguyên lực.

Hỗn Độn Hư Không thai nghén từng tòa vũ trụ, c·ấ·m chỉ sinh m·ệ·n·h ngoại lai tiến vào, đây là quy tắc t·h·iết luật.

Nhất là trong lúc vũ trụ đại p·há diệt, càng bài xích sinh m·ệ·n·h ngoại lai đến cực độ, cấm không cho tiến vào.

...

"Tiếp theo, nên thử thoát ly vũ trụ."

Lâm Nguyên nhìn ra bên ngoài vũ trụ, đây cũng là một bộ ph·ậ·n gian nan nhất đối với sinh m·ệ·n·h thập nhị giai bên trong vũ trụ.

Với thể lượng của sinh m·ệ·n·h thập nhị giai, thôn phệ hấp thu vô số tài nguyên năng lượng trong vũ trụ, muốn thoát khỏi vũ trụ? Chắc chắn phải nh·ậ·n sự ngăn cản và phản phệ của ý chí bản nguyên.

Mà quá trình dần dần thoát ly vũ trụ này, được gọi là đại p·há diệt chi kiếp.

Vượt qua, là trời cao biển rộng, tiến vào Hỗn Độn Hư Không.

Không vượt qua được, sẽ bị giữ lại hoàn toàn bên trong vũ trụ, triệt để vẫn lạc.

"Ngân Hà, ngươi chuẩn bị khi nào bắt đầu?"

Một cường giả Hiên Viên Chí nhìn Lâm Nguyên, dò hỏi.

Cái gọi là bắt đầu, chính là thoát ly vũ trụ.

"Ta lát nữa, các ngươi đi trước đi."

Lâm Nguyên nói.

Bây giờ mỗi thời mỗi khắc hắn đều có lượng lớn p·há Giới nguyên lực thu về, thật sự không nỡ rời đi.

Vì vậy, hắn dự định k·é·o dài một chút, đợi đến thời khắc cuối cùng rồi rời đi.

Dù sao, không x·á·c định được sau khi thoát ly vũ trụ, còn có thể hấp thu được nhiều p·há Giới nguyên lực như vậy hay không.

"Được."

Các cường giả Hiên Viên Chí cùng chín vị chí cường giả văn minh nhân loại khác gật đầu, rồi thử xông vào Hỗn Độn Hư Không, thoát ly vũ trụ.

Những dị tộc thập nhị giai còn lại cũng vậy, bọn họ không phải Lâm Nguyên, tự nhiên càng sớm thoát ly vũ trụ càng tốt.

Ầm ầm.

Hơn mười vị chung cực thập nhị giai gần như đồng thời lao về phía bên ngoài vũ trụ.

Trong nháy mắt.

Ý thức bản nguyên vũ trụ bắt đầu ngăn cản, sự phản phệ to lớn giáng xuống.

"Cái này?"

Các cường giả Hiên Viên Chí cùng các sinh m·ệ·n·h thập nhị giai khác thần sắc đại biến, giờ phút này họ thừa nh·ậ·n sự phản phệ mạnh hơn rất nhiều so với dự liệu.

Dựa theo cường độ phản phệ hiện tại, e rằng không một sinh m·ệ·n·h thập nhị giai nào của bọn họ có thể chịu đựng được, tất cả đều sẽ bị giữ lại trong vũ trụ, thúc đẩy kỷ nguyên vũ trụ tiếp theo đản sinh.

"Ồ?"

Lâm Nguyên cũng p·h·át giác được điều này, vẻ mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Là do ta sao?"

Trong lòng Lâm Nguyên như có điều suy nghĩ.

Trong tình huống bình thường, sau khi vũ trụ đại p·há diệt, ý thức bản nguyên dần dần rơi vào trạng thái ngủ say, cho nên độ khó khi sinh m·ệ·n·h thập nhị giai thoát ly vũ trụ và vượt qua đại p·há diệt chi kiếp không quá lớn.

Thường thì có gần một nửa tỷ lệ s·ố·n·g sót.

Bởi vì ý thức bản nguyên vũ trụ không còn sức lực.

Nhưng lần này vũ trụ đại p·há diệt, bởi vì Lâm Nguyên mang theo quá nhiều dân số văn minh nhân loại, ngay lập tức khiến ý thức bản nguyên vũ trụ vốn dần rơi vào trạng thái ngủ say hoàn toàn khôi phục, muốn ngăn cản Lâm Nguyên.

Mặc dù cuối cùng cũng không ngăn cản được, nhưng ý thức bản nguyên vũ trụ không rơi vào trạng thái ngủ say như bình thường.

Cho nên...

Hiện tại tất cả đám sinh m·ệ·n·h thập nhị giai dự định thoát ly vũ trụ, sẽ đối mặt với lực phản phệ ngăn cản của ý thức bản nguyên với một mức độ cao không thể tưởng tượng.

Gần như độ khó không khác biệt so với khi chưa đại p·há diệt.

Với loại độ khó này, ngay cả cường giả Tịch Đạo cảnh tối đỉnh cũng khó mà xông ra được, không chịu nổi đại p·há diệt chi kiếp.

Sưu sưu sưu!

P·h·át giác đại p·há diệt chi kiếp vượt xa mong muốn của mình, các cường giả Hiên Viên Chí và đám thập nhị giai không chút do dự rút lui.

Nếu không rút lui, đoán chừng bọn họ đều sẽ nh·ậ·n trọng thương.

Nh·ậ·n trọng thương vào thời điểm vũ trụ đại p·há diệt? Điều này cơ bản tuyên bố kết cục t·ử v·ong.

"Đại p·há diệt chi kiếp này?"

Chín vị chí cường giả văn minh nhân loại vẻ mặt nghiêm trọng, tâm tình chìm xuống đáy vực.

Cho dù là cường giả Hiên Viên Chí mạnh nhất, cũng không có chút nắm chắc nào để vượt qua, đừng nói vượt qua, đến cả kiên trì một chút cũng không thể.

Chín vị chí cường giả văn minh nhân loại đều như vậy, các dị tộc thập nhị giai khác càng bắt đầu lộ vẻ sợ hãi.

Binh khí v·ũ k·hí bảo vật kỳ trân thập nhị giai của bọn họ đều rơi vào tay Lâm Nguyên, thực lực vốn đã giảm mạnh, lại đối mặt với đại p·há diệt chi kiếp kinh khủng như vậy...

"Chúng ta hẳn là không ra được."

Hiên Viên Chí và tám vị chí cường giả còn lại nhìn nhau, trong lòng đồng thời xuất hiện ý nghĩ này.

Đại p·há diệt chi kiếp k·h·ủ·n·g b·ố như vậy, căn bản không phải Tịch Đạo cảnh có thể chống lại.

Ngay khi chín vị chí cường giả văn minh nhân loại ý thức được mình sắp vẫn lạc, bên tai đột nhiên truyền đến một giọng nói.

"Các ngươi đều tiến vào vũ trụ bên trong cơ thể ta."

Chín vị chí cường giả rất quen thuộc giọng nói này, nó đến từ Lâm Nguyên.

"Ngân Hà, ngươi để chúng ta tiến vào vũ trụ bên trong cơ thể ngươi?"

Hiên Viên Chí hơi sững sờ, rồi lắc đầu nói: "Như vậy, độ khó đại p·há diệt chi kiếp mà Ngân Hà phải đối mặt sẽ tăng vọt, vốn lần này đại p·há diệt chi kiếp đã vượt xa dĩ vãng, nếu còn tăng vọt thì..."

Hiên Viên Chí không muốn liên lụy Lâm Nguyên.

Chỉ cần Lâm Nguyên có thể s·ố·n·g sót rời khỏi vũ trụ, văn minh nhân loại không coi là diệt vong.

Về phần bọn họ? Nếu như vì họ mà Lâm Nguyên không vượt qua đại p·há diệt chi kiếp, Hiên Viên Chí sẽ là người đầu tiên không thể t·h·a thứ cho chính mình.

Tám vị chí cường giả còn lại cũng vậy.

Mang theo sinh m·ệ·n·h bình thường thoát ly vũ trụ sẽ làm tăng độ khó đại p·há diệt chi kiếp, mang theo một cường giả thập nhị giai? Huống chi Lâm Nguyên dự định mang đi chín vị chí cường giả văn minh nhân loại?

"Không sao."

"Đừng phản kháng."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, tâm niệm vừa động, thu chín vị chí cường giả còn chưa kịp phản ứng vào vũ trụ bên trong cơ thể.

Trên thực tế, dù Lâm Nguyên mang hay không chín vị chí cường giả, độ khó đại p·há diệt chi kiếp mà anh phải đối mặt cũng sẽ không thay đổi, bởi vì vốn dĩ đã là độ khó cao nhất rồi, ý thức bản nguyên vũ trụ sẽ dốc hết sức để ngăn cản Lâm Nguyên rời đi.

"Ngân Hà chí cường giả, chúng ta nguyện ý vĩnh viễn thần phục..."

Ở đằng xa, vô số dị tộc thập nhị giai, nhìn thấy Lâm Nguyên thu chín vị chí cường giả vào vũ trụ bên trong cơ thể, dù biết rõ hy vọng mong manh, vẫn nhịn không được thăm dò hỏi.

"Vĩnh viễn thần phục?"

Lâm Nguyên nghĩ nghĩ, tiện tay thu tất cả dị tộc thập nhị giai còn lại vào vũ trụ bên trong cơ thể.

Dù sao, mang một người cũng là mang, mang một đám cũng là mang, trong tình huống độ khó đại p·há diệt chi kiếp không đổi, Lâm Nguyên không ngại mang thêm một chút.

Dù sao, việc có thêm các sinh m·ệ·n·h thập nhị giai thần phục cũng không có gì x·ấ·u.

Ầm ầm.

Trong khoảnh khắc.

Vũ trụ t·r·ố·ng rỗng, chỉ còn lại một mình Lâm Nguyên sừng sững dưới bầu trời sao.

"Cuối cùng có thể triệt để buông tay buông chân."

Lâm Nguyên khẽ than một tiếng, từ khi bước vào thập nhị giai, chân thân bản tôn của anh chưa từng xuất thủ toàn lực.

Khi chưa luyện thành tầng thứ nhất của 《 Vô Hạn Hư Không 》, Lâm Nguyên nh·ậ·n sự áp chế của bản nguyên vũ trụ, nhiều nhất chỉ có thể p·h·át huy ra chiến lực đỉnh phong Tịch Đạo cảnh.

Mà sau khi luyện thành tầng thứ nhất của 《 Vô Hạn Hư Không 》, Lâm Nguyên gần như vô đ·ị·c·h ở Chúa Tể cảnh, dám khiêu chiến Hỗn Độn Tôn Giả. Dù ý thức bản nguyên vũ trụ không áp chế được anh, anh vẫn không dám toàn lực xuất thủ.

Bởi vì lực p·há h·oại quá lớn, sơ ý một chút có thể gây ra đả kích không thể nghịch chuyển cho tinh không vũ trụ, mà tinh không vũ trụ là địa bàn thế lực của loài người.

Đương nhiên Lâm Nguyên sẽ không làm như vậy.

Bây giờ, vũ trụ đại p·há diệt sắp đến, Lâm Nguyên không cần phải chú ý cái này cái kia nữa.

Dù sao, mọi thứ đều sẽ bị hủy diệt.

Ầm ầm!

Chỉ thấy hình thể Lâm Nguyên đột nhiên tăng vọt, tăng vọt đến độ cao không thể tưởng tượng, một ngón tay liền vượt ngang mấy chục vạn năm ánh sáng, hai con ngươi càng tựa như hai tòa vực sâu Vô Tận, tùy ý phun ra một hơi cũng có thể thổi tắt vô số tinh hệ.

Giờ phút này, cả tòa vũ trụ đối với Lâm Nguyên mà nói giống như một cái bể bơi lớn hơn một chút. Dù lớn, anh cũng có thể nhìn thấy điểm cuối ngay lập tức.

Lâm Nguyên tùy ý dang tứ chi, khí tức kinh khủng mẫn diệt vô số tinh cầu. Nếu đặt vào trước khi đại p·há diệt, không biết bao nhiêu sinh m·ệ·n·h sẽ t·ử v·ong vẫn lạc.

"Đi."

Lâm Nguyên nhấc chân hướng ra ngoài vũ trụ.

...

Bên ngoài vũ trụ quê hương.

Huyết Hữu Chúa Tể và Xà Ma Chúa Tể chờ đợi có chút mất kiên nhẫn.

Các vũ trụ đại p·há diệt cơ sở thường phát triển bình thường, và hiện tại các sinh vật thập nhị giai lao ra ngoài.

Nhưng trong vũ trụ bên dưới không có dấu hiệu nhỏ, thậm chí các sinh vật thập nhị giai còn không có bất kỳ dấu hiệu nào sắp thoát ly.

"Chuyện gì xảy ra?"

Huyết Hữu Chúa Tể nhíu mày, cẩn t·h·ậ·n cảm thụ một hồi.

"Ý thức bản nguyên của vũ trụ này cực kỳ sinh động, điều này không nên xảy ra, trong vũ trụ bị phá hủy, không phải ý thức bản nguyên nên rơi vào trạng thái ngủ đông sao?"

Huyết Hữu Chúa Tể nghĩ một lúc, "Có thể một người mười hai bậc đã mang theo quá nhiều sinh mạng đến nỗi ý thức gốc không thể chịu đựng được nên hồi phục từ trạng thái ngủ đông và can thiệp vào?"

"Ngu xuẩn!"

Huyết Hữu Chúa Tể suýt nữa th·ố·n·g mạ.

Ý thức gốc vũ trụ hồi phục từ trạng thái ngủ đông sẽ làm tăng độ khó của thảm họa thanh trừng.

Huyết Hữu Chúa Tể không thương hại các sinh vật thập nhị giai trong vũ trụ, mà là lo ngại việc tăng độ khó của thảm họa thanh trừng, dẫn đến số lượng sinh vật vượt qua thảm họa bị giảm xuống và nhiều sinh vật mười hai giai sẽ ngã xuống trong vũ trụ.

Như vậy, lợi nhuận của họ cũng sẽ tự nhiên giảm đi.

Mặt khác, Xà Ma Chúa Tể cũng nhận ra điều này và trông rất xấu xí.

Anh ta đã đợi quá lâu nhưng đây là kết quả?

"Được rồi, cứ coi như là không may mắn vậy."

Huyết Hữu Chúa Tể liếc nhìn vũ trụ đằng xa và quyết định rời đi ngay lập tức.

Trong hầu hết các trường hợp, vũ trụ này không đáng để anh chờ đợi.

Trong khoảng thời gian này, nó hoàn toàn đủ để anh thu hoạch một vũ trụ khác.

Ngay khi Huyết Hữu Chúa Tể quay lại, anh ta dường như cảm thấy điều gì đó và đột nhiên quay đầu lại nhìn vào vũ trụ đằng xa một lần nữa.

"Có người mười hai bậc sắp thoát khỏi vũ trụ sao?"

Huyết Hữu Chúa Tể nhìn chằm chằm vào vũ trụ, mà nó giờ đã bị phá hủy hơn một nửa. Khu vực bên ngoài tối và u ám, Huyết Hữu Chúa Tể không thể điều tra thêm và chỉ có thể cảm nhận được có một luồng hơi thở đang nhanh chóng thoát khỏi xiềng xích của vũ trụ.

"Có thể vượt qua khỏi vũ trụ trong bối cảnh độ khó của thảm họa thanh trừng tăng lên. Đó hẳn là đỉnh cao của Đạo Tịch Cảnh."

Khuôn mặt Huyết Hữu Chúa Tể đầy hứng thú.

Việc tu luyện cho đỉnh cao của mười hai tầng ở cõi Đạo Tịch trong một kỷ nguyên vũ trụ là rất hiếm. Điều này đại diện cho sức mạnh vô song trong vũ trụ.

Vậy sức mạnh vô song trong vũ trụ có nghĩa là gì? Chắc chắn phần lớn tài nguyên trong vũ trụ đều nằm trong tay đỉnh cao của Đạo Tịch Cảnh này. Chỉ cần đàn áp đỉnh cao của Đạo Tịch Cảnh, thu hoạch lớn hơn nhiều so với việc đàn áp mười hoặc hai mươi Đạo Tịch Cảnh.

"Xà Ma..."

Mắt của Huyết Hữu Chúa Tể hơi nheo lại và anh ta nhìn về phía khu vực Xà Ma Chúa Tể.

Anh ta có thể nhận ra địa điểm đó và Xà Ma Chúa Tể có lẽ cũng vậy.

"Sẽ có một cuộc chiến trong giây lát."

Huyết Hữu Chúa Tể tự nhủ.

Nếu có mười hoặc hai mươi người thực hành cõi Đạo Tịch xuất hiện từ vũ trụ trong điều kiện bình thường.

Anh ta và Xà Ma Chúa Tể có thể chung sống hòa bình mỗi người một nửa.

Nhưng tình hình chỉ có một cao thủ cõi Đạo Tịch là làm sao chia đây?

Ngoài ra, việc tu luyện để đạt được đỉnh cao của cõi Đạo Tịch trong vũ trụ có lẽ có những cơ hội lớn, và giá trị chắc chắn sẽ cao hơn so với dự kiến.

Nghĩ về điều này, Huyết Hữu Chúa Tể đã sẵn sàng hành động bất cứ lúc nào.

Anh ta chỉ chờ sự sống đỉnh cao cõi Đạo Tịch đang sắp trốn thoát khỏi vũ trụ xâm nhập vào Hỗn Độn Hư Không ngay lập tức rồi lập tức ra tay tóm lấy nó rồi rời đi ngay.

Chỉ cần có thể bắt được đỉnh cao của cõi Đạo Tịch, giống như thu được phần hay nhất, Huyết Hữu Chúa Tể lười phải dây dưa với Xà Ma Chúa Tể.

Thời gian trôi qua chậm rãi.

Huyết Hữu Chúa Tể kiên nhẫn chờ đợi.

Hầu hết sự chú ý của anh ta đều tập trung vào Xà Ma Chúa Tể và anh ta chỉ thỉnh thoảng liếc nhìn vũ trụ đằng xa.

Huyết Hữu Chúa Tể biết rất rõ rằng kẻ t·h·ù lớn nhất của mình là Xà Ma Chúa Tể. Chỉ cần anh ta đánh bại đối thủ, thì sự sống đỉnh cao của cõi Đạo Tịch chỉ là bánh trên bàn và có thể bị lấy đi bất cứ lúc nào.

Ầm ầm.

Tại một số thời điểm nhất định.

Bên ngoài vũ trụ đằng xa, bầu khí quyển ảm đạm đã bị phá hủy hoàn toàn và bị xé toạc một cách tùy tiện.

Huyết Hữu Chúa Tể trực tiếp bước một bước và nhanh chóng tiếp cận vũ trụ và Xà Ma Chúa Tể ở phía bên kia cũng vậy.

"Ừm?"

Trên đường đi, Huyết Hữu Chúa Tể khẽ sững sờ, bởi vì cuối cùng anh cũng nhận ra rằng khoảng cách bầu khí quyển tối bị xé mở đó hơi quá lớn?

Chưa kịp để Huyết Hữu Chúa Tể phản ứng.

Anh đã chứng kiến một cảnh khó có thể quên trong suốt cuộc đời mình.

Chỉ thấy có một dấu chân khổng lồ vô song bước ra từ khoảng trống lớn trên bầu khí quyển tối. Bàn chân khổng lồ này lớn đến mức hàng trăm nghìn và hàng triệu năm ánh sáng.

Ầm ầm.

Khe hở trong bầu khí quyển tối tiếp tục bị xé mở. Một người khổng lồ đáng gờm cao gần bằng trời và đất bước ra.

Trong khi người khổng lồ đáng gờm này đang đi bộ, vô số sấm sét, ngọn lửa, cơn gió lạnh và dòng nước biến thành thảm họa tàn khốc đang cố gắng ngăn cản anh ta nhưng không có kết quả. Tốc độ của người khổng lồ đáng gờm không hề suy giảm một chút nào.

Vô số cơn bão tố, ngọn lửa, cơn gió lạnh và thảm họa tàn khốc không có ý nghĩa gì đối với người khổng lồ.

Nhưng chúng lại khiến Huyết Hữu Chúa Tể run sợ trong lòng.

Bất kỳ sấm sét, ngọn lửa, cơn gió lạnh hoặc dòng nước nào cũng có thể dễ dàng xóa sổ anh ta một cách hoàn toàn, nhưng chúng thậm chí không đủ để ngứa ngáy cho người khổng lồ đáng gờm này?

"Đây là?"

Huyết Hữu Chúa Tể ngước nhìn người khổng lồ đang nhanh chóng bước ra khỏi vũ trụ, đôi mắt anh ta hơi ngơ ngác.