**Chương 575: Hai cái tiểu Bất Điểm? (1)**

Bên trong vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên.

Dù đang gánh vác vô số dân cư của nền văn minh nhân loại và lượng lớn sinh mệnh dị tộc, vẫn còn những khu vực rộng lớn trống không.

Vũ trụ bên trong cơ thể Lâm Nguyên, được rèn đúc nền tảng bằng truyền thừa thập tam giai 《 Vô Hạn Hư Không 》.

Nội tình thâm hậu không thể tưởng tượng, chỉ cần không gian đầy đủ, cơ bản đều có thể dung nạp.

Sưu!

Sưu!

Sưu! !

Hơn mười vị thập nhị giai dị tộc xuất hiện tại một nơi hẻo lánh nào đó, vẻ mừng như đ·i·ê·n hiện rõ trên mặt.

"Ngân Hà chí cường giả, Ngân Hà chí cường giả nguyện ý che chở ta sao?"

"Ha ha ha ha, Ngân Hà chí cường giả nhân từ, ta cuối cùng cũng có hy vọng sống sót qua lần đại p·h·á diệt chi kiếp này."

"Chỉ cần có thể sống sót, hoàn toàn thần phục Ngân Hà chí cường giả thì có là gì?"

. . .

Khi vừa mới p·h·át giác mình bị Lâm Nguyên thu vào vũ trụ trong cơ thể, tất cả dị tộc thập nhị giai trong lòng đều vô cùng vui mừng.

Bọn hắn đã tiếp xúc sơ qua với đại p·h·á diệt chi kiếp, biết được sự kinh khủng của nó, và hoàn toàn khẳng định rằng chỉ dựa vào chính mình thì tuyệt đối không thể vượt qua.

Trong tình huống này, t·ử v·ong gần như là điều tất yếu.

Không thể sống sót qua đại p·h·á diệt chi kiếp, chỉ có thể bị ép ở lại trong vũ trụ, cuối cùng sẽ bị mẫn diệt khi vũ trụ triệt để p·h·á diệt.

Đây chính là vận m·ệ·n·h của tất cả cường giả thập nhị giai không thể vượt qua đại p·h·á diệt chi kiếp.

Nhưng bây giờ, Ngân Hà chí cường giả nguyện ý thu bọn hắn vào vũ trụ bên trong cơ thể.

Nhờ vào sự che chở của Ngân Hà chí cường giả, hy vọng vượt qua đại p·h·á diệt chi kiếp tự nhiên lớn hơn vô số lần.

Chỉ là, khi mọi người, cụ thể là rất nhiều dị tộc thập nhị giai, nhìn rõ tình hình xung quanh, lập tức ngây người.

"Ngươi sao cũng vào đây rồi?"

"Ngân Hà chí cường giả cũng nguyện ý che chở ngươi?"

"Tất cả mọi người đều tiến vào rồi sao?"

Tất cả các dị tộc thập nhị giai đều có chút sững sờ, bọn hắn đột nhiên p·h·át hiện rằng tất cả cường giả thập nhị giai ngoài nền văn minh nhân loại đều đã bị Ngân Hà chí cường giả thu vào vũ trụ bên trong cơ thể.

Ý thức được điều này, rất nhiều dị tộc thập nhị giai lập tức không cười nổi nữa.

Bọn hắn tính toán sơ qua, vũ trụ bên trong cơ thể Ngân Hà chí cường giả hiện đang gánh vác gần tám mươi sinh mệnh thập nhị giai, thêm vào đó là vô số công dân của nền văn minh nhân loại, cùng với một lượng lớn dị tộc đã bán mình hoàn toàn cho nền văn minh nhân loại...

Bản thân những cường giả thập nhị giai kia cũng gánh vác một lượng lớn sinh mệnh trong vũ trụ của mình.

Nếu tính như vậy, chẳng khác nào Ngân Hà chí cường giả một mình gánh vác tất cả sinh mệnh trong vũ trụ này, bao gồm cả sinh mệnh thập nhị giai, sau đó mang theo vượt qua đại p·h·á diệt chi kiếp.

Tất cả các dị tộc thập nhị giai đều có chút sững sờ, mang theo nhiều sinh mệnh như vậy cùng đi độ đại p·h·á diệt chi kiếp, sẽ phải đối mặt với kiếp nạn kinh khủng đến mức nào?

Các dị tộc thập nhị giai không thể tưởng tượng nổi, cũng không dám tưởng tượng.

Vũ trụ đại p·h·á diệt, trong tình huống bình thường, tất cả sinh mệnh đều sẽ t·ử v·ong theo sự p·h·á diệt, sau đó hóa thành lực đẩy để mở ra vũ trụ kỷ tiếp theo.

Các cường giả thập nhị giai là ngoại lệ, có được một chút hy vọng sống, chỉ cần sống qua đại p·h·á diệt chi kiếp mới có thể sống sót.

Nhưng cơ hội sống này cũng chỉ là tương đối, cường giả thập nhị giai mang theo càng nhiều sinh mệnh, cơ hội sống sót càng trở nên xa vời.

Bây giờ Ngân Hà chí cường giả trực tiếp mang theo toàn bộ sinh mệnh của cả vũ trụ, vậy thì làm sao bản nguyên ý thức có thể dễ dàng t·h·a thứ?

Đã m·ấ·t đi vô số sinh mệnh để hóa thành lực đẩy, thời gian mở ra kỷ nguyên vũ trụ tiếp theo sau đại p·h·á diệt sẽ trở nên vô cùng dài.

"Ngân Hà chí cường giả có thể sống qua vũ trụ đại p·h·á diệt sao?"

"Không biết rõ, mang theo nhiều sinh mệnh như vậy, e rằng sẽ phải đối mặt với sự trấn áp phản phệ dốc sức của cả vũ trụ."

"Ngân Hà chí cường giả. . . Có nắm chắc như vậy sao?"

. . .

Tất cả các dị tộc thập nhị giai đều rất khẩn trương, bây giờ bọn hắn và Ngân Hà chí cường giả giống như là buộc chung một chỗ, nếu Ngân Hà chí cường giả không sống qua đại p·h·á diệt chi kiếp, bọn hắn cũng sẽ c·h·ế·t chắc không nghi ngờ, không còn bất kỳ cơ hội sống sót nào.

"Thiên Vũ tộc các ngươi, ch·é·m g·iết với nền văn minh nhân loại nhiều năm như vậy, t·h·ù sâu như biển, cũng không thấy ngại năn nỉ Ngân Hà chí cường giả che chở sao?"

Một dị tộc thập nhị giai quét mắt nhìn mấy vị chung cực của Thiên Vũ tộc, hơi bất mãn nói.

Nếu mấy vị chung cực của Thiên Vũ tộc không vào, áp lực mà Ngân Hà chí cường giả phải đối mặt trong đại p·h·á diệt chi kiếp có lẽ sẽ nhỏ hơn một chút, và khả năng vượt qua cũng sẽ lớn hơn một chút.

"Còn có Trùng tộc, chẳng phải là cùng nhân loại không đội trời chung sao? Vì sao cũng vào đây rồi? Sự kiên cường của Trùng tộc đâu?"

Từng vị dị tộc thập nhị giai đều nhìn nhau có chút không vừa mắt, chuyện này liên quan đến việc liệu họ có thể sống sót hay không.

"Được rồi."

"Không cần ầm ĩ."

Đúng lúc này, chung cực của Tinh Không đại liên minh mở miệng, hắn quét mắt tất cả các dị tộc thập nhị giai: "Các ngươi thật sự cảm thấy Ngân Hà chí cường giả để ý đến đại p·h·á diệt chi kiếp sao?"

Lời này vừa nói ra.

Từng vị dị tộc thập nhị giai lập tức sững sờ.

Ý của chung cực Tinh Không đại liên minh là Ngân Hà chí cường giả không thèm để ý đến đại p·h·á diệt chi kiếp?

Trong số các dị tộc thập nhị giai ở đây, không có hai vị chung cực của Kiếp tộc có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n, những người đã sớm biết thực lực của Lâm Nguyên gần như tương đương, hoặc thậm chí có thể khiêu chiến Hỗn Độn Tôn Giả.

Những gì bọn hắn biết về Ngân Hà chí cường giả vẫn dừng lại ở việc đối phương không thể làm gì được bí bảo phòng ngự đỉnh phong Tịch Đạo cảnh.

Trong tình huống này, Ngân Hà chí cường giả cao nhất cũng chỉ có thực lực Chúa Tể cảnh, mà Chúa Tể thì sao? Dưới sự trấn áp dốc sức của ý thức bản nguyên vũ trụ, cũng không mạnh hơn Tịch Đạo cảnh là bao.

"Cảm thấy ta nói sai?"

Chung cực Tinh Không đại liên minh cười cười, tiếp tục nói: "Đến bây giờ các ngươi vẫn chưa p·h·át hiện ra sự khác biệt giữa vũ trụ bên trong cơ thể của Ngân Hà chí cường giả và của chúng ta sao?"

"Khác biệt?"

Có dị tộc thập nhị giai kịp phản ứng, thực ra có một bộ ph·ậ·n dị tộc thập nhị giai đã nhận ra sự không t·h·í·c·h hợp sau khi bị thu vào đây, vũ trụ bên trong cơ thể của Ngân Hà chí cường giả quá vững chắc thì phải?

Chỉ là sự chú ý của bọn hắn đã ngay lập tức bị thu hút bởi những dị tộc thập nhị giai khác.

Giờ phút này, sau khi nghe chung cực của Tinh Không đại liên minh nhắc nhở, mọi người nhao nhao bắt đầu quan s·á·t thời không xung quanh.

Nhưng sau khi nhìn kỹ, đông đ·ả·o dị tộc thập nhị giai không thể kiềm được mà r·u·n rẩy trong lòng.

Vũ trụ bên trong cơ thể sinh mệnh thập nhị giai, rất nhiều quy tắc vận chuyển hoàn toàn phụ thuộc vào bản thân.

Nói một cách đơn giản.

Chính là sinh mệnh thập nhị giai tự mình ngộ ra được quy tắc gì, vũ trụ bên trong cơ thể mới có thể vận chuyển quy tắc đó.

Chỉ là giờ phút này, trong tầm nhìn của tất cả các dị tộc thập nhị giai, các quy tắc vận chuyển trong không gian xung quanh gần như có thể được miêu tả là phong phú, và mức độ sâu sắc của mỗi loại quy tắc đều khiến mỗi một dị tộc thập nhị giai khó có thể theo kịp.

Đặc biệt là hai quy tắc trụ cột thời gian và không gian, càng là mênh m·ô·n·g lay động, tựa như trụ trời chống đỡ vũ trụ, ngay cả các dị tộc thập nhị giai cũng chỉ như sâu kiến trước hai đạo 'Thiên Trụ' này.

"Vũ trụ bên trong cơ thể của Ngân Hà chí cường giả?"

Tất cả các dị tộc thập nhị giai đều cảm thấy da đầu tê dại, bọn hắn chưa từng thấy vũ trụ bên trong cơ thể nào có quy tắc vận chuyển khó lường đến vậy, phải ngộ ra bao nhiêu quy tắc mới có thể tạo ra được như vậy?

Ngoài việc vô tận các quy tắc vận chuyển chống đỡ ra, đông đ·ả·o dị tộc thập nhị giai còn mơ hồ p·h·át giác ra rằng bản chất nền tảng của vũ trụ này cũng nặng nề đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Ngay cả bọn hắn cũng khó có thể x·u·y·ê·n toa qua hư không xa xôi của vũ trụ này, trong chủ vũ trụ, một đòn tùy ý của cấp độ thập nhị giai có thể xé toạc một vết nứt không gian vĩnh viễn.

Nhưng ở đây thì sao?

Đừng nói đến vết nứt không gian vĩnh cửu, ngay cả một vết nứt không gian thôi cũng cần các dị tộc thập nhị giai dùng không ít sức lực.

"Vũ trụ bên trong cơ thể của Ngân Hà chí cường giả. . ."

Một dị tộc thập nhị giai yết hầu khô khốc, không biết tại sao, bọn hắn mơ hồ cảm thấy vũ trụ bên trong cơ thể này còn muốn lớn hơn cả chủ vũ trụ mênh mông bát ngát.

. . .

Bên ngoài vũ trụ quê hương.

Huyết Hữu Chúa Tể và Xà Ma Chúa Tể, hai vị Chúa Tể cường đại này, ngơ ngác nhìn về phía vũ trụ xa xăm, nói đúng hơn là nhìn tôn cự nhân nguy nga kia, người vẫn đang tiến nhanh về phía bên ngoài vũ trụ dưới sự ngăn cản của vô số kiếp nạn.

"Đây là cái gì?"

Toàn thân Huyết Hữu Chúa Tể đang r·u·n rẩy, cảnh tượng trước mắt quá mức không thể tưởng tượng, chẳng phải nói trong vũ trụ, sinh mệnh nhiều nhất là đỉnh phong Tịch Đạo cảnh sao?

Tôn cự nhân nguy nga thông t·h·i·ê·n triệt địa này là chuyện gì vậy?

Huyết Hữu Chúa Tể không chắc tôn cự nhân nguy nga này có thực lực gì, nhưng hắn khẳng định rằng mình không phải là đối thủ, tuyệt đối không phải là đối thủ.

"Phải làm sao đây, Chúa Tể?"

"Bây giờ nên làm gì?"

Hơn mười thuộc hạ của Huyết Hữu Chúa Tể ban đầu đều đang bố trí khu vực trấn thủ, chỉ chờ sinh mệnh thập nhị giai trong vũ trụ t·r·ố·n ra, sau đó sẽ ra tay chặn đường trấn áp.