**Chương 575: Hai cái tiểu Bất Điểm? (2)**

Loại chuyện này bọn chúng đã làm vô số lần, cơ bản không xảy ra bất trắc gì. Coi như vận khí tệ hại, gặp được Tịch Đạo cảnh đỉnh phong tu luyện mấy trăm, thậm chí mấy ngàn kỷ vũ trụ, bọn chúng vẫn có biện pháp ứng phó đầy đủ.

Tất cả đều là Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, lại thêm việc bọn chúng trường kỳ chém g·iết trong Hỗn Độn Hư Không, kinh nghiệm chiến đấu và kỹ xảo chém g·iết chắc chắn hơn hẳn Tịch Đạo cảnh đỉnh phong trong vũ trụ.

Nhưng mà hiện tại thì sao?

Tôn cự nhân nguy nga này… Bọn chúng muốn ra tay với tồn tại cỡ này ư?

Hơn mười vị Tịch Đạo cảnh đỉnh phong dưới trướng tâm thần run rẩy, đừng nói đến ra tay, ngay cả ý nghĩ tương tự bọn chúng cũng không dám nảy sinh.

Cự nhân nguy nga này tạo nên chấn động quá lớn cho bọn chúng. Nếu không phải Huyết Hữu Chúa Tể có uy vọng cực cao, có lẽ đám thuộc hạ này đã tứ tán bỏ chạy rồi.

"Làm sao bây giờ?"

Huyết Hữu Chúa Tể trấn định lại, lập tức truyền âm ra lệnh: "Rút lui, tất cả quay về cho ta!"

Giờ phút này, ý nghĩ duy nhất của Huyết Hữu Chúa Tể là rời khỏi nơi này, rời xa tôn cự nhân nguy nga này.

"Vâng."

Hơn mười vị dưới trướng như được đại xá, nhao nhao tiến về phía Huyết Hữu Chúa Tể.

Một bên khác.

Xà Ma Chúa Tể cũng lập tức ra lệnh cho thuộc hạ rút lui, còn bản thân thì thúc giục tòa Huyền Không đảo kia nhanh chóng bỏ chạy.

***

"Đại p·h·á diệt chi kiếp chia làm hỏa kiếp, lôi kiếp, phong kiếp, thủy kiếp. Bốn loại kiếp nạn này đại diện cho lực lượng hạch tâm nhất của vũ trụ, không phải quy tắc cơ sở."

Lâm Nguyên tùy ý bước những bước lớn, vượt về phía bên ngoài vũ trụ, "Bất quá mấy kiếp nạn này cũng chỉ có vậy."

Trong ba trăm năm, Lâm Nguyên nhờ Cổ Minh Hỗn Độn đại lục liên tục cung cấp tài nguyên, đã sớm tu luyện 《 Huyền Hoàng Chi Thể 》 đến giai đoạn thứ mười hai - Chúa Tể cảnh.

Về độ bền của nh·ụ·c thân, Lâm Nguyên đã vô cùng tiệm cận Hỗn Độn Tôn Giả, thêm vào đó là vũ trụ trong cơ thể sánh ngang Hỗn Độn Tôn Giả, cùng vô số t·h·i·ê·n phú thần thông, t·h·ủ ·đ·o·ạ·n các loại.

Đừng nói ý thức vũ trụ bản nguyên có chút c·ứ·n·g nhắc trong việc vận dụng lực lượng, dù là một vị Hỗn Độn Tôn Giả chân chính cũng khó lòng ngăn cản Lâm Nguyên.

Nếu dốc sức c·h·é·m g·iết, Lâm Nguyên chưa chắc là đối thủ của Hỗn Độn Tôn Giả, nhưng đối phương cũng khó lòng giữ chân hắn.

Nếu Lâm Nguyên có thể bước vào Chúa Tể cảnh, bản chất sinh m·ệ·n·h lại có bước nhảy vọt, có lẽ có thể trấn áp Hỗn Độn Tôn Giả bình thường.

Nếu lại tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》 đến tầng thứ hai, chiến lực tổng hợp phỏng chừng đã tiếp cận Hỗn Độn Đại Thánh.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên bước bước cuối cùng, hoàn toàn thoát khỏi sự ngăn cản của ý thức vũ trụ bản nguyên.

"Tự do."

Trong lòng Lâm Nguyên thoáng hiện một ý niệm, khi còn ở trong vũ trụ, được vũ trụ bảo hộ, dù là hóa thân thăm dò Hỗn Độn Hư Không, vẫn có cảm giác bị t·r·ó·i buộc.

Nay đã hoàn toàn thoát khỏi vũ trụ, trong lòng lập tức trào dâng một cảm giác tự do.

"Ừm?"

Lâm Nguyên quay người, nhìn lướt qua vũ trụ cách đó không xa.

Do Lâm Nguyên câu giờ rời khỏi vũ trụ, tranh thủ hấp thu p·h·á Giới nguyên lực lâu nhất có thể, nên khi vừa đến Hỗn Độn Hư Không, đại p·h·á diệt của vũ trụ đã đi vào giai đoạn cuối, mảng lớn tinh không sụp đổ.

"Vũ trụ này muốn mở ra kỷ vũ trụ kế tiếp, chắc phải tốn thêm thời gian."

Lâm Nguyên cảm nhận được sự suy yếu của vũ trụ bản nguyên.

M·ấ·t đi vô số sinh m·ệ·n·h và cường giả hóa thành động lực, sau đại p·h·á diệt, ý thức vũ trụ bản nguyên sẽ ngủ say lâu hơn để bù đắp hao tổn khi mở ra kỷ nguyên mới.

Bất quá, việc này không gây tổn hại gì cho bản thân vũ trụ. Vũ trụ được thai nghén từ Hỗn Độn Hư Không, được quy tắc Hỗn Độn Hư Không bảo vệ. Dù là Tuyệt Thế Đại Thánh cũng không thể gây tổn hại thực tế cho vũ trụ, nhiều nhất là khiến nó sớm tiến vào đại p·h·á diệt.

Đại p·h·á diệt vũ trụ là t·ai n·ạn, là tận thế đối với sinh linh trong vũ trụ.

Nhưng đối với vũ trụ, nó giống như một giấc ngủ để nghỉ ngơi.

Chỉ là vì Lâm Nguyên, thời gian "đi ngủ" của quê hương vũ trụ lần này sẽ kéo dài hơn.

***

Trong quê hương vũ trụ.

Sức mạnh p·h·á diệt vô tận tràn ngập, một căn nhà gỗ bình thường trôi nổi trong đó.

Chỉ một tia sức mạnh hủy diệt cũng đủ để Chúa Tể cảnh cường giả mẫn diệt. Vô số sức mạnh hủy diệt chồng lên nhau bộc p·h·át ra uy năng đạt đến Hỗn Độn cảnh.

Nhưng mọi sức mạnh hủy diệt khi chạm vào căn nhà gỗ bình thường này đều bị hóa giải và hấp thụ trong im lặng.

"Ngân Hà chí cường giả rời đi rồi?"

"Quá cường đại! Chân thân khổng lồ như vậy rốt cuộc tu luyện thế nào?"

"Chẳng lẽ Ngân Hà chí cường giả trước khi chuyển thế là một Tuyệt Thế Đại Thánh am hiểu nh·ụ·c thân?"

Bên trong nhà gỗ có hai giọng nói chuyện với nhau, đó là hai chung cực của Kiếp tộc.

"Ngay cả p·h·á diệt chi kiếp kinh khủng nhất cũng không thể lay chuyển Ngân Hà chí cường giả, kéo dài cũng không được. Ta thậm chí hoài nghi với thực lực của Ngân Hà chí cường giả, nếu hắn cố thủ trong vũ trụ thì có thể sống đến kỷ vũ trụ tiếp theo."

Những âm thanh bên trong nhà gỗ giao tiếp, thể hiện sự khó tin.

Chỉ dựa vào n·h·ụ·c thân mà có thể ch·ố·n·g lại vô tận đại p·h·á diệt chi kiếp, đó là khái niệm gì?

"Vũ trụ sắp hoàn toàn tan vỡ, chúng ta cũng nên rơi vào trạng thái ngủ say."

Nói chuyện một hồi, hai vị Kiếp tộc chung cực p·h·át hiện không gian xung quanh ngày càng nhỏ lại.

"Đúng vậy, nên ngủ say."

Một vị Kiếp tộc chung cực gật đầu. Bọn họ đã t·r·ải qua không chỉ một lần đại p·h·á diệt, rất quen thuộc với những gì sắp xảy ra.

"Không biết khi nào có thể gặp lại Ngân Hà chí cường giả?"

Vị Kiếp tộc chung cực mở lời suy nghĩ miên man, thở dài, nói: "Ta có cảm giác rằng đến khi nghe lại danh tự Ngân Hà chí cường giả, có lẽ đó là Ngân Hà Đại Thánh uy chấn Hỗn Độn Hư Không?"

"Uy chấn Hỗn Độn Hư Không?"

Một vị Kiếp tộc chung cực khác đồng ý. Hỗn Độn Tôn Giả bình thường, thậm chí Hỗn Độn Đại Thánh, không thể làm được điều này. Muốn uy chấn Hỗn Độn Hư Không, chỉ có những Tuyệt Thế Đại Thánh.

***

Nơi sâu nhất của vũ trụ sắp p·h·á diệt.

Bên trong Huyền Hoàng bí cảnh, một hóa thân của Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Giờ phút này, theo sự p·h·á diệt của vũ trụ, diện tích Huyền Hoàng bí cảnh cũng nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng chỉ duy trì vài trăm mét vuông.

Trước khi đại p·h·á diệt vũ trụ giáng lâm, Lâm Nguyên cố ý để lại một hóa thân trong Huyền Hoàng bí cảnh để làm một biện pháp bảo m·ệ·n·h.

Huyền Hoàng bí cảnh ngăn cách nhân quả thời không. Dù chân thân bản tôn của hắn bị vẫn diệt trong Hỗn Độn Hư Không, hóa thân trong bí cảnh vẫn có thể hồi sinh bằng vào t·h·ủ ·đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h.

Ngoài ra, rất nhiều trọng bảo không thể để lộ cũng ở đây, như giọt "Thời Gian Chi Huyết".

Cho đến nay, Lâm Nguyên không tìm thấy nơi nào an toàn hơn Huyền Hoàng bí cảnh.

Nguyên Thế Giới? Nguyên Thế Giới an toàn đối với cường giả Hỗn Độn Hư Không, nhưng bản thân Nguyên Thế Giới cũng gặp nguy hiểm, như chư vị Phong Hầu Phong Vương và vòng Vĩnh Hằng l·i·ệ·t Dương treo cao trên bầu trời kia.

Đặt trọng bảo ở Nguyên Thế Giới, cường giả Hỗn Độn Hư Không chắc chắn không thể c·ướp đoạt, dù là sinh m·ệ·n·h thời gian giai đoạn mười ba cũng không ngoại lệ. Nhưng cường giả bên trong Nguyên Thế Giới không bị giới hạn này.

Chủ nhân Ma Ngọc lâu đã nỗ lực vô tận tâm huyết mới săn g·iết được kỳ quan sinh m·ệ·n·h, luyện hóa nó thành "Thời Gian Chi Huyết". Dù ở Nguyên Thế Giới, nó cũng là trọng bảo, khiến một đám Phong Vương cấp t·h·i·ê·n Tôn vì nó mà c·h·é·m g·iết.

***

Ngoài việc an toàn, Lâm Nguyên có thể lấy "Thời Gian Chi Huyết" ra rất dễ dàng khi đặt nó trong Huyền Hoàng bí cảnh.

Chỉ cần khống chế một sinh linh trong vũ trụ, bảo hắn ném Thời Gian Chi Huyết vào vết nứt không gian vĩnh cửu là đủ.

Thời Gian Chi Huyết không phải sinh m·ệ·n·h, việc nó rời khỏi vũ trụ không có bất kỳ hạn chế nào.

***

"Sau hôm nay, ta sẽ không còn khái niệm quê hương vũ trụ nữa."

Chân thân bản tôn Lâm Nguyên đứng sừng sững bên ngoài vũ trụ, lặng lẽ nhìn quê hương vũ trụ đi đến đoạn đường cuối cùng.

"p·h·á Giới nguyên lực…"

Lâm Nguyên cảm nhận sự p·h·á Giới nguyên lực được góp nhặt trong đại p·h·á diệt vũ trụ, trên mặt lập tức nở nụ cười.

Một trăm bốn mươi ba vạn sáu ngàn tám trăm mười hai sợi p·h·á Giới nguyên lực.

Đây là tổng số p·h·á Giới nguyên lực mà Lâm Nguyên thu hoạch được từ khi vũ trụ đại p·h·á diệt bắt đầu cho đến khi tiến vào Hỗn Độn Hư Không.

"Nhiều vậy…"

Lâm Nguyên vui vẻ trong lòng. Mang trong mình một lượng lớn p·h·á Giới nguyên lực như vậy, Lâm Nguyên có thêm rất nhiều sức mạnh. Ít nhất sau này khi sử dụng p·h·á Giới nguyên lực, hắn không cần phải móc móc lục soát, Tả Tư hữu lo.

Khi vừa x·u·y·ê·n toa đến Nguyên Thế Giới, vì cứu nguyên thân Ngu Ngôn mà Lâm Nguyên đã hao phí trăm sợi p·h·á Giới nguyên lực và phải cẩn trọng cân nhắc.

Nếu là bây giờ, tự nhiên không cần xoắn xuýt.

"Hiện tại xem ra, khi ở bên ngoài vũ trụ, không thể hấp thu p·h·á Giới nguyên lực từ vũ trụ đang p·h·á diệt?"

Lâm Nguyên suy tư trong lòng.

Cho đến trước khi rời khỏi vũ trụ, p·h·á Giới nguyên lực vẫn tăng nhanh, nhưng khi hoàn toàn bước vào Hỗn Độn Hư Không, việc góp nhặt p·h·á Giới nguyên lực lại dừng lại.

Phải biết rằng, vũ trụ chưa hoàn toàn p·h·á diệt, trên lý thuyết vẫn còn p·h·á Giới nguyên lực tràn lan. Nhiều nhất là số lượng giảm xuống, chứ không biến m·ấ·t hoàn toàn.

"Đáng tiếc."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu. Nếu tiền đề để góp nhặt lượng lớn p·h·á Giới nguyên lực là phải tiến vào bên trong vũ trụ, thì việc phục khắc trở nên khó khăn hơn.

"Ừm?"

Lâm Nguyên nhìn lướt xung quanh, cảm giác bắt đầu lan tỏa, p·h·át hiện bên ngoài mấy trăm vạn năm ánh sáng, có hai đạo khí tức đang cẩn t·h·ậ·n nghiêm túc bay nhanh về phía xa.

"Hai cái tiểu Bất Điểm?"

Lâm Nguyên nhìn về phía hai đạo khí tức cẩn t·h·ậ·n rời xa kia. Một là chiếc thuyền lớn màu đen và một là Huyền Không đảo.

Cả thuyền lớn màu đen và Huyền Không đảo đều có kích thước từ trăm vạn đến mấy triệu dặm, vô cùng rộng lớn.

Nhưng so với Lâm Nguyên hiện tại, chúng thực sự chỉ là tiểu Bất Điểm.