**Chương 576: Tổ Ấm Mới, Kỷ Nguyên Mới. (1)**

"Bọn chúng đang lẩn trốn?"

Lâm Nguyên từ xa nhìn lại.

Chiếc thuyền lớn màu đen cùng hòn đảo lơ lửng không ngừng xuyên qua hư không, có vẻ như đang hốt hoảng bỏ chạy.

"Hai tên nhãi ranh này, là kẻ cướp đoạt canh giữ bên ngoài vũ trụ?"

Tốc độ tư duy của Lâm Nguyên nhanh đến mức đáng kinh ngạc, hắn lập tức suy đoán ra lai lịch của đối phương.

Không có lý do gì, lại canh giữ bên ngoài vũ trụ, sau khi nhìn thấy mình xuất hiện thì bỏ chạy như vậy, không phải kẻ cướp đoạt thì là cái gì?

"Trở về đi."

Một ý niệm мелькнула trong đầu Lâm Nguyên, thần thông "Thế giới" vận chuyển.

Trong khoảnh khắc, phạm vi hai mươi triệu năm ánh sáng tính từ Lâm Nguyên làm trung tâm, đều hóa thành vũ trụ bên ngoài cơ thể.

...

Trên chiếc thuyền lớn màu đen, Huyết Hữu Chúa Tể dốc sức lái thuyền rời khỏi khu vực đó, vượt qua hàng triệu năm ánh sáng, trong lòng mới hơi thở phào nhẹ nhõm.

"Còn sống."

Trên mặt Huyết Hữu Chúa Tể lộ ra vẻ tươi cười, hắn nhìn về phía sau, cho dù cách xa đến vậy, Huyết Hữu Chúa Tể vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy thân ảnh nguy nga của đối phương.

"Xa như vậy, coi như muốn đuổi theo g·iết cũng đã muộn."

Huyết Hữu Chúa Tể còn chưa kịp suy nghĩ xong.

Chỉ thấy xung quanh bốn phương tám hướng, đột nhiên có một thời không hoàn toàn mới bao phủ xuống.

Trong lúc hoảng hốt.

Bên tai Huyết Hữu Chúa Tể mơ hồ nghe được một thanh âm.

"Trở về đi."

...

Đến khi Huyết Hữu Chúa Tể lần nữa khôi phục ý thức, thì đã ở trong một mảnh hư không quen thuộc, chính là bên ngoài vũ trụ nơi hắn vừa canh giữ.

"Hỏng bét."

Tâm tình Huyết Hữu Chúa Tể lập tức chìm xuống đáy vực, hắn đảo mắt nhìn quanh, kinh ngạc phát hiện Xà Ma Chúa Tể cũng ở cách đó không xa.

Hai vị cường giả cảnh giới Chúa Tể ngược nhau chạy trốn về cùng một hướng, cuối cùng lại bị dịch chuyển trở lại gần như cùng một lúc, loại thủ đoạn này, Huyết Hữu Chúa Tể chỉ từng thấy trên người một vài Tôn Giả.

Chỉ là... Tôn Giả?

Dù trong lòng không thể tin được đến đâu, Huyết Hữu Chúa Tể vẫn phải liên tưởng thân hình cự nhân nguy nga kia đến Hỗn Độn Tôn Giả, cho dù vị cự nhân nguy nga này đi ra từ trong vũ trụ, từ trong vũ trụ mà trên lý thuyết chỉ có thể sinh ra Tịch Đạo cảnh đỉnh phong.

"Huyết Hữu..."

Xà Ma Chúa Tể ở gần đó vẻ mặt sợ hãi, hiển nhiên cũng ý thức được điều gì.

"Hai người các ngươi định cướp đoạt ta?"

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến từ bên cạnh.

Xà Ma Chúa Tể và Huyết Hữu Chúa Tể đột ngột nhìn lại, phát hiện ngay gần đó, một thân ảnh đang đứng, khí tức của thân ảnh này hư vô, hai người vậy mà không hề phát giác được chút nào, cho nên mới không phát hiện ra.

"Đại nhân!"

Huyết Hữu Chúa Tể lập tức kịp phản ứng, hướng về phía Lâm Nguyên cung kính nói: "Ta chỉ là đi ngang qua nơi này, tuyệt đối không có ý định cướp đoạt."

"Ta cũng vậy."

Xà Ma Chúa Tể vội vàng nói theo.

Đến nước này, bọn hắn còn không rõ, thân ảnh ở gần kia chính là cự nhân nguy nga vừa từ trong vũ trụ đi ra.

Trong Hỗn Độn Hư Không, mạnh được yếu thua, mặc kệ Huyết Hữu Chúa Tể và Xà Ma Chúa Tể có bao nhiêu nghi hoặc và không hiểu, nhưng đối mặt với Lâm Nguyên, kẻ có thể tùy ý nghiền ép bọn hắn, cung kính là hành vi bản năng.

"Đi ngang qua nơi này?"

"Không có ý định cướp đoạt?"

Lâm Nguyên không tỏ ý kiến, hắn tự nhiên không tin lý do như vậy, Hỗn Độn Hư Không vô biên vô hạn, hai vị cường giả Chúa Tể vừa khéo canh giữ bên ngoài một vũ trụ sắp p·h·á hủy, chỉ là đi ngang qua thôi sao?

"Nhìn ta."

Lâm Nguyên nhìn về phía Xà Ma Chúa Tể và Huyết Hữu Chúa Tể.

Hai vị Chúa Tể nghe theo lời Lâm Nguyên, nhìn lại, thấy một đôi mắt sâu thẳm tĩnh mịch vô cùng, tựa như kết nối với Vô Tận thâm uyên.

Bí pháp ý chí tâm linh — Thâm Uyên Chi Mâu.

Ong ong ong.

Ý chí tâm linh của Huyết Hữu Chúa Tể và Xà Ma Chúa Tể chịu xung kích, bắt đầu không khống chế được mà rơi xuống.

Với thực lực của Lâm Nguyên, trong nháy mắt thi triển thần thông "Thế giới", hoàn toàn có thể nghiền nát hai vị Chúa Tể này.

Nhưng cuối cùng hắn lại chọn bắt sống, mục đích chính là vì giờ phút này.

Dùng bí pháp ý chí tâm linh « Thâm Uyên Chi Mâu » để khiến tâm linh họ rơi xuống, còn mình thì thừa cơ sưu hồn hai vị Chúa Tể này.

Đây là biện pháp tiết kiệm công sức nhất, trực tiếp sưu hồn quá khó khăn, hai vị Chúa Tể không phải kẻ ngốc, chắc chắn sẽ liều mạng ngăn cản, coi như cuối cùng không ngăn được, cũng sẽ không do dự tự bạo n·h·ụ·c thân.

Sau đó mượn nhờ thủ đoạn phục sinh đã bố trí từ trước để hồi sinh.

Đối với bất kỳ cường giả nào, ký ức là lĩnh vực quý giá nhất, trừ phi thật sự không còn đường lui, nếu không không có vị cường giả nào nguyện ý để người khác sưu hồn mình.

"Không..."

Con ngươi của Huyết Hữu Chúa Tể đột nhiên đỏ như m·á·u, khí tức n·h·ụ·c thân bắt đầu tăng vọt, vậy mà miễn cưỡng thoát khỏi sự trói buộc trấn áp của Lâm Nguyên, điên cuồng chạy trốn về một hướng khác.

"Ngăn ta sưu hồn?"

Lâm Nguyên thầm thở dài trong lòng, dù sao mình cũng chỉ là sinh m·ệ·n·h Tịch Đạo cảnh, dù nhiều thủ đoạn đạt đến cấp độ Hỗn Độn cảnh, nhưng muốn sưu hồn một vị Chúa Tể cảnh đỉnh phong sao?

Vẫn còn hơi khó khăn.

"Thôi vậy."

Lâm Nguyên lười biếng tiếp tục thử, trực tiếp đưa tay phải ra, cách xa hàng trăm năm ánh sáng, vồ lấy Huyết Hữu Chúa Tể.

Với một bàn tay này, Lâm Nguyên vận dụng lực lượng n·h·ụ·c thân và lực lượng vũ trụ trong cơ thể, uy năng vượt xa Chúa Tể cảnh đỉnh phong, vô số huyết quang lấp lóe quanh người Huyết Hữu Chúa Tể, chỉ ngăn cản được trong chớp mắt, liền vỡ vụn, n·h·ụ·c thân và linh hồn cùng nhau mẫn diệt.

Ầm ầm.

Xà Ma Chúa Tể bên cạnh cũng miễn cưỡng khôi phục ý thức, không chút do dự chạy trốn về một hướng khác, dù phải đối mặt với Tôn Giả, hắn cũng không muốn bị lục soát ký ức.

Một khi đã lục soát ký ức, thì có thể sửa đổi và ảnh hưởng ký ức, loại thủ đoạn này khiến bất kỳ cường giả nào cũng vô cùng cảnh giác.

Ba.

Lâm Nguyên lần nữa tung ra một chưởng, n·h·ụ·c thân và linh hồn của Xà Ma Chúa Tể cũng bắt đầu mẫn diệt.

N·h·ụ·c thân và linh hồn của hai vị Chúa Tể, sau hơn một nhịp thở thì mẫn diệt, hóa thành lực lượng bản nguyên tinh thuần nhất, được Lâm Nguyên ngưng tụ rồi thu lại.

"Đại nhân, xin tha cho chúng ta."

Trên chiếc thuyền lớn màu đen và hòn đảo lơ lửng, vang lên tiếng cầu xin tha thứ, là thủ hạ của Huyết Hữu Chúa Tể và Xà Ma Chúa Tể.

"Tha cho các ngươi?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Những thủ hạ này đi theo hai vị Chúa Tể, canh giữ bên ngoài vũ trụ chuẩn bị cướp đoạt.

Đã muốn cướp đoạt người khác, tự nhiên phải chuẩn bị tâm lý bị người khác cướp đoạt lại.

Lâm Nguyên vì thực lực bản thân đủ mạnh, cho nên Huyết Hữu Chúa Tể và Xà Ma Chúa Tể không nói hai lời, quay người bỏ chạy, trông vô tội hết sức.

Nhưng nếu Lâm Nguyên chỉ là một Tịch Đạo cảnh thập nhị giai bình thường thì sao?

Mất bao tâm huyết, vất vả lắm mới sống sót qua kiếp p·h·á diệt vũ trụ, vốn tưởng sẽ nghênh đón một tương lai hoàn toàn mới, kết quả lại gặp phải những kẻ cướp đoạt t·à·n k·h·ố·c.

Khi đó, những kẻ cướp đoạt này cũng sẽ không sinh ra chút đồng tình nào với Lâm Nguyên.

Ánh mắt Lâm Nguyên quét tới, dùng bí pháp ý chí tâm linh « Thâm Uyên Chi Mâu » để sưu hồn Chúa Tể cảnh cường giả có chút khó khăn, nhưng sưu hồn những sinh m·ệ·n·h Tịch Đạo cảnh này thì lại vô cùng đơn giản.

"Huyết Hữu Chúa Tể? Xà Ma Chúa Tể?"

Lâm Nguyên lập tức thu được thông tin tình báo của hai vị Chúa Tể này, đều là những cường giả Chúa Tể nổi danh với những trò bẩn thỉu, dù thanh danh không tốt đẹp gì, nhưng lại vô cùng cường đại, Xà Ma Chúa Tể cũng có thực lực tiếp cận đỉnh phong Chúa Tể.

"Những bảo vật này..."

Lâm Nguyên giải quyết đám đông thủ hạ của hai vị Chúa Tể, liền bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm.

Kết quả, Lâm Nguyên hơi giật mình, chiến lợi phẩm của hai vị Chúa Tể quả thực quá phong phú, Huyết Hữu Chúa Tể sở hữu hai kiện bí bảo Hỗn Độn cảnh, một c·ô·ng kích, một phòng ngự, cộng thêm những bảo vật kỳ trân khác.

Tổng giá trị vượt quá sáu mươi vạn Hỗn Độn thạch.

Còn Xà Ma Chúa Tể, cũng có hai kiện bí bảo Hỗn Độn cảnh bên người, nhưng những bảo vật kỳ trân khác thì hơi kém một chút, gộp lại cũng có giá trị năm mươi vạn Hỗn Độn thạch.

Hai vị cường giả Chúa Tể cảnh, tổng cộng cống hiến cho Lâm Nguyên những bảo vật trị giá hơn một triệu Hỗn Độn thạch.

"Quá giàu có."

Lâm Nguyên hơi cảm khái, dù là cường giả Chúa Tể cảnh đỉnh phong như "Thương Uy Ngưỡng", toàn bộ gia sản cũng chỉ khoảng ba mươi đến bốn mươi vạn Hỗn Độn thạch.

"Quả nhiên, cướp đoạt là phương thức đơn giản nhất để thu hoạch tài nguyên."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Huyết Hữu Chúa Tể nổi danh là kẻ cướp đoạt, canh giữ bên ngoài vũ trụ quê hương trước đó, đã cướp bóc không ít vũ trụ, cộng thêm những tích lũy trước đó, tổng tài sản phong phú hơn Thương Uy Ngưỡng là điều đương nhiên.

Xà Ma Chúa Tể dù yếu hơn một chút, nhưng cũng tích lũy được tài sản vượt quá "Thương Uy Ngưỡng" thông qua việc cướp bóc.

"Tài nguyên để tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » đến thập nhị giai Chúa Tể cảnh viên mãn, gần như đã gom đủ."

Lâm Nguyên hơi đánh giá, hai vị Chúa Tể cống hiến tài nguyên trị giá một triệu Hỗn Độn thạch, cộng thêm số còn lại mình tích lũy, đủ để tu luyện bí pháp luyện thể « Huyền Hoàng Chi Thể » đến Chúa Tể cảnh viên mãn.

Khi « Huyền Hoàng Chi Thể » đạt tới Chúa Tể cảnh viên mãn, cường độ n·h·ụ·c thân của Lâm Nguyên sẽ tăng vọt một lần nữa, uy năng trong mỗi cử động sẽ càng kinh khủng hơn.