Chương 576: Gia viên mới, thời đại mới. (2)

Mà nhục thân thai nghén linh hồn, tâm linh, ý chí, nhục thân cường đại cũng có rất nhiều lợi ích trong việc tăng cường linh hồn và ý chí tâm linh.

"Bất tri bất giác ta đã mạnh mẽ đến vậy rồi sao?"

Lâm Nguyên chỉnh lý xong chiến lợi phẩm, thu lại thuyền lớn màu đen và phù không đảo, trong lòng suy nghĩ.

Khi mới thăm dò Hỗn Độn Hư Không, hắn chỉ đối mặt với động phủ còn sót lại của 'Thương Uy Ngưỡng' cảnh giới Chúa Tể, đã phải cẩn thận hết mực.

Mà bây giờ, mới qua bao lâu? Huyết Hữu Chúa Tể và Xà Ma Chúa Tể, những kẻ về cơ bản cùng cấp bậc với 'Thương Uy Ngưỡng', Lâm Nguyên trở tay liền có thể trấn áp.

Sự khác biệt này khiến Lâm Nguyên vô cùng cảm khái.

...

"Hai vị Chúa Tể này, còn có đám thuộc hạ Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, đều chưa hoàn toàn c·hết, còn có chuẩn bị bảo m·ệ·n·h ở sau sao?"

Lâm Nguyên khẽ vận dụng nhân quả cảm ứng để dò xét.

Việc này cũng bình thường thôi, đừng nói Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, ngay cả người mới bước vào Tịch Đạo cảnh cũng có thể bố trí thủ đoạn bảo m·ệ·n·h.

Vì sao Hỗn Độn Tôn Giả khó g·iết như vậy, chính là bởi vì dù mạnh như Hỗn Độn Đại Thánh, cũng khó lòng tiêu diệt hết tất cả các t·h·ủ đoạ·n bảo m·ệ·n·h của Tôn giả.

Nhưng với ngộ tính nhân quả của Hỗn Độn Tôn Giả, chỉ cần muốn, có thể tiêu diệt toàn bộ t·h·ủ đoạ·n bảo m·ệ·n·h của cường giả Chúa Tể cảnh.

Đây là lý do vì sao cường giả Chúa Tể cảnh lại nơm nớp lo sợ trước mặt Tôn giả.

...

Trong một mảnh vỡ t·h·i·ê·n thạch phiêu đãng nào đó trong Hỗn Độn Hư Không, một thân ảnh nhanh chóng ngưng tụ, chính là Huyết Hữu Chúa Tể.

Hắn đã lưu lại chuẩn bị bảo m·ệ·n·h ở sau trong mảnh vỡ t·h·i·ê·n thạch này, chỉ cần chân thân vẫn lạc, liền có thể phục sinh tại đây.

"Ta lại c·hết dưới tay một vị Tôn giả..."

Trong lòng Huyết Hữu Chúa Tể lạnh lẽo, giờ phút này hắn không còn tâm trí để suy nghĩ vì sao một vị Tôn giả lại xuất hiện từ trong vũ trụ.

"Ta phải c·hết."

Huyết Hữu Chúa Tể vô cùng tuyệt vọng, nếu Hỗn Độn Tôn Giả muốn, hoàn toàn có thể thông qua nhân quả liên hệ, xóa đi toàn bộ chuẩn bị phục sinh hắn đã lưu lại.

Do đó, ngay khi Huyết Hữu Chúa Tể vừa phục sinh, đã chuẩn bị cho cái c·hết hoàn toàn.

Tuyệt vọng chờ đợi hồi lâu, Huyết Hữu Chúa Tể p·h·át hiện mình vẫn chưa c·hết.

"Có phải vị Tôn giả kia xem nhẹ việc đ·á·n·h g·iết ta rồi không?"

Huyết Hữu Chúa Tể thở phào nhẹ nhõm, Hỗn Độn Tôn Giả xóa bỏ toàn bộ t·h·ủ đoạ·n bảo m·ệ·n·h của cường giả Chúa Tể cảnh thông qua nhân quả cũng khá phiền phức.

Nếu không có thù h·ậ·n gì lớn, Hỗn Độn Tôn Giả thường lười làm vậy.

"Đi, đi, đi ngay, lập tức rời khỏi mảnh hư không này."

Huyết Hữu Chúa Tể không chút do dự bay ra, rồi nhanh chóng bay về hướng rời xa vị trí của Lâm Nguyên.

Nhân quả liên hệ giữa hắn và Lâm Nguyên sẽ mờ nhạt theo khoảng cách, trong mắt Huyết Hữu Chúa Tể, mình chỉ như con kiến đối với Tôn giả.

Nếu không nhìn thấy, tự nhiên sẽ lười ra tay, nhưng nếu khoảng cách nhân quả quá gần, có lẽ một ngày nào đó Lâm Nguyên nhớ ra, liền tiện tay dùng nhân quả đ·ánh c·hết hắn.

Cho nên...

Muốn s·ống lâu hơn, Huyết Hữu Chúa Tể chỉ có thể rời xa Lâm Nguyên.

"Đi, đi, sau này cũng không đến gần phiến hư không này nữa..."

Huyết Hữu Chúa Tể suy nghĩ miên man, vừa may mắn, lại vừa sợ hãi.

...

Hỗn Độn Hư Không.

Lâm Nguyên lẳng lặng nhìn quê hương vũ trụ, sau khi hoàn toàn p·há diệt, cả vũ trụ đột nhiên co lại, biến thành một khối khí mờ tối.

Khối khí này trông rất yếu ớt, nhưng thực tế lại không gì không p·há được, được quy tắc vận hành của Hỗn Độn Hư Không bảo vệ, mạnh như Tuyệt Thế Đại Thánh cũng không thể p·há hoại chút nào.

"Đến lúc đến Cổ Minh Hỗn Độn đại lục rồi."

Lâm Nguyên tiễn đưa quê hương vũ trụ chặng đường cuối, liền quay người rời đi.

Hắn đã sớm chuẩn bị một gia viên mới cho tộc nhân văn minh nhân loại ở Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, bây giờ chỉ cần đến đó là được.

Vài tháng sau.

Bên ngoài Cổ Minh Hỗn Độn đại lục.

Lâm Nguyên xuất hiện.

"Cuối cùng cũng đến."

Lâm Nguyên nhìn về phía đại lục Hỗn Độn vô cùng phồn vinh ở phía xa.

Cổ Minh Hỗn Độn đại lục sau khi di chuyển đến mảnh hư không này, mậu dịch lại càng trở nên phồn vinh hơn, thu hút đông đảo cường giả ra vào.

Lâm Nguyên thu liễm khí tức, Thập tam giai truyền thừa 《 Vô Hạn Hư Không 》 là truyền thừa căn cơ vô thượng, chế tạo vũ trụ trong cơ thể có một không hai, chỉ cần một ý niệm của Lâm Nguyên, liền có thể thu liễm toàn bộ khí tức, Hỗn Độn Tôn Giả cũng khó mà p·h·át giác.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên tiến vào Tinh Lệ 'Mảnh vỡ thế giới'.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên vung tay phải, chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại từ trong vũ trụ nội thể xuất hiện.

"Đây là đâu?"

Hiên Viên Chí cường giả cẩn t·h·ậ·n đ·á·n·h giá xung quanh, đến khi nhìn thấy Lâm Nguyên mới yên tâm.

Vừa rồi bọn họ ở trong vũ trụ nội thể của Lâm Nguyên, thực sự rất lo lắng, sợ vì mình mà ảnh hưởng đến Lâm Nguyên vượt qua vũ trụ đại p·há diệt chi kiếp.

Bây giờ nhìn thấy Lâm Nguyên, mới yên tâm.

"Nơi này chính là gia viên mới của văn minh nhân loại."

Lâm Nguyên mỉm cười, giới t·h·iệu với chín vị chí cường giả.

"Gia viên mới?"

"Gia viên mới của văn minh nhân loại chúng ta?"

Hiên Viên Chí cường giả, Hạ Khâm chí cường giả cùng chín vị chí cường giả khác lập tức quan s·á·t.

"Nơi này..."

Chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại càng thêm hài lòng, diện tích 'Mảnh vỡ thế giới' Tinh Lệ tuy kém xa chủ vũ trụ, nhưng bất kỳ nơi hẻo lánh nào cũng có thể ở được, dù số lượng c·ô·ng dân nhân loại tăng vọt gấp mười, gấp trăm lần, vẫn đủ sức dung nạp.

"Ta có thể cảm giác được, thế giới này tràn ngập một nguồn lực lượng vô cùng ôn hòa..."

Hạ Khâm Chí cường giả lộ vẻ suy tư, nguồn năng lượng ôn hòa này đối với bọn họ, những Tịch Đạo cảnh thập nhị giai, cơ bản vô dụng, thậm chí đối với Tiến Hóa giả cửu giai, thập giai, thập nhất giai, hiệu quả cũng không lớn.

Nhưng đối với Tiến Hóa giả tam giai, tứ giai, đặc biệt là những c·ô·ng dân nhân loại mới ra đời, lại có tác dụng ươm mầm cực lớn.

"Ngân Hà, nơi này cũng không r·ẻ đi?"

Hạ Khâm Chí cường giả cẩn t·h·ậ·n hỏi.

Trong mấy trăm năm qua, hắn đã trao đổi với Lâm Nguyên về gia viên mới của văn minh nhân loại, biết rõ giá cả thị trường của 'Mảnh vỡ thế giới'.

'Mảnh vỡ thế giới' Tinh Lệ trước mắt, bất kể là kích thước hay hoàn cảnh, đều thuộc loại thượng đẳng.

Thêm vào việc nằm trong phạm vi bảo vệ của trận p·h·áp Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, được Cổ Minh Tôn giả che chở, giá cả chắc chắn không r·ẻ, dù Hạ Khâm Chí cường giả không hiểu việc mua b·á·n, cũng biết 'Mảnh vỡ thế giới' Tinh Lệ ước chừng vượt xa dự toán của văn minh nhân loại.

"Không sao."

Lâm Nguyên khoát tay, không để ý chút nào nói.

'Mảnh vỡ thế giới' này hoàn toàn là miễn phí mà có, Lâm Nguyên đương nhiên sẽ không trực tiếp đòi Hiên Viên Chí cường giả một trăm hai mươi vạn Hỗn Độn thạch.

Dù sao quyền sở hữu 'Mảnh vỡ thế giới' Tinh Lệ đều thuộc về hắn, là tài sản riêng của Lâm Nguyên, đưa một bộ ph·ậ·n khu vực cho các c·ô·ng dân văn minh nhân loại ở lại là việc cực kỳ đơn giản.

Thấy Lâm Nguyên không t·rả lời.

Chín vị chí cường giả văn minh nhân loại càng thêm khẳng định suy đoán, nh·ậ·n định 'Mảnh vỡ thế giới' này là Lâm Nguyên bớt ăn bớt mặc mua được, thậm chí còn gánh một khoản 'Vay' nhất định.

"Chúng ta không trả nổi 'Mảnh vỡ thế giới' này ngay bây giờ, nhưng tuyệt đối không thể không trả, cũng không thể ở không, chín vị thập nhị giai của chúng ta chỉ cần chịu khó một chút, góp nhặt thêm Hỗn Độn thạch, góp gió thành bão, một kỷ vũ trụ không đủ thì hai kỷ vũ trụ, ba kỷ vũ trụ."

Hiên Viên Chí cường giả cùng tám vị chí cường giả khác nhìn nhau, trong lòng đã có quyết định.

Nhân loại văn minh đã nợ Lâm Nguyên quá nhiều, nếu không có Lâm Nguyên, lần đại p·há diệt vũ trụ này, văn minh nhân loại đã diệt vong.

Bây giờ không chỉ không diệt vong, còn được ban cho một gia viên mới hoàn mỹ như vậy, Hiên Viên Chí cường giả tự nhiên không muốn chỉ biết đòi hỏi từ Lâm Nguyên.

...

Sau khi bàn bạc với chín vị chí cường giả văn minh nhân loại, Lâm Nguyên bắt đầu chuyển dời vô số c·ô·ng dân từ vũ trụ nội thể sang 'Mảnh vỡ thế giới' Tinh Lệ.

"Đây chính là nơi chúng ta sẽ ở trong tương lai?"

Một vị Tiến Hóa giả tam giai tò mò đ·á·n·h giá xung quanh, so với cảnh tượng vô số tinh cầu trôi n·ổi trong tinh không, thế giới này là một chỉnh thể, lại tràn ngập một loại khí tức khiến tâm thần hắn vui vẻ.

Ầm ầm.

Ngày càng nhiều c·ô·ng dân nhân loại được chuyển đến 'Mảnh vỡ thế giới' Tinh Lệ, đồng thời vô số smartphone được đưa xuống, bắt đầu c·ô·ng việc kiến t·h·iết văn minh nhân loại.

'Mảnh vỡ thế giới' Tinh Lệ dù môi trường tốt, nhưng quá mới mẻ, cần phải cải tạo, t·h·í·c·h ứng với cách s·ống của c·ô·ng dân văn minh nhân loại hiện tại.

...

Lâm Nguyên, Hiên Viên Chí cường giả, Hạ Khâm Chí cường giả từ xa quan s·á·t 'Mảnh vỡ thế giới' Tinh Lệ, vô số cơ khí thông minh và c·ô·ng dân nhân loại chung tay triển khai xây dựng nhiệt huyết.

"Nhiều nhất vài tháng, sẽ xây dựng xong môi trường sống t·h·í·c·h hợp, nửa năm sau mọi thứ sẽ đi vào quỹ đạo, trong vòng hai năm sẽ cùng toàn diện t·r·ải m·ạ·n·g ảo thế giới, đến lúc đó cũng giống như sinh hoạt trong vũ trụ, không có gì khác biệt."

Vũ Điệp Chí cường giả nói, c·ô·ng trình trùng kiến văn minh nhân loại đã trải qua diễn tập toàn diện, về cơ bản sẽ không có vấn đề gì.

"Về sau, văn minh nhân loại sẽ cắm rễ tại thế giới này."

Cổ Lực Chí cường giả lộ ra nụ cười trên mặt.

"Văn minh nhân loại sắp tiến vào thời đại mới, thời đại nối tiếp Hỗn Độn Hư Không."

Hư Thần Chí cường giả cũng ở bên cạnh nói.

Lâm Nguyên nở nụ cười.

Gia viên mới, thời đại mới.

Lịch sử văn minh nhân loại sẽ bước vào một kỷ nguyên mới.

Hai trăm sáu mươi mốt vạn năm Tinh Hải lịch, hoàn toàn trở thành quá khứ.

...

...

PS: Vạn chữ đổi mới, q·u·ỳ cầu nguyệt phiếu!