**Chương 577: Một lần bế quan đơn giản (1)**

Chỉ vỏn vẹn mười tháng.

Tinh Lệ đã cải tạo toàn bộ "Mảnh vỡ thế giới".

Các loại kiến trúc đậm chất khoa học kỹ thuật mọc lên san sát, mạng lưới thế giới ảo cũng được hoàn thành triệt để.

Mọi thứ diễn ra vô cùng thuận lợi.

Đồng thời, hoạt động mậu dịch bên trong văn minh nhân loại được thiết lập lại, thậm chí mở rộng nhiều tuyến giao dịch hơn với Cổ Minh Hỗn Độn đại lục.

Vô số dân cư nhân loại ở vùng đất mới... cảm thấy rằng, ngoại trừ việc không thể nhìn thấy bầu trời đầy sao, thì cuộc sống ở đây không khác gì ngoài vũ trụ.

Thậm chí còn tốt hơn, thoải mái hơn.

"Đây là nhà ở được phân phát cho ta, diện tích lớn như vậy, lại được tặng miễn phí?"

"Gia viên mới này, nhà ở do chính phủ thống nhất phân phối, công việc được sắp xếp, chữa bệnh, giáo dục đều được đảm bảo, thật tuyệt vời."

"Đúng vậy, ban đầu ta còn nghĩ rằng việc di chuyển đến một gia viên khác sẽ rất khó khăn, phải khai hoang vất vả."

Những cư dân ở "Mảnh vỡ thế giới" của Tinh Lệ đã thích nghi rất nhanh, chủ yếu là phúc lợi đãi ngộ không những không giảm mà còn tăng lên.

Điều quan trọng hơn là:

"Con trai ta vừa chào đời đã có thiên phú tiến hóa, tương lai sẽ trở thành Tiến Hóa Giả."

"Con gái ta cũng vậy."

"Các ngươi đều thế sao? Cháu trai ta cũng được kiểm tra có thiên phú tiến hóa rất tốt."

"Mảnh vỡ thế giới" của Tinh Lệ tràn ngập Tinh Lệ chi lực ôn hòa, cực kỳ tốt cho sự phát triển của thai nhi.

Nó giúp tăng cường tiềm năng của trẻ sơ sinh về mọi mặt, kéo dài tuổi thọ...

Trong vũ trụ, chỉ có một số ít cư dân mới có thể sinh ra một Tiến Hóa Giả.

Nhưng ở đây, hầu như tất cả trẻ sơ sinh ra đời trong "Mảnh vỡ thế giới" này đều ít nhiều có thiên phú tiến hóa.

Sự xuất hiện của một lượng lớn Tiến Hóa Giả cơ sở sẽ làm tăng xác suất sinh ra Tiến Hóa Giả trung, cao giai.

Điều này tạo thành một vòng tuần hoàn tốt, tốc độ phát triển của nền văn minh nhân loại sẽ vượt xa bên trong Vũ Trụ.

...

Trọng địa văn minh nhân loại mới được xây dựng.

Lâm Nguyên đang cùng chín vị chí cường giả bàn bạc, cách xử lý những dị tộc đã hoàn toàn đầu nhập vào văn minh nhân loại.

Sau đại phá diệt vũ trụ, rất nhiều dị tộc không được mười hai giai thu nạp vào vũ trụ bên trong cơ thể mình đã lựa chọn bán mình cho văn minh nhân loại, chỉ mong được sống sót.

"Những dị tộc này từng chém giết với văn minh nhân loại chúng ta nhiều năm, bây giờ nên làm gì?"

Hư Thần chí cường giả lên tiếng.

"Theo ta thấy, không bằng đem bán hết những dị tộc này đi, ta nhớ Cổ Minh Hỗn Độn đại lục có nhu cầu về chuyện này."

Cổ Lực chí cường giả tương đối thẳng thắn, hắn không có thiện cảm với đám dị tộc này, nếu không phải Lâm Nguyên ra mặt, hắn sẽ không cứu giúp.

"Đều là đám sinh mệnh dưới mười hai giai, bán cho mấy con buôn kia cũng chẳng đáng bao nhiêu tiền."

Vũ Điệp chí cường giả nói: "Không bằng bồi dưỡng chúng, để chúng trở thành trợ lực cho văn minh nhân loại. Hiện tại trong Hỗn Độn Hư Không này, văn minh nhân loại còn yếu, cần tập hợp mọi lực lượng để phát triển."

Nhiều tộc quần đỉnh phong trong vũ trụ có thể chém giết với văn minh nhân loại nhiều năm như vậy, chắc chắn có những điểm phù hợp.

Hơn nữa, hai bên đều hiểu rõ lẫn nhau, việc sử dụng sẽ thuận tiện hơn.

"Cũng được, nhưng cần hạn chế tài nguyên bồi dưỡng. Ta không muốn thấy đám dị tộc kia tàn tro lại bùng cháy."

"Tàn tro lại bùng cháy? Có Ngân Hà ở đây, làm sao có chuyện đó được?"

"Cũng đúng."

"Nhưng dù vậy, vẫn phải hạn chế."

Chín vị chí cường giả nhanh chóng thống nhất quyết sách.

Đó là cho những dị tộc này một lượng tài nguyên nhất định, giúp họ phát triển, và cuối cùng thúc đẩy sự phát triển chung của nền văn minh nhân loại.

Các đại tộc quần đỉnh phong đều có những ưu thế khác nhau.

Ví dụ như Trùng tộc, là dị tộc tàn nhẫn nhất khi chém giết với văn minh nhân loại. Trùng Tộc Mẫu Hoàng có thể tạo ra vô số chiến sĩ Trùng tộc, hoàn toàn có thể sử dụng để thăm dò những vùng đất nguy hiểm như pháo hôi.

Còn trí tuệ nhân tạo để thăm dò? Nhiều vùng đất nguy hiểm trong Hỗn Độn Hư Không sẽ gây ảnh hưởng đến trí tuệ nhân tạo, khiến chúng gặp trục trặc.

Tất nhiên, văn minh nhân loại chỉ bồi dưỡng thế hệ mới của các dị tộc, còn các cường giả dị tộc đời cũ vẫn bị hạn chế gắt gao.

"Ngân Hà, dự định xử trí đám mười hai giai kia thế nào?"

Hiên Viên Chí cường giả nhìn Lâm Nguyên, tò mò hỏi.

"Bọn họ à..."

Lâm Nguyên mỉm cười, "Đã gieo cấm chế rồi, chuyện này để sau đi."

Việc Lâm Nguyên mang những dị tộc mười hai giai này ra ngoài chỉ là tùy hứng, dù sao không mang theo thì ý thức vũ trụ gốc vẫn sẽ ra sức ngăn cản hắn.

Ngoài ra.

Mang theo những dị tộc mười hai giai này bên mình còn có ý ngăn họ tiết lộ thông tin về mình.

Tốc độ phát triển của Lâm Nguyên trong vũ trụ, dù đặt trong Hỗn Độn Hư Không, cũng thuộc hàng không tưởng tượng nổi.

Biết quá nhiều về những dị tộc mười hai giai này, nếu thả họ đi lung tung thì sẽ là tai họa ngầm.

"À phải rồi, còn một chuyện."

Hiên Viên Chí cường giả mỉm cười nói: "Nghe Ngân Hà nói rằng, ở Cổ Minh Hỗn Độn đại lục có những nơi chuyên mua bán con đường tiến hóa mười hai giai?"

"Đúng vậy."

Lâm Nguyên gật đầu.

Ngay khi mới đến Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, hắn đã biết chuyện này. Tại Vạn Đạo Các có thể mua được con đường tiến hóa mười hai giai mong muốn.

Vạn Đạo Các sẽ đảm bảo con đường mười hai giai này không có sự tồn tại của chung cực, sẽ không xuất hiện tình huống cản đường.

Vạn Đạo Các có bối cảnh thâm sâu khó lường, Vạn Đạo Các trên Cổ Minh Hỗn Độn đại lục chỉ là một chi nhánh, phạm vi ảnh hưởng của nó bao gồm hết đại lục Hỗn Độn này đến đại lục Hỗn Độn khác.

"Chúng ta định mua vài con đường tiến hóa mười hai giai."

Hiên Viên Chí cường giả nhìn tám vị chí cường giả còn lại rồi nói ra tính toán của mình.

"Mua con đường tiến hóa mười hai giai?"

Lâm Nguyên đoán ra lý do.

Vô số Tiến Hóa Giả của văn minh nhân loại tiến vào Hỗn Độn Hư Không, lần lượt chuyển dời bản chất sinh mệnh đến dòng sông thời gian chủ lưu của Hỗn Độn Hư Không.

Vì mức cao nhất của môi trường đã được nâng lên, nên không ít Tiến Hóa Giả thập nhất giai viên mãn đều dự định nhảy vọt chung cực, thử bước vào mười hai giai.

Thực tế, độ khó để xung kích chung cực trong Hỗn Độn Hư Không và bước vào mười hai giai thấp hơn so với việc bước vào mười hai giai trong vũ trụ.

Dòng sông thời gian Hỗn Độn Hư Không không gây ra nhiều phản phệ đối với sinh mệnh xung kích chung cực, khả năng thành công cao hơn nhiều.

Chính vì vậy, chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại mới cân nhắc điều này.

Đến thời điểm hiện tại, kho hàng của văn minh nhân loại chỉ có một loại đường tắt tiến hóa mười hai giai, loại đường tắt tiến hóa này có chút gian nan, cần chuẩn bị nhiều đường mười hai giai hơn.

"Hiểu rồi."

Lâm Nguyên gật đầu, ghi nhớ chuyện này trong lòng.

"Đến lúc đó Ngân Hà giúp chúng ta đi mua, chi phí sẽ lấy từ kho báu của văn minh nhân loại."

Hiên Viên Chí cường giả nói.

Về việc tại sao không tự mình đi mua sắm?

Chín vị chí cường giả không có nhãn lực và cảnh giới như Lâm Nguyên, không thể phân biệt ưu nhược điểm của một môn đạo lộ tiến hóa mười hai giai.

Vậy nên mới nhờ Lâm Nguyên.

Thay vì tự mình chọn sai rồi hối hận, chi bằng giao cho Lâm Nguyên phán đoán lựa chọn.

"Chuyện này không vội, Ngân Hà ngươi lúc nào đi làm cũng được."

Giọng Hiên Viên Chí cường giả nhẹ nhàng nói.

Dù là ở Hỗn Độn Hư Không, việc xung kích chung cực cũng là chuyện trọng đại, chờ đợi vài nghìn năm, vài vạn năm là chuyện bình thường.

...

Nơi sâu nhất của "Mảnh vỡ thế giới" Tinh Lệ, Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Mảnh vỡ thế giới" này ban đầu là động phủ Lâm Nguyên mua, sau đó mới là gia viên mới của văn minh nhân loại, đương nhiên Lâm Nguyên có được quyền hạn tối cao.

"Con đường tiến hóa võ đạo..."

Lâm Nguyên xem xét kỹ lưỡng bản thân, thậm chí hồi tưởng lại con đường đã qua.

Đến thời điểm hiện tại, con đường tiến hóa võ đạo đã mở ra đến thập nhị giai Tịch Đạo thiên, còn về Chúa Tể thiên? Đang trong quá trình hoàn thiện, vẫn chưa mở ra.

Nhưng lần bế quan này của Lâm Nguyên không phải là để tiếp tục hoàn thiện Chúa Tể thiên, mà là dự định mở rộng "độ rộng" của con đường tiến hóa võ đạo.

Nói đúng hơn, là vì mở ra vài nhánh cho con đường tiến hóa võ đạo.

Mỗi nhánh này đều là những đạo lộ mười hai giai đơn độc, nhưng lấy võ đạo làm nền tảng, lại kéo dài đến các hướng khác nhau.

"Đại đạo muôn vàn, dù là cùng một đại đạo, cũng không cố định, có thể mở ra nhiều nhánh khác nhau, và vẫn có thể đi đến điểm cuối cùng."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng, từng chi tiết nhỏ nhặt liên quan đến võ đạo không ngừng hiện lên trong đầu.

Khai phá ra một con đường hoàn toàn mới cho võ đạo là ý định của Lâm Nguyên khi bước vào mười hai giai.

Chỉ là vẫn chưa có thời gian thực hiện.

Dưới áp lực đại phá diệt vũ trụ, những gì Lâm Nguyên làm trong vài trăm năm gần đây đều là thiên hướng trực tiếp nhất để tăng cường nội tình và chiến lực của bản thân.

Còn khai thác chi nhánh võ đạo? Trong thời gian ngắn nó không ảnh hưởng đến võ đạo, càng không ảnh hưởng đến Lâm Nguyên.