Chương 577: Một lần bế quan đơn giản (2)

Cho nên việc mở rộng võ đạo không nằm trong danh sách những việc Lâm Nguyên cần phải làm.

Hiện tại văn minh nhân loại đã tìm được mái nhà mới, mọi thứ đều đang đi vào quỹ đạo.

Lâm Nguyên cũng có thời gian ngắn ngủi nghỉ ngơi, suy xét chuyện này.

Khai phá con đường võ đạo, trong thời gian ngắn không ảnh hưởng quá nhiều.

Nhưng nếu kéo dài thời gian, ảnh hưởng sẽ vô cùng sâu sắc và không thể xem nhẹ.

Dù cho đi theo những nhánh rẽ khác nhau, bước vào Thập Nhị giai, bản chất vẫn dựa trên con đường tắt tiến hóa võ đạo.

Lâm Nguyên vẫn có thể hưởng thụ những lợi ích từ con đường tiến hóa của mình, thêm một vị Thập Nhị giai mang lại rất nhiều điều tốt.

Khi xung kích chung cực, vô số người tu luyện võ đạo theo đường tắt tiến hóa từ nơi sâu xa hô hoán Lâm Nguyên, giúp ý chí và tâm linh Lâm Nguyên không bị suy sụp.

Cuối cùng, hắn mới tùy ý vượt qua dòng sông thời gian chủ mạch, giáng lâm vào thế giới tâm ma.

Mà tác dụng "neo điểm" này tuyệt đối không chỉ giới hạn ở việc xung kích chung cực.

Có lẽ vào một ngày nào đó, chân thân, phân thân, hóa thân tiến hóa của Lâm Nguyên đều vẫn lạc, thậm chí phân thân ở Nguyên Thế Giới cũng bị tiêu diệt.

Khi ý chí và tâm linh rơi vào bóng tối vô biên, chìm đắm trong t·ử v·ong, tiếng gọi đó vẫn có thể vang lên.

Giúp Lâm Nguyên khóa c·h·ặ·t "neo điểm" rồi cưỡng ép trở về.

Mà sinh linh tu luyện con đường tiến hóa võ đạo càng nhiều, cường giả trên con đường tiến hóa võ đạo càng mạnh, tiếng gọi đó càng lớn, càng khó ngăn cản, thậm chí có thể vượt qua cả thời gian và không gian.

"Thực ra ta khai mở võ đạo, đã sớm chuẩn bị rất nhiều chi nhánh..."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, vô số linh quang lóe lên trong đầu.

Từ khi võ đạo đạt Nhị giai, đã có sự phân chia.

Lâm Nguyên dùng Âm Dương Thái Cực làm hạch tâm võ đạo của bản thân.

Còn những người tu luyện võ đạo khác có thể chọn những yếu tố khác làm hạch tâm.

Ví dụ, một Tiến Hóa giả võ đạo am hiểu sức mạnh của Kim có thể dùng Kim làm nền tảng võ đạo của mình.

Cuối cùng, khi tu luyện đến Ngũ giai, dùng sức mạnh của Kim diễn hóa Kim Chi Nguyên Thần, rồi lĩnh ngộ ra quy tắc của Kim.

Cứ như vậy, từ Nhị giai trở lên, võ đạo bao hàm vạn vật, rất nhiều con đường đều có thể đi thông trong hệ th·ố·n·g tu luyện võ đạo.

...

Từ Nhị giai đến Thập Nhất giai, những người tiến hóa võ đạo đã sớm chọn hướng đi mà mình am hiểu, sau đó đi theo con đường mà Lâm Nguyên đã mở.

"Ta dùng Thái Cực Âm Dương làm nền tảng, mở ra Thập Nhị giai võ đạo, những người tu luyện võ đạo khác hoàn toàn có thể dùng con đường của mình làm nền tảng, bước vào Thập Nhị giai của riêng họ."

Lâm Nguyên phấn chấn tinh thần.

Nếu vậy, tiềm năng của võ đạo sẽ vô cùng khó tin, về mặt lý thuyết có thể sinh ra vô số nhánh, vô số cường giả Thập Nhị giai võ đạo.

"Trước tiên mở ra con đường ngũ hành võ đạo đơn giản nhất..."

Lâm Nguyên bắt đầu từng bước tham ngộ.

Đầu tiên là Ngũ Hành Chi Kim, kim là phong duệ, xé nát tất cả.

Con đường võ đạo này có vẻ hơi cực đoan, nhưng để bước vào Thập Nhị giai thì quá đủ.

【Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, một lần nữa tham ngộ con đường tiến hóa võ đạo, hoàn thiện Kim Chi Võ Đạo. . .】

...

【Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, một lần nữa tham ngộ con đường tiến hóa võ đạo, hoàn thiện Mộc Chi Võ Đạo. . .】

...

【Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, một lần nữa tham ngộ con đường tiến hóa võ đạo, hoàn thiện Thủy Chi Võ Đạo. . .】

...

Phần lớn tâm thần của Lâm Nguyên đều tập trung ở trên đó, việc hoàn thiện và mở ra nhiều nhánh võ đạo có tác động lớn đến hắn. Với tư cách là Võ Đạo Chi Tổ, dù không đi trên những con đường này, hắn vẫn có thể điều khiển chúng một cách dễ dàng.

"Nếu như dùng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành chi lực để hoàn thiện chi đường, tiềm lực chắc chắn rất lớn."

Lâm Nguyên nghĩ.

Ngũ Hành Luân Chuyển gần như không có bất kỳ khuyết điểm nào, lại chiếu cố cả s·á·t phạt.

Nhưng để ngộ ra Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành, và nắm giữ năm loại sức mạnh này từ Nhị giai?

Rồi ngưng tụ Ngũ Hành Nguyên Thần ở Ngũ giai? Độ khó quá cao.

Nếu ở trong vũ trụ, Lâm Nguyên thậm chí nghi ngờ liệu có tồn tại t·h·i·ê·n tài như vậy không.

Nhưng ở Hỗn Độn Hư Không, nơi các loại kỳ quan sinh m·ệ·n·h huyết mạch hoành hành, cộng thêm rất nhiều yêu nghiệt t·h·i·ê·n tài, vẫn có hy vọng đi theo con đường này.

Một cường giả võ đạo bước vào Thập Nhị giai bằng ngũ hành võ đạo, chiến lực của hắn đáng s·ợ, khi mới vào Tịch Đạo cảnh có lẽ đã có thể tiếp cận đỉnh phong Tịch Đạo cảnh.

Đương nhiên, con đường này rất khó, không chỉ cần ngộ ra Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại sức mạnh ở Nhị giai, còn phải tu luyện ra Ngũ Hành Nguyên Thần, các loại quy tắc Ngũ Hành.

Lâm Nguyên nghiêm túc hoàn thiện con đường ngũ hành võ đạo, không ngại hậu thế có người tu luyện ngũ hành võ đạo gây ra uy h·iế·p gì cho mình.

Thứ nhất, với t·h·i·ê·n phú và tư chất của Lâm Nguyên, cùng cấp độ bắt đầu tu luyện, hắn tự tin không có sinh m·ệ·n·h nào vượt qua được mình.

Huống chi là người đến sau?

Kẻ đến sau đi một bước, Lâm Nguyên đã đi mười bước, trăm bước, làm sao so?

Hơn nữa, nội tình chiến lực của Lâm Nguyên không chỉ giới hạn ở võ đạo.

Dù có người tu luyện võ đạo đ·á·n·h vỡ quy tắc t·h·i·ết luật, cũng đi ra con đường Âm Dương Thái Cực.

Ở cùng cảnh giới, hắn vẫn sẽ bị Lâm Nguyên nghiền nát.

Đạo lộ giống nhau, nhưng nội tình và thể lượng vũ trụ trong cơ thể có giống nhau không? Vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên ở Tịch Đạo cảnh đã sánh ngang Hỗn Độn Tôn Giả, còn có vô số cảm ngộ quy tắc, bí p·h·áp...

Căn bản là không thể so sánh.

Quan trọng hơn là Lâm Nguyên là Võ Đạo Chi Tổ, người sáng lập đại đạo võ đạo.

Trời sinh đã có một loại lực lượng "ép thắng" khó tả, không thể ngăn cản đối với những người đi theo võ đạo.

Giống như chuột thấy mèo, trời sinh đã bị khắc chế gắt gao.

Ví dụ, từ tiềm năng mà nói, Ngũ Hành Luân Chuyển không chênh lệch quá nhiều so với Âm Dương Thái Cực.

Nhưng trong mọi điều kiện bên ngoài khác giống nhau, cảnh giới thực lực, thế giới trong cơ thể, rất nhiều quy tắc cảm ngộ, bí p·h·áp thần thông... đều giống nhau.

Tiến Hóa giả ngũ hành võ đạo vẫn sẽ bị Lâm Nguyên nghiền ép.

Nguyên nhân bị nghiền ép là vì người tu luyện võ đạo này trước mặt Lâm Nguyên, thực lực căn bản không p·h·át huy được, bị Tiên t·h·i·ê·n áp chế và ước thúc.

Thực lực ngang nhau như vậy, coi như đối thủ mạnh hơn Lâm Nguyên, chỉ cần thuộc về võ đạo, đi theo con đường vô tận.

Thì sẽ bị Lâm Nguyên áp chế gắt gao, không có nửa điểm sức phản kháng.

...

"Không gian võ đạo..."

Lâm Nguyên bắt đầu dùng không gian làm nền tảng, hoàn thiện con đường võ đạo tương ứng.

So với việc mở ra nhiều con đường võ đạo trước đây, khi hoàn thiện không gian võ đạo, Lâm Nguyên rõ ràng gặp khó khăn.

"Nếu dùng không gian làm nền tảng, đi theo một con đường võ đạo?"

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, suy tư.

"Không gian quá mênh m·ô·n·g, cũng quá đơn bạc."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, còn một điểm nữa hắn chưa nói, đó là độ khó quá cao.

Dùng không gian làm nền tảng, có nghĩa là phải nắm giữ sức mạnh không gian ngay từ Nhị giai võ đạo.

Một Tiến Hóa giả võ đạo Nhị giai còn chưa khai p·h·át xong sức mạnh thân thể, để họ tham ngộ và nắm giữ sức mạnh không gian?

Còn đến Ngũ giai, cần ngưng tụ Nguyên Thần không gian, càng cần lý giải sức mạnh không gian đến một mức độ nhất định, nếu không làm sao điều khiển sức mạnh không gian để ngưng tụ Nguyên Thần không gian?

"Không gian võ đạo tạm thời gác lại, không cần t·h·i·ế·t phải hoàn thiện."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, chủ yếu là ngưỡng cửa của con đường võ đạo này quá cao.

Một sinh m·ệ·n·h có thể nắm giữ sức mạnh không gian ở Nhị giai, huyết mạch của hắn chắc chắn là một loại huyết mạch không gian tinh khiết.

Sinh linh như vậy quá ít, quá hiếm thấy.

Nói đơn giản, tính phổ cập của không gian võ đạo không cao, không dễ nhập môn như Kim Chi Võ Đạo hay Thủy Chi Võ Đạo bình thường.

"Thời gian võ đạo?"

Lâm Nguyên bắt đầu thử nhiều hơn.

So với không gian võ đạo, độ khó của thời gian võ đạo lại tăng vọt thêm một đoạn, Lâm Nguyên căn bản không có ý định hoàn thiện con đường này.

Chỉ là thông qua con đường võ đạo này để suy tư bản chất sâu sắc hơn của cấp độ võ đạo.

"Không gian võ đạo... Thời gian võ đạo, vậy thì thời không võ đạo thì sao?"

Lâm Nguyên hứng thú, thời gian và không gian bắt đầu xen lẫn trước mặt.

Dùng thời không làm nền tảng, đi theo con đường võ đạo, tiềm lực rất lớn.

Chỉ là con đường võ đạo này muốn nhập môn gần như không thể.

"Thời không..."

Lâm Nguyên suy tư về tính khả thi của thời không võ đạo, cùng với việc vận dụng thời không. Suy nghĩ lập tức chuyển từ võ đạo sang thời không.

Lập tức.

Vô số tích lũy và ấp ủ cảm ngộ thời không bùng nổ.

Mấy ngàn năm cảm ngộ thời không ở vũ trụ chính.

Quan s·á·t rõ ràng về dao động thời không trong Nguyên Thế Giới.

Và sau khi tiến vào Hỗn Độn Hư Không, cảm nhận được thời không mênh m·ô·n·g vô biên của Hỗn Độn Hư Không...

【Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, loại suy, cảm ngộ thời không đạt đến bát trọng cảnh. . .】

Trong một chớp mắt, thời không mênh mông của Hỗn Độn Hư Không dần trở nên rõ ràng trước mặt Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên cúi đầu quan s·á·t, thu hết vào mắt đại lục Cổ Minh Hỗn Độn rộng lớn.

Thậm chí ánh mắt Lâm Nguyên còn nhìn về phía sâu thẳm nhất của đại lục Cổ Minh Hỗn Độn.

Nơi đó có một thân ảnh Hỗn Độn đang bế quan tu luyện.

"Là Cổ Minh tôn giả?"

Lâm Nguyên có vẻ suy tư, rồi không quan tâm nữa.

Với cảm giác của Hỗn Độn Tôn Giả, nếu tiếp tục nhìn nữa rất có thể sẽ bị p·h·át giác.

"Thật là niềm vui ngoài ý muốn."

Lâm Nguyên mỉm cười.

"Không ngờ lần này bế quan để hoàn thiện, mở đường võ đạo, cuối cùng lại ngộ ra thời không bát trọng cảnh?"