Chương 578: Vạn pháp Vạn Đạo

Sâu trong Cổ Minh Hỗn Độn đại lục.

"Ai đang dòm ngó ta?"

Cổ Minh tôn giả mở bừng mắt, vẻ mặt kinh hãi tột độ.

"Chắc hẳn là một vị Tôn giả nào đó đi ngang qua."

Cổ Minh tôn giả lập tức phát hiện ánh mắt thăm dò kia nhanh chóng rút lui, trong lòng phỏng đoán.

Có thể xuyên thấu qua trùng điệp trận pháp của Hỗn Độn đại lục, dò xét đến nơi hắn bế quan, đối phương ít nhất phải đạt đến thời không bát trọng cảnh.

"Vừa đến mảnh hư không này, liền gây ra sự hiếu kỳ của Tôn giả phụ cận, đến xem xét một phen?"

Cổ Minh tôn giả thầm nghĩ.

Thời không bát trọng cảnh, đã thuộc về lĩnh vực của Hỗn Độn Tôn Giả thâm niên.

Thông thường, các Hỗn Độn Tôn Giả mới tấn thăng, ở phương diện thời không tạo nghệ vẫn dừng lại ở đỉnh phong của thất trọng cảnh.

...

Tinh Lệ 'Mảnh vỡ thế giới'.

Lâm Nguyên đang không ngừng quan sát thời không xung quanh thông qua lĩnh ngộ thời không bát trọng cảnh.

"Bất kể là cự ly xuyên toa hư không, hay là sự nắm giữ đối với thời không, đều tăng lên rất nhiều."

Lâm Nguyên kinh thán trong lòng, quan trọng nhất là, sau này nếu đối mặt với địch nhân cấp bậc Tôn giả, chí ít hắn sẽ không bị áp chế trong lĩnh vực thời không.

Tạo nghệ trong phương diện thời không, tương tự như nắm quyền chủ động, có thể tiến có thể lùi.

"Cũng không biết thời không cửu trọng cảnh là cảnh tượng gì."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thời không bát trọng cảnh, thuộc về cấp độ mà Hỗn Độn Tôn Giả mới có thể tham gia, còn thời không cửu trọng cảnh, lại là lĩnh vực của Hỗn Độn Đại Thánh, thậm chí Tuyệt Thế Đại Thánh.

Huyền Hoàng bệ hạ thân là Tuyệt Thế Đại Thánh, lúc giơ tay nhấc chân khai mở 3333 tòa Huyền Hoàng bí cảnh, phân tán trong các vũ trụ khác nhau, chủ yếu dựa vào lĩnh ngộ đỉnh phong thời không cửu trọng cảnh.

...

"Lần bế quan này coi như kết thúc."

Lâm Nguyên thu hồi suy nghĩ, dù tạo nghệ thời không đã đạt đến bát trọng cảnh, nhưng hắn vẫn không hề đắc ý. Cảm ngộ thời không bát trọng cảnh chỉ là để hắn thoải mái hơn khi đối mặt với Hỗn Độn Tôn Giả mà thôi.

Nhưng nếu là Hỗn Độn Đại Thánh thì sao?

Lâm Nguyên đến giờ vẫn còn nhớ rõ, quê hương vũ trụ bị hủy diệt dưới dư ba chém giết của Ảnh Ma Đại Thánh và Cửu Phượng Đại Thánh.

Từ đầu đến cuối, chính mình chưa từng gặp qua bóng dáng hai vị Đại Thánh kia, chỉ là dao động lực lượng mà đối phương lưu lại khi giao thủ, liền hủy diệt tất cả, khiến Lâm Nguyên sinh ra cảm giác không thể ngăn cản.

"Với nội tình hiện tại của ta, nếu bước vào Chúa Tể cảnh, dù vẫn không phải là đối thủ của Đại Thánh, chí ít cũng có được sức tự vệ nhất định? Không đến mức Đại Thánh có thể tùy tiện diệt trừ như sâu kiến?"

Lâm Nguyên suy nghĩ.

Từ Tịch Đạo cảnh đến Chúa Tể cảnh, là vượt qua đại cảnh giới trong thập nhị giai, thực lực chiến lực sẽ phát sinh biến đổi về chất.

Đối với Lâm Nguyên mà nói, cũng như thế, đến lúc đó các loại 《 Vô Hạn Hư Không 》 tiếp theo có thể tiếp tục tu luyện.

"Chúa Tể cảnh... Sắp rồi."

Lâm Nguyên cảm thụ được nhục thân linh hồn tự thân đã đến giới hạn cuối cùng, thầm nghĩ.

...

"Lần bế quan này, ngộ ra thời không bát trọng cảnh, coi như là niềm vui bất ngờ."

Lâm Nguyên nghĩ đến con đường võ đạo vừa được mở ra và hoàn thiện, "Tổng cộng 73 con đường võ đạo, về mặt lý thuyết, cả 73 con đường này đều có thể sinh ra thập nhị giai."

Lâm Nguyên có chút hài lòng trong lòng.

Càng nhiều con đường võ đạo, càng chứng tỏ sự rộng lớn của đại đạo võ đạo, nếu không như vậy, làm sao có thể khai phá ra nhiều con đường đến thế?

Vũng bùn tiểu đạo dù có khai thác, cũng không thể kéo dài thành thông thiên đại đạo.

"Hiên Viên bọn họ bảo ta đi mua sắm một chút đạo lộ tiến hóa thập nhị giai... Cần gì mua? Cái này chẳng phải là có sẵn?"

Lâm Nguyên nở nụ cười trên mặt, 73 con đường võ đạo nối thẳng lên thập nhị giai, đủ cho nền văn minh nhân loại sử dụng trong một thời gian dài.

"Thực ra, nếu tiếp tục bế quan, hoàn toàn có thể hoàn thiện và mở ra thêm nhiều con đường võ đạo, nhưng không cần thiết phải làm vậy."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi.

Căn bản đại đạo của đường tắt tiến hóa võ đạo ở đây, một khi mạch suy nghĩ của nhiều con đường được mở ra, các loại con đường sẽ không ngừng xuất hiện.

Lâm Nguyên chỉ cần dẫn dắt là được.

...

"Ừm?"

"Vạn Khúc Chúa Tể tìm ta?"

Lâm Nguyên khẽ nhíu mày, lập tức phân ra một đạo hóa thân, rời khỏi Tinh Lệ 'Mảnh vỡ thế giới', tiến về Cổ Minh Hỗn Độn đại lục.

Minh Xuyên thành, trong một tòa lầu các, Lâm Nguyên và Vạn Khúc Chúa Tể ngồi đối diện nhau.

"Ngân Hà huynh, may mắn không làm nhục mệnh."

Vạn Khúc Chúa Tể mỉm cười nhìn Lâm Nguyên.

Từ lần trước Cổ Minh tôn giả đích thân ra lệnh, bảo hắn đem Tinh Lệ 'Mảnh vỡ thế giới' kia cho Lâm Nguyên gần như là biếu không...

Vạn Khúc Chúa Tể liền ý thức được, lai lịch của Lâm Nguyên có lẽ lớn đến kinh khủng.

Sau đó, Vạn Khúc Chúa Tể cũng đã cầu kiến Cổ Minh tôn giả, muốn tìm hiểu sự tình của Lâm Nguyên, kết quả Cổ Minh tôn giả chỉ dặn dò hắn một câu.

"Va chạm đến Ngân Hà, cả tòa Hỗn Độn đại lục sẽ bị hủy diệt."

Đến nay Vạn Khúc Chúa Tể vẫn còn nhớ như in vẻ mặt Cổ Minh tôn giả khi nói câu này, đó là sự kiêng kỵ và sợ hãi vô cùng.

Chính vì như vậy, trong khoảng thời gian này, Vạn Khúc Chúa Tể đối với Lâm Nguyên, cơ bản là có cầu tất ứng.

"Ha ha ha ha, đa tạ."

Lâm Nguyên tâm tình không tệ.

Trước đó không lâu, hắn đã từng nhờ Vạn Khúc Chúa Tể.

Muốn đem mười tám gốc kỳ thụ cấp độ Chúa Tể cảnh có được từ tiền bối 'Thương Uy Ngưỡng' xuất thủ, đổi lấy tài nguyên tu luyện đặc biệt hoặc Hỗn Độn thạch.

Mười tám gốc kỳ thụ, cứ một khoảng thời gian sẽ kết xuất linh quả, đối với thế lực mà nói, giống như cây rung tiền, có thể truyền lại mãi mãi.

Nhưng đối với Lâm Nguyên mà nói, lại có chút vô dụng.

Chu kỳ kết quả của mười tám gốc kỳ thụ này ít nhất cũng phải trăm vạn năm, mà trăm vạn năm... Với tốc độ phát triển của Lâm Nguyên, chỉ sợ đã bước vào Hỗn Độn cảnh từ lâu.

Trong mắt Hỗn Độn Tôn Giả, mười tám gốc kỳ thụ cũng không tính là gì, huống chi là linh quả kết xuất.

Mười tám gốc kỳ thụ này cũng không phải là Thế Giới thụ được vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên dựng dục, có hiệu quả ổn định vũ trụ trong cơ thể.

Lại thêm tiềm lực tối đa cũng khá cao, có thể trưởng thành đến Hỗn Độn thụ.

Cho nên Lâm Nguyên mới giữ lại đến tận bây giờ.

Công dụng lớn nhất của mười tám gốc kỳ thụ này đối với Lâm Nguyên, chính là nhờ nó mà ngộ ra khiếu môn phun ra nuốt vào hỗn độn khí.

"Đây là tài nguyên vật liệu Ngân Hà huynh cần, ta tiện tay đổi giúp luôn."

Vạn Khúc Chúa Tể vung tay lên, một chiếc túi màu tím xuất hiện trước mặt, rõ ràng là bảo vật trữ vật, bên trong chứa tài nguyên vật liệu mà Lâm Nguyên cần.

Trên thực tế, lần giao dịch này hắn căn bản không kiếm được gì, thậm chí còn hơi thua thiệt.

Nhưng chỉ cần có thể giao hảo với Lâm Nguyên theo ý của Cổ Minh tôn giả, thì nỗ lực và trả giá lớn đến đâu cũng đáng.

Lâm Nguyên tiếp nhận chiếc túi màu tím, phóng ra tâm thần quét qua, liền hài lòng thu hồi.

"Đúng rồi, ta muốn hỏi thăm ngươi một sự việc."

Lâm Nguyên nói.

"Có gì mà nghe ngóng hay không, Ngân Hà huynh cứ nói thẳng đi."

Vạn Khúc Chúa Tể lập tức đáp lời.

"Vạn Đạo các có lai lịch gì?"

Lâm Nguyên dò hỏi.

Trong tin tức tình báo mà tiền bối 'Thương Uy Ngưỡng' để lại, miêu tả về Vạn Đạo các đều có chút không rõ ràng.

Dù sao tiền bối 'Thương Uy Ngưỡng' cũng chỉ là đỉnh phong Chúa Tể cảnh mà thôi.

Còn Vạn Khúc Chúa Tể... tuy cũng là đỉnh phong Chúa Tể cảnh.

Nhưng lại là đệ tử của Hỗn Độn Tôn Giả, bao năm qua phụ trách công việc 'Mảnh vỡ thế giới' của Cổ Minh Hỗn Độn đại lục.

Bàn về mức độ linh thông tin tức tình báo, chắc chắn không phải hạng người cô đơn như 'Thương Uy Ngưỡng' có thể so sánh.

Ngoài ra, Huyền Hoàng nhất mạch cũng có hiểu biết về Vạn Đạo các, nhưng quá xa xưa, tính xác thực của tin tức tình báo chưa chắc đã so sánh được với đệ tử của Thượng Tôn.

"Vạn Đạo các?"

Vạn Khúc Chúa Tể hơi sững sờ, "Ngân Hà huynh hiếu kỳ về Vạn Đạo các?"

"Có một chút."

Lâm Nguyên thản nhiên thừa nhận, thế lực sống bằng buôn bán con đường tiến hóa này chắc chắn có địa vị rất lớn, nhưng lai lịch cụ thể ra sao, Lâm Nguyên vẫn muốn tìm hiểu rõ ràng.

"Vạn Đạo các, tên đầy đủ là 'Vạn pháp Vạn Đạo Các', sống bằng giao dịch đạo lộ tiến hóa, dù ngươi mua vào hay bán ra, đều có thể thông qua Vạn Đạo các."