Chương 578: Vạn Pháp Vạn Đạo

Vạn Khúc Chúa Tể nói đến đây, ngữ khí trở nên ngưng trọng hơn nhiều, "Nhưng có một điều, tuyệt đối đừng gây sự trong Vạn Đạo Các, nếu không dù là sư tôn, cũng chưa chắc có thể cứu được ngươi."

"Tôn giả cũng không cứu được?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ.

Tòa Hỗn Độn đại lục này là địa bàn của Cổ Minh Tôn Giả, Cổ Minh Tôn Giả là người duy nhất 'thiên vị' Cổ Minh Tôn Giả, vậy mà cũng không thể cứu người gây chuyện ở Vạn Đạo Các sao?

"Đúng vậy."

Vạn Khúc Chúa Tể gật đầu.

"Chúng ta thấy Vạn Đạo Các, đều là các phân nhánh, còn về tổng bộ Vạn Đạo Các, không ai biết rõ nó ở đâu, nằm ở nơi thần bí trong Hỗn Độn Hư Không. Chỉ có 'quý khách' được mời mới có thể vào."

"Mà mỗi một phân nhánh Vạn Đạo Các đều có một đạo hình chiếu Vạn Pháp Chi Nhãn. Vạn Pháp Chi Nhãn mới là người chấp chưởng thực sự của Vạn Đạo Các, nó chí công vô tư, sẽ không vì tình riêng mà làm trái phép. Bình thường, hình chiếu Vạn Pháp Chi Nhãn sẽ không xuất hiện, chỉ khi cần giám định một con đường tiến hóa không thể đoán trước, nó mới thức tỉnh."

Vạn Khúc Chúa Tể nhìn Lâm Nguyên, nói nhỏ, "Vạn Pháp Chi Nhãn, dù chỉ là một đạo hình chiếu, cũng đủ khiến Hỗn Độn Đại Thánh phải kiêng kỵ."

"Hình chiếu?"

Lòng Lâm Nguyên kinh hãi.

Chỉ một đạo hình chiếu thôi đã có uy năng như vậy, xem ra việc Huyền Hoàng bệ hạ phỏng đoán Vạn Đạo Các là một sự chuẩn bị từ thời gian sinh mệnh lưu lại ở giai thứ mười ba, có lẽ có căn cứ.

"Ta đang định truyền bá những lối tắt của con đường tiến hóa, liệu có thể thông qua Vạn Đạo Các?"

Lâm Nguyên nói ra mục đích thật sự của mình.

Sau khi khai phá ra nhiều nhánh rẽ của con đường tiến hóa võ đạo, Lâm Nguyên lại đưa việc truyền bá nó vào chương trình nghị sự.

Và việc truyền thừa con đường tiến hóa võ đạo, đương nhiên không chỉ giới hạn trong nội bộ nền văn minh nhân loại.

Lâm Nguyên càng mong muốn con đường tiến hóa võ đạo có thể được truyền bá trong Hỗn Độn Hư Không, trên từng tòa Hỗn Độn đại lục.

"Chỉ cần con đường tiến hóa của ngươi phù hợp yêu cầu của Vạn Pháp Chi Nhãn, có thể mượn Vạn Đạo Các để truyền bá."

Vạn Khúc Chúa Tể lắc đầu nói: "Nhưng việc này rất khó. Có thể khiến Vạn Đạo Các chủ động truyền bá con đường tiến hóa, quá hiếm thấy."

"Hiểu rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

...

Sau đó, Lâm Nguyên hàn huyên thêm vài câu với Vạn Khúc Chúa Tể rồi đứng dậy cáo từ.

Trong 'mảnh vỡ thế giới' Tinh Lệ, Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, trước mặt lơ lửng một cái túi màu tím, bên trong chứa tài nguyên vật liệu đổi được sau khi bán mười ba cây kỳ thụ.

"Tiền bối Thương Uy Ngưỡng..."

Trong đầu Lâm Nguyên hiện lên một bóng người tròn trịa, chính là ấn ký mà ban đầu hắn thấy trong động phủ của Thương Uy Ngưỡng.

"Vạn Tượng Hư Không Vực... Thạch nhân nhất tộc..."

Ấn ký mà tiền bối Thương Uy Ngưỡng để lại năm xưa, tùy ý tặng tất cả bảo vật cho Lâm Nguyên, chỉ để lại một thỉnh cầu.

Đó là nếu sau này Lâm Nguyên có năng lực, có thể đến Vạn Tượng Hư Không Vực, thu nhận một đệ tử từ Thạch nhân nhất tộc.

Lâm Nguyên có thể hoặc không thể hoàn thành yêu cầu này, Thương Uy Ngưỡng cũng không để lại bất kỳ ràng buộc nào, tùy theo tâm trạng của Lâm Nguyên mà thôi.

"Vạn Tượng Hư Không Vực chắc là ở hướng kia."

Lâm Nguyên nhìn về một hướng, thầm nghĩ.

Hỗn Độn Hư Không tràn ngập vô tận hỗn độn khí, chúng hoặc đậm đặc, hoặc loãng.

Những khu vực hỗn độn khí đậm đặc thích hợp tu luyện, nên được gọi là Hư Không Vực.

Còn những khu vực hỗn độn khí loãng thì ít sinh mệnh cư trú hơn, thường được gọi chung là khu vực hoang vu.

Trước mắt nơi này tên là Thần Phong Hư Không Vực.

Vạn Tượng Hư Không Vực cách Thần Phong Hư Không Vực không xa, chỉ cách nhau hai ba tòa Hư Không Vực.

Thông thường, một cường giả Chúa Tể cảnh bay liên tục mấy chục năm là có thể vượt qua một tòa Hư Không Vực.

"Thạch nhân nhất tộc?"

Lâm Nguyên suy tư.

Thạch nhân nhất tộc chính là tộc quần của tiền bối Thương Uy Ngưỡng.

Trước đây, tiền bối Thương Uy Ngưỡng rời khỏi tộc quần, xông pha ở các Hư Không Vực lớn, cuối cùng bước vào Chúa Tể cảnh và tu luyện đến đỉnh phong Chúa Tể cảnh.

Việc Thương Uy Ngưỡng đưa ra yêu cầu này có lẽ là lo lắng rằng sau khi ông ngã xuống, Thạch nhân nhất tộc sẽ gặp nguy hiểm diệt tộc.

Dù sao, trong lời kể của Thương Uy Ngưỡng, Thạch nhân nhất tộc khá yếu ớt, toàn bộ tộc quần ngoài ông ra chỉ có bốn năm vị Tịch Đạo cảnh.

"Thôi, phái một hóa thân đến Vạn Tượng Hư Không Vực vậy."

Lâm Nguyên vừa nghĩ, bên ngoài Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, hỗn độn khí phiêu đãng, ngưng tụ thành một thân ảnh, lập tức bay về phía Vạn Tượng Hư Không Vực.

Sau khi tạo nghệ thời không đạt đến cảnh giới thứ tám, khoảng cách mà Lâm Nguyên có thể duy trì hóa thân đạt được mức tăng vọt chưa từng có. Đừng nói Vạn Tượng Hư Không Vực và Thần Phong Hư Không Vực chỉ cách nhau hai ba tòa Hư Không Vực, dù là hai ba mươi tòa cũng có thể tùy tiện bao trùm.

Cảm ngộ thời không bát trọng cảnh chính là cấp độ mà chỉ Tôn Giả mới có thể đạt được.

...

Phái một hóa thân đi hoàn thành thỉnh cầu của tiền bối Thương Uy Ngưỡng chỉ là việc Lâm Nguyên tiện tay làm.

Dù tiền bối Thương Uy Ngưỡng không hề đặt ra bất kỳ ràng buộc nào, nhưng Lâm Nguyên lười chiếm tiện nghi này.

Dù sao lúc ấy, tiền bối Thương Uy Ngưỡng đã để lại rất nhiều bảo vật và vũ khí, trở thành 'món tiền đầu tiên' giúp Lâm Nguyên thăm dò Hỗn Độn Hư Không, giúp ích rất nhiều.

Lâm Nguyên đương nhiên không thể làm ngơ.

Đương nhiên, điều quan trọng nhất là yêu cầu của tiền bối Thương Uy Ngưỡng rất dễ hoàn thành, chỉ cần nhận một đệ tử ở Thạch nhân nhất tộc, chứ không phải che chở Thạch nhân nhất tộc bao nhiêu năm.

Lâm Nguyên phái hóa thân đi một chuyến, với tốc độ đi đường của thời không bát trọng cảnh, cũng không tốn bao lâu thời gian.

...

"Hiên Viên bọn họ đến rồi?"

Thần sắc Lâm Nguyên hơi động, phát hiện Hiên Viên Chí cường giả cùng chín vị chí cường giả khác đang chờ bên ngoài.

Thu hồi túi màu tím, Lâm Nguyên đứng dậy đi ra.

"Ngân Hà."

Hiên Viên Chí cường giả cùng chín vị chí cường giả có chút phấn chấn nhìn Lâm Nguyên, "Ngươi gọi chúng ta tới, có phải đã mua được con đường tiến hóa thích hợp rồi không?"

Trước đây không lâu, Hiên Viên Chí cường giả từng nhờ Lâm Nguyên mua một vài con đường tiến hóa giai thứ mười hai để chuẩn bị cho việc nhân loại văn minh sinh ra những người mới tiến giai thứ mười hai trong tương lai.

"Chưa mua được."

Lâm Nguyên lắc đầu, "Nhưng cũng sắp rồi."

"Chưa mua được?"

"Sắp rồi?"

Hiên Viên Chí cường giả nghi hoặc, đây là hai ý nghĩa hoàn toàn trái ngược.

"Để ta cho các ngươi xem một thứ."

Lâm Nguyên sắp những lối tắt của con đường tiến hóa võ đạo đã khai mở ra, thông qua mạng lưới thế giới ảo, truyền cho chín vị chí cường giả.

"Thứ gì vậy?"

Hiên Viên Chí cường giả có chút chờ mong, thứ mà Lâm Nguyên đặc biệt nói vậy chắc chắn không phải là đồ bình thường.

Rất nhanh.

Chín vị chí cường giả đã tiếp nhận xong con đường tiến hóa võ đạo mà Lâm Nguyên truyền đến.

"Ngân Hà, đây chẳng phải là võ đạo tiến hóa mà ngươi mở ra..."

Cổ Lực Chí cường giả vừa liếc qua, định lên tiếng thì sắc mặt hơi đổi.

Cổ Lực Chí cường giả cẩn thận quan sát một hồi, rồi ngưng trọng nhìn Lâm Nguyên, giọng nói lộ vẻ khó tin.

"Đây là lối tắt của con đường tiến hóa võ đạo?"

Hư Không Vực, Lâm Nguyên.