Chương 579: Đại vực xung đột. (1)

"Đây đúng là con đường tắt để võ đạo tiến hóa."

Hiên Viên Chí cường giả bên cạnh cũng lặp đi lặp lại nhìn kỹ mấy lần.

Rồi chợt trịnh trọng nói:

"Bất quá, nó lấy lôi đình làm căn cơ, ta cảm nhận được đầu lôi đình võ đạo này chưa đạt đến Thập Nhị giai chung cực để lập thân."

Một con đường tắt tiến hóa mang ý nghĩa một con đường tu luyện, những người đạt Thập Nhị giai chỉ cần cẩn thận cảm thụ.

Có thể đánh giá được con đường tắt tiến hóa này có thể sản sinh Thập Nhị giai cường giả hay không.

Mà trước mắt, con đường tắt lôi đình võ đạo này, cực kỳ tương tự với con đường tắt võ đạo tiến hóa của Lâm Nguyên, nhưng lại không có người tu luyện đạt Thập Nhị giai?

"Không sai."

"Con đường tắt này chính là võ đạo chi lộ ta đang đi, trải qua ta khai mở hoàn thiện, hoàn toàn có thể sản sinh Thập Nhị giai mới."

Lâm Nguyên nói.

"Không thể tưởng tượng nổi."

Cổ Lực chí cường giả khó tin.

Họ từng nghe nói, một vài đạo lộ tiến hóa vô cùng rộng lớn có thể đồng thời tồn tại vài nhánh đường, đều có thể sinh ra Thập Nhị giai mới.

Nhưng loại đạo lộ tiến hóa này cực kỳ hiếm thấy, cần đạt đến cực hạn về mọi mặt, cả căn cơ lẫn nội tình đều phải đạt đến mức cao nhất, nếu tự thân không đủ rộng lớn, làm sao dung nạp những nhánh tiến hóa khác?

Ngoài ra, còn cần cực kỳ phù hợp với Hỗn Độn Hư Không, phù hợp với quy tắc vận hành đại đạo của Hỗn Độn Hư Không.

Nhưng dù tính hoàn mỹ đến đâu, nếu không phù hợp với đại đạo Hỗn Độn Hư Không, cũng không thể đi theo nhánh đường.

"Xem ra trước đây chúng ta đánh giá võ đạo còn thấp."

Hạ Khâm chí cường giả xem xong, trong lòng cũng rúng động vạn phần.

Hắn cảm nhận được môn lôi đình võ đạo này, dù chỉ là một nhánh đường của võ đạo chân chính.

Tiềm lực còn cao hơn một chút so với con đường tiến hóa Thập Nhị giai mà hắn tu luyện.

Nhánh đường đã như vậy, huống chi là đường cái?

"Đúng vậy."

Hiên Viên Chí cường giả gật đầu.

Những con đường tắt tiến hóa có thể đi theo nhánh đường đều có tiềm chất trở thành thông thiên đại đạo Thập Tam giai.

"Có thể mở ra nhánh đường hay không, ở dưới Thập Nhị giai không nhìn ra được."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Cũng không thể trách chín vị chí cường giả nhân loại, dù là Hỗn Độn Tôn Giả, chỉ quan sát võ đạo tiến hóa từ Nhất giai đến Thập Nhất giai cũng rất khó đánh giá được võ đạo có thể đi theo nhánh đường hay không.

"Ngân Hà, môn lôi đình võ đạo này, ngươi dự định công khai trong tộc quần?"

Vũ Điệp chí cường giả thăm dò hỏi.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu, hắn cũng khát vọng lôi đình võ đạo sản sinh ra một Thập Nhị giai.

Gốc rễ của một cây đại thụ không nằm ở sự tráng kiện cao lớn, mà là vô số rễ cây lan tràn dưới lòng đất, võ đạo chi lộ càng có nhiều cường giả thì sẽ càng được bồi đắp, t·r·ả lại.

"Quá tốt rồi."

"Cứ như vậy, văn minh nhân loại của chúng ta như có thêm một môn tiến hóa Thập Nhị giai."

Vũ Điệp chí cường giả khẽ gật đầu, dù có thể mua được con đường tiến hóa Thập Nhị giai ở Hỗn Độn Hư Không, nhưng sao có thể đáng tin cậy bằng môn lôi đình võ đạo này?

"Đáng tiếc ta không đi theo đạo lộ lôi đình, nếu không có lẽ đã trực tiếp bước vào con đường tiến hóa này."

Cổ Lực chí cường giả thở dài.

Trong vũ trụ, bất kỳ Tiến Hóa giả nào đã chọn con đường tiến hóa, sau khi đạt đến Lục giai rất khó chuyển sang đạo lộ tiến hóa khác.

Nhưng đó là đối với Tiến Hóa giả dưới Thập Nhị giai, còn với một Tiến Hóa giả Thập Nhị giai, muốn chuyển sang con đường tiến hóa khác chỉ cần 'Tán đạo' là đủ.

Tán đi đại đạo mà bản thân tu luyện.

Đương nhiên, không một cường giả Thập Nhị giai nào tùy tiện 'Tán đạo' vì rủi ro quá lớn.

Tán đi 'Đại đạo' của bản thân, sinh mệnh Thập Nhị giai có khí huyết linh hồn ở cấp độ Thập Nhị giai, nhưng không có đạo lộ lập thân, chiến lực không phát huy ra một phần trăm, thậm chí một phần ngàn.

Còn muốn tu luyện một con đường tiến hóa khác đến Thập Nhị giai? Cần rất nhiều thời gian.

Cho nên, trừ khi gặp được một con đường tiến hóa vô cùng phù hợp, không một sinh mệnh Thập Nhị giai nào muốn 'Tán đạo'.

Ngay cả khi gặp được con đường tiến hóa vô cùng phù hợp, việc 'Tán đạo' cũng phải hết sức cẩn thận, lỡ trong lúc 'Tán đạo' bị kẻ thù tìm đến tận cửa, kết cục khó mà lường trước.

"Thật ra, con đường này khá phù hợp với ngươi đó Cổ Lực."

Lâm Nguyên mỉm cười, đem 'Lực chi võ đạo' đã khai mở hoàn thiện truyền lại cho Cổ Lực chí cường giả.

Có lẽ Lâm Nguyên đã thức tỉnh thần thông nhục thân 'Bàn Sơn', đối với quy tắc lực lượng có ngộ tính rất sâu, nên võ đạo tự nhiên cũng đi theo lực chi võ đạo liên quan đến quy tắc lực lượng.

"Con đường này?"

Cổ Lực chí cường giả có chút không hiểu? Ngoài lôi đình võ đạo ra còn có một nhánh đường khác?

Nhưng ngay sau đó, Cổ Lực chí cường giả ngây người, từng chi tiết liên quan đến lực chi võ đạo tràn vào trong đầu.

"Cái này, cái này, cái này..."

Cổ Lực chí cường giả kinh ngạc, lẩm bẩm: "Không ngờ lực chi đạo lộ còn có thể đi như thế, có thể đi kiểu này."

Ánh mắt Cổ Lực chí cường giả tỏa sáng: "Lực chi một đạo không chỉ đơn thuần là lực lượng mà còn dính đến thời không, nếu ta sớm đi theo con đường tu luyện này, e là bây giờ đã gần đỉnh phong Tịch Đạo cảnh rồi."

Cổ Lực chí cường giả là chí cường giả thứ hai của văn minh nhân loại, cùng thời với Hiên Viên Chí cường giả.

"Đại đạo trăm sông đổ về một biển, muốn bước vào Hỗn Độn cảnh càng phải dung nạp ngàn vạn quy tắc, dựng dục ra quy tắc Hỗn Độn."

Lâm Nguyên nói.

Trong lúc bế quan kéo dài để hoàn thiện các nhánh đường lớn của võ đạo, Lâm Nguyên ưu tiên cân nhắc con đường mà chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại đang đi.

Tỉ như lực chi đạo lộ của Cổ Lực chí cường giả, mộng chi đạo lộ của Vũ Điệp chí cường giả, U chi đạo lộ của Hạ Khâm chí cường giả...

Tất cả chín con đường mà chín vị chí cường giả đang đi đều nằm trong võ đạo chi lộ.

"Môn lực chi võ đạo này thực sự có tiềm năng lớn hơn môn tiến hóa đạo lộ mà ngươi tu luyện và phù hợp với ngươi hơn."

Hiên Viên Chí cường giả xem xong cũng đưa ra bình luận.

"Đúng vậy."

Lâm Nguyên gật đầu.

Có thể không phù hợp sao?

Môn lực chi võ đạo này là Lâm Nguyên chuyên môn hoàn thiện cho Cổ Lực chí cường giả.

Với cảnh giới của Lâm Nguyên, hắn đã sớm nhìn rõ ưu thế và điểm yếu của Cổ Lực chí cường giả.

Lấy võ đạo làm căn cơ để hoàn thiện ra một môn lực chi võ đạo phù hợp với việc tu luyện của Cổ Lực chí cường giả là một việc cực kỳ đơn giản.

Dù sao cũng không phải sáng tạo ra từ hư vô.

"Cổ Lực, ta đề nghị ngươi chuyển sang tu luyện môn lực chi võ đạo này."

Hạ Khâm chí cường giả nói bên cạnh.

"Ta cũng cảm thấy như vậy."

Cổ Lực chí cường giả thần sắc phấn chấn, rồi dò hỏi Lâm Nguyên: "Ngân Hà, ta có thể chuyển sang tu luyện môn lực chi võ đạo này không?"

Môn lực chi võ đạo này do Lâm Nguyên đưa ra và cũng là nhánh đường trên con đường của Lâm Nguyên, trước khi tự mình chuyển tu thì cần hỏi ý kiến của Lâm Nguyên.

"Không vấn đề."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

Việc Cổ Lực chí cường giả chuyển sang tu luyện lực chi võ đạo cũng có lợi cho Lâm Nguyên.

Thông thường, dù đem lực chi võ đạo công khai cho tất cả công dân của văn minh nhân loại thì cũng không biết bao lâu mới sinh ra một Thập Nhị giai lực chi võ đạo.

Không phải cứ có con đường tiến hóa là nhất định có thể sinh ra Thập Nhị giai.

Nhưng Cổ Lực chí cường giả vốn đã ở cảnh giới Thập Nhị giai, nếu chọn 'Tán đạo' tu luyện lực chi võ đạo thì việc bước vào cấp độ Thập Nhị giai một lần nữa e là sẽ không gặp phải bất kỳ bình cảnh nào.

"Cổ Lực chuyển sang tu luyện lực chi võ đạo e là sẽ trở thành đỉnh phong Tịch Đạo cảnh thứ hai của văn minh nhân loại."

Hư Thần chí cường giả cảm thán: "Tương lai văn minh nhân loại của chúng ta sẽ càng thêm lớn mạnh."

"Đừng vội."

Lâm Nguyên nói: "Ta cũng chuẩn bị một vài nhánh đường cho các ngươi."

Hiên Viên Chí cường giả, Hạ Khâm chí cường giả, Vũ Điệp chí cường giả và tám vị chí cường giả khác hơi sững sờ.

Lâm Nguyên tiếp tục truyền lại 'U chi võ đạo', 'Mộng chi võ đạo' và tám võ đạo chi lộ khác.

"Cái này?"

Tám vị chí cường giả hít sâu, rồi nhanh chóng đọc xem.

Một lúc lâu sau.

Hạ Khâm chí cường giả đột nhiên mở mắt, ánh mắt yếu ớt âm thầm, rồi nhanh chóng khôi phục bình thường.

"Ngân Hà, con đường tiến hóa này..."

Thanh âm Hạ Khâm chí cường giả hơi r·u·n, nhìn Lâm Nguyên.

"Mộng chi võ đạo, hư huyễn chân thực, con đường tiến hóa này ít nhất có thể bước vào Chúa Tể cảnh."

Trong mắt Vũ Điệp chí cường giả phát ra một thần thái chưa từng có: "Tu luyện đến cực hạn, ta sẽ hóa thân thành sinh mệnh hư ảo, dù là Hỗn Độn Tôn Giả muốn đối phó ta cũng phải tốn sức."

"Đúng vậy."

Các chí cường giả khác cũng gật đầu đồng ý, họ cũng bị võ đạo chi lộ mà Lâm Nguyên truyền cho kh·iế·p sợ.

"Ngân Hà, những thứ này..."

Hiên Viên Chí cường giả nhìn Lâm Nguyên, ánh mắt k·í·c·h· độ·n·g.

"Các ngươi đều có thể tu luyện."

Lâm Nguyên nói thẳng.

Là chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại, việc kéo dài hoàn thiện những chi lộ võ đạo chuyên môn hoàn toàn là một sự hợp tác cùng có lợi.

Nội tình võ đạo của Lâm Nguyên càng thêm sâu sắc, chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại cũng có tương lai cao hơn và xa hơn.