Chương 563: 《Vô Hạn Hư Không》

Hỗn Độn Hư Không.

Khí hỗn độn phiêu đãng.

Một tòa đại lục Hỗn Độn mênh mông phi nhanh, không ngừng vượt qua từng mảng lớn thời không, hướng về một mục đích cố định mà đi tới.

Trên đại lục Hỗn Độn, ánh mắt Lâm Nguyên bình tĩnh, cảm nhận rõ ràng khoảng cách giữa bản thân và chân thân bản tôn đang nhanh chóng kéo dài và trở nên xa xôi.

Nếu không phải đã bước vào thập nhị giai, ý chí tâm linh tăng vọt, giờ phút này e rằng ngay cả việc duy trì hóa thân này cũng khó.

"Ngộ đạo thời không của ta đã đạt tới đỉnh phong tầng thứ bảy, phạm vi cực hạn vị trí hóa thân so với trước khi bước vào thập nhị giai còn lớn hơn gấp ngàn vạn lần, đủ dùng rồi."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Để tránh né dư ba chém giết sắp tới của hai vị Hỗn Độn Đại Thánh, sau khi hội Thiên Bảo kết thúc, đại lục Cổ Minh Hỗn Độn đã bắt đầu di chuyển.

Đạo hóa thân này của Lâm Nguyên, nhân cơ hội ở lại trên đại lục Cổ Minh Hỗn Độn, đảm nhiệm vai trò 'Neo điểm'.

Theo dự tính của Lâm Nguyên, sau khi quê hương vũ trụ đại phá diệt, gia viên mới của nền văn minh nhân loại, hẳn là ở ngay gần đại lục Cổ Minh Hỗn Độn.

Một là, ở gần một tòa đại lục Hỗn Độn, sự an toàn không cần phải bàn cãi.

Thứ hai là, Cổ Minh Tôn Giả có chút nhân từ, tính cách ổn định, nếu không cũng sẽ không công bố việc khu vực trước kia sắp biến thành chiến trường chém giết của hai vị Đại Thánh.

Sau khi vũ trụ đại phá diệt, điều quan trọng nhất đối với gia viên mới của nền văn minh nhân loại chính là sự ổn định.

Sinh mệnh trong vũ trụ vừa tiến vào Hỗn Độn Hư Không, cần một môi trường an ổn để thích ứng.

"Đi xem một chút."

Lâm Nguyên bước ra khỏi khách sạn, đi vào khu vực giao dịch của Minh Xuyên thành.

"Ngân Hà huynh, có muốn ghé vào cửa hàng chúng ta xem một chút không, vừa mới nhập một lô hàng mới, chuyên dùng để hưởng thụ."

"Ngân Hà lão đệ, hưởng thụ có tác dụng gì? Có số tiền kia, không bằng mua một kiện vũ khí thích hợp, tiệm của chúng ta nhiều nhất chính là vũ khí..."

Lâm Nguyên đi giữa đám đông, liền lập tức có một vài sinh mệnh Tịch Đạo cảnh thập nhị giai chủ động chào hỏi.

Mặc dù chỉ là một đạo hóa thân, nhưng khí tức mà Lâm Nguyên triển lộ ra lại là đỉnh phong Tịch Đạo cảnh, điều này đã đủ uy h·i·ế·p tuyệt đại bộ phận sinh mệnh Tịch Đạo cảnh.

Hỗn Độn Hư Không, Tịch Đạo cảnh thập nhị giai đã có tư cách ngao du, nhưng sinh mệnh đạt tới đỉnh phong Tịch Đạo cảnh lại không nhiều, Chúa Tể cảnh thì càng ít hơn.

Về phần Hỗn Độn Tôn Giả? Đó là cự phách hoành hành một phương, không phải sinh mệnh Tịch Đạo cảnh bình thường có thể tiếp xúc được.

Đạo hóa thân này của Lâm Nguyên có thực lực đỉnh phong Tịch Đạo cảnh, rất nhiều sinh mệnh Tịch Đạo cảnh tự nhiên chủ động giao hảo, dù sao có thêm một người bạn thì sẽ có thêm nhiều đường đi.

Lâm Nguyên vừa đi vừa mỉm cười đáp lại, rất nhanh liền đi đến trước một tòa cung điện.

"Ngân Hà, ngươi đến rồi."

Một nam t·ử tr·u·ng niên có đôi cánh nặng nề tiến tới nghênh đón.

"Vạn Khúc huynh."

Lâm Nguyên bước qua, "Thế nào, mảnh vỡ thế giới ta muốn, có cái nào thích hợp không?"

Mảnh vỡ thế giới, chính là những 'Mảnh vỡ t·h·i·ê·n thạch' vờn quanh đại lục Cổ Minh Hỗn Độn, sau khi được cải tạo sơ qua, sẽ trở thành một trụ sở không tệ, vì vậy mới được gọi là 'Mảnh vỡ thế giới'.

"Ha ha ha ha, yêu cầu về mảnh vỡ thế giới của Ngân Hà ngươi, lại phải đủ lớn, lại không được phát ra bất kỳ bức xạ nào, thật không dễ dàng tìm được cái thích hợp."

Nam t·ử tr·u·ng niên có đôi cánh nặng nề lắc đầu nói.

Cái gọi là 'Mảnh vỡ t·h·i·ê·n thạch' chính là do rất nhiều chất liệu trong Hỗn Độn Hư Không hội tụ mà thành, sau đó bị đại lục Hỗn Độn hấp dẫn, cuối cùng vờn quanh xung quanh.

Nguồn gốc những chất liệu này rất phức tạp, rất nhiều trong số đó sẽ sinh ra bức xạ ảnh hưởng.

Sinh mệnh Tịch Đạo cảnh thập nhị giai tự nhiên có thể bỏ qua loại ảnh hưởng này, nhưng còn những sinh mệnh yếu hơn thì sao?

Ví dụ như bát giai, cửu giai, thậm chí là nhất giai, nhị giai, sống lâu dài dưới ảnh hưởng của loại bức xạ này.

Đó không phải là một chuyện tốt.

"Cho nên ta mới tìm đến chỗ Vạn Khúc huynh."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

Vạn Khúc Chúa Tể, là một trong những đệ t·ử của Cổ Minh Tôn Giả, chuyên phụ trách những mảnh vỡ t·h·i·ê·n thạch xung quanh đại lục Cổ Minh Hỗn Độn.

"Đã Ngân Hà lão đệ ngươi nói vậy, ta tự nhiên phải lo liệu chu đáo."

Vạn Khúc Chúa Tể nhìn Lâm Nguyên, bất đắc dĩ lắc đầu nói.

Trên thực tế, những sinh mệnh Tịch Đạo cảnh khác đều coi Lâm Nguyên là đỉnh phong Tịch Đạo cảnh, nhưng những cường giả như Vạn Khúc Chúa Tể đã x·á·c định Lâm Nguyên cũng là một sinh mệnh cấp bậc Chúa Tể.

Dù sao hắn x·á·c định Lâm Nguyên trước mắt không phải là bản tôn, chỉ là một đạo hóa thân.

Một đạo hóa thân đã có khí tức và thực lực đỉnh phong Chúa Tể cảnh? Chân thân bản tôn là Chúa Tể cảnh là điều hoàn toàn không cần phải nghi ngờ.

Chính vì như vậy, Vạn Khúc Chúa Tể mới xưng huynh gọi đệ với Lâm Nguyên, nếu không với thân phận đệ t·ử của Cổ Minh Tôn Giả, Vạn Khúc Chúa Tể sao lại để ý một đỉnh phong Tịch Đạo cảnh?

"Kỳ thật thật sự có mấy mảnh vỡ thế giới phù hợp với yêu cầu của Ngân Hà ngươi."

Vạn Khúc Chúa Tể đưa tay ra, từng tòa 'Mảnh vỡ t·h·i·ê·n thạch' vi hình xuất hiện trước mặt Lâm Nguyên, những 'Mảnh vỡ t·h·i·ê·n thạch' này đều là 'phiên bản thu nhỏ' của những mảnh vỡ t·h·i·ê·n thạch vờn quanh xung quanh đại lục Cổ Minh Hỗn Độn.

"Những cái này?"

Lâm Nguyên lập tức hứng thú, "Bao nhiêu Hỗn Độn thạch?"

"Tòa mảnh vỡ thế giới này mười tám vạn Hỗn Độn thạch, tòa kia mười một vạn Hỗn Độn thạch..."

Vạn Khúc Chúa Tể lập tức giới thiệu.

"Quá đắt."

Lâm Nguyên lắc đầu nói.

Để tìm kiếm gia viên mới cho nền văn minh nhân loại, Lâm Nguyên đã sớm cùng chín vị chí cường giả thương thảo qua, khoản Hỗn Độn thạch này sẽ lấy từ trong bảo khố của nền văn minh nhân loại, dự toán là từ mười hai vạn Hỗn Độn thạch đến mười lăm vạn Hỗn Độn thạch.

"Đắt?"

Vạn Khúc Chúa Tể gật đầu, "Quả thật có chút đắt, nhưng những mảnh vỡ thế giới này đều không có chút ảnh hưởng của bức xạ nào, thích hợp nhất để làm nơi dựng dục tộc quần."

"Nếu như chê đắt, ta giúp ngươi tìm xem lại."

Vạn Khúc Chúa Tể nói.

Giao dịch không thành tình nghĩa vẫn còn, Vạn Khúc Chúa Tể không hề để ý việc Lâm Nguyên cảm thấy đắt.

"Làm phiền Vạn Khúc huynh."

Lâm Nguyên nói.

Việc tìm kiếm gia viên mới cho nền văn minh nhân loại tạm thời chưa vội, từ khi chủ vũ trụ bắt đầu đại phá diệt đến khi hoàn toàn đại phá diệt, vẫn còn một khoảng thời gian không ngắn, Lâm Nguyên hoàn toàn có thể đợi đến một 'mảnh vỡ thế giới' thích hợp hơn.

Dù sao liên quan đến giao dịch hơn mười vạn Hỗn Độn thạch, để lấy ra số tiền kia, nền văn minh nhân loại gần như bị móc sạch, tự nhiên phải thận trọng.

...

Chủ vũ trụ.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, thời không xung quanh ẩn ẩn sụp đổ, hàng ngàn hàng vạn quy tắc đều chủ động nhường bước, khiến cho khu vực Lâm Nguyên hoàn toàn biến thành 'lỗ đen' không có chút quy tắc vận chuyển nào.

"Ba trăm năm tu luyện..."

Lâm Nguyên mở hai mắt ra, ba trăm năm này, để hắn trong lĩnh vực dung hợp quy tắc thời không triệt để đạt tới đỉnh phong tầng thứ bảy.

Cách thời không bát trọng cảnh chỉ còn một sợi chỉ.

Ngoài ra, ý chí tâm linh cũng tăng lên rất nhiều.

Đương nhiên, sự tăng lên lớn nhất vẫn là vũ trụ trong cơ thể.

290 năm trước, Lâm Nguyên thuận lợi luyện hóa ngọc hồ lô.

Thu được môn truyền thừa ẩn chứa bên trong ngọc hồ lô——

《Vô Hạn Hư Không》.

Môn truyền thừa này là do một sinh mệnh thời gian thập tam giai, đặc biệt nhắm vào căn cơ vũ trụ trong cơ thể để sáng tạo ra, tổng cộng có bảy tầng.

Về mặt lý thuyết, nếu tu luyện đến tầng thứ bảy, vũ trụ trong cơ thể tự thân sẽ diễn hóa thành một quái vật khổng lồ có thể so sánh với Hỗn Độn Hư Không, đến lúc đó sẽ quét ngang tất cả.

Tuy nhiên, tầng thứ bảy của 《Vô Hạn Hư Không》 chỉ là cảnh giới trên lý thuyết, ngay cả người sáng lập ngọc hồ lô, sinh mệnh thời gian thập tam giai kia cũng không đạt tới, chỉ là ở trong tưởng tượng và phỏng đoán.

Mặc dù vậy, môn truyền thừa này vẫn mạnh mẽ không thể tưởng tượng n·ổi, chỉ cần luyện thành tầng thứ nhất, nhập môn 《Vô Hạn Hư Không》, vũ trụ trong cơ thể sẽ đạt tới trình độ vũ trụ trong cơ thể của Hỗn Độn Tôn Giả.

"Tầng thứ nhất...Xong rồi..."

Lâm Nguyên cảm thụ được khí tức vũ trụ trong cơ thể, ẩn ẩn tản ra ba động khí tức kinh khủng.