**Chương 579: Đại vực xung đột. (2)**

"Còn có mấy chục con đường võ đạo, đều có thể coi là một môn hoàn toàn mới thập nhị giai tiến hóa đạo lộ."

Lâm Nguyên đem tất cả các con đường võ đạo mà những người khác đã mở ra và hoàn thiện lấy ra.

Tổng cộng có 73 con đường.

Chín vị chí cường giả nhìn nhau, sự rung động trong lòng đã vơi đi một chút.

Ít nhất, với lôi đình võ đạo phía trước, cùng với việc con đường võ đạo của chín vị chí cường giả hoàn toàn phù hợp đã đặt nền móng, thì việc có thêm mấy chục môn võ đạo thập nhị giai, cũng không còn là chuyện gì quá mức không thể tưởng tượng được?

Sau đó.

Lâm Nguyên lại cùng chín vị chí cường giả trò chuyện vài câu, Hạ Khâm chí cường giả và Hiên Viên Chí cường giả liền bắt đầu bàn bạc ai sẽ là người đầu tiên "Tán đạo" để chuyển sang tu luyện võ đạo chi lộ.

Dù là sinh m·ệ·n·h thập nhị giai cường đại đến đâu, Tịch Đạo cảnh? Chúa Tể cảnh? Hỗn Độn cảnh? Một khi "Tán đạo", thực lực sẽ sụt giảm, cho nên chín vị chí cường giả của nhân loại văn minh chắc chắn sẽ không đồng thời "Tán đạo".

Nhân loại văn minh tuy có Lâm Nguyên là "Định hải thần trụ", nhưng cũng không thể việc gì cũng cần Lâm Nguyên nhúng tay?

Và kết quả thương lượng là, trong cùng một thời kỳ, nhiều nhất chỉ có thể cho phép hai vị chí cường giả lựa chọn "Tán đạo".

Trước khi hai vị chí cường giả này một lần nữa bước vào thập nhị giai, bảy vị chí cường giả còn lại cần gánh vác nhiệm vụ duy trì trật tự cho nhân loại văn minh.

...

Khác với những sinh m·ệ·n·h thập nhị giai khác, chín vị chí cường giả của nhân loại văn minh cùng nhau trưởng thành từ khi còn nhỏ yếu, giữa họ có sự tín nhiệm d·ị ·t·h·ư·ờ·n·g, nên mới dám dẫn đầu "Tán đạo".

Dù sao sau khi "Tán đạo", m·ấ·t đi đạo lộ lập thân, sinh m·ệ·n·h thập nhị giai chỉ còn lại nội tình, mà không có sức mạnh. Điều này đối với bất kỳ cường giả cùng cấp nào mà nói, đều là một gốc "t·h·u·ố·c đại bổ" gần như không tồn tại.

Dù là nuốt chửng hay dung luyện, đều có thể ích lợi cho bản thân ở mức độ cực lớn.

...

Sau khi công khai rất nhiều con đường võ đạo trong nhân loại văn minh, Lâm Nguyên tiếp tục bế quan.

"Luyện hóa những tư nguyên này, « Huyền Hoàng Chi Thể » của ta không sai biệt lắm có thể đạt tới Chúa Tể cảnh viên mãn."

Lâm Nguyên lấy ra chiếc túi màu tím.

Bên trong chính là tài nguyên đổi được từ việc bán mười tám gốc kỳ thụ Chúa Tể cảnh.

Những tư nguyên vật liệu này, thêm vào những thứ Lâm Nguyên góp nhặt được trước đó, cùng với thu hoạch từ việc đ·á·n·h g·iết Xà Ma Chúa Tể và Huyết Hữu Chúa Tể.

Có thể coi là toàn bộ tài sản của Lâm Nguyên.

Xà Ma Chúa Tể và Huyết Hữu Chúa Tể nổi danh là k·ẻ c·ướp đoạt, của cải của bọn họ vượt xa những Chúa Tể cảnh đỉnh phong bình thường.

...

Nguyên Thế Giới.

Thanh Phần vực, Phần t·h·i·ê·n viện.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi tại tầng 13, tu luyện có quy củ.

"Trở thành đệ t·ử của Thanh Phần Hầu, đãi ngộ tốt hơn quá nhiều so với việc tiếp tục ở lại Ngu gia."

Lâm Nguyên nghĩ thầm, không phải nói Ngu gia không tốt, mà là bái nhập dưới trướng Thanh Phần Hầu, có thể giảm bớt rất nhiều thời gian xử lý việc vặt của Lâm Nguyên.

Toàn bộ tâm lực tinh lực đều có thể dồn vào tu hành.

Cho nên Lâm Nguyên rất hài lòng với tình cảnh hiện tại.

Ở một mức độ nào đó, Lâm Nguyên của Nguyên Thế Giới, có hoàn cảnh bên ngoài tốt hơn so với ở Hỗn Độn Hư Không.

Dù sao ở Hỗn Độn Hư Không, Lâm Nguyên không có chỗ dựa nào cả, còn ở Nguyên Thế Giới, Thanh Phần Hầu là cường giả cấp độ Đại Tôn đỉnh phong, hoàn toàn có thể che chở Lâm Nguyên.

Ngoài Thanh Phần Hầu ra, Lâm Nguyên còn thuộc về trận doanh của l·i·ệ·t Dương cổ quốc, bối cảnh khỏi cần nói nhiều.

"Hiện tại, ta đã khôi phục đến thực lực thập nhị giai Tịch Đạo cảnh."

Từ sau lần gặp Thanh Phần Hầu, tài nguyên tu luyện của Lâm Nguyên liên tục không ngừng, cho nên việc khôi phục thực lực không gặp bất kỳ bình cảnh hay khó khăn nào.

"l·i·ệ·t Dương chi chủng, cũng nhanh ngưng tụ được ba vạn mai."

Lâm Nguyên chưa bao giờ từ bỏ việc ngưng tụ l·i·ệ·t Dương chi chủng, chủ yếu là việc này không gây khó dễ gì cho Lâm Nguyên, không cần tốn nhiều tinh lực, sau khi tu luyện xong, tiện tay làm luôn.

"Độ cảm ngộ quy tắc, ngược lại tăng lên một chút, nhưng không nhiều."

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ, cũng không có gì bất ngờ.

Thực tế, lời đề nghị của Thanh Phần Hầu không sai, sau khi ngưng tụ được hơn một vạn mai l·i·ệ·t Dương chi chủng, thể p·h·ách n·h·ụ·c thân sẽ thuế biến, không cần tốn tinh lực vào việc tiếp tục ngưng tụ l·i·ệ·t Dương chi chủng nữa.

Bởi vì nỗ lực và thu hoạch không tương xứng.

Người khác không phải Lâm Nguyên, sau khi có một vạn mai l·i·ệ·t Dương chi chủng, việc ngưng tụ ra thêm một viên, nỗ lực tinh lực và tâm lực vượt quá sức tưởng tượng, chỉ vì tăng thêm mấy phần ngàn trong một vạn điểm độ cảm ngộ quy tắc?

"Ngược lại ta muốn xem xem, sau khi ngưng tụ ra 33333 mai l·i·ệ·t Dương chi chủng, sẽ có biến hóa gì."

Lâm Nguyên có chút chờ mong, 3333 mai l·i·ệ·t Dương chi chủng có thể khiến n·h·ụ·c thân thể p·h·ách p·h·át sinh thuế biến, chuyển hóa thành l·i·ệ·t Dương Thần Thể.

Ba mươi ba nghìn 3333 mai thì sao?

Luận về độ khó, cái sau không biết vượt trội hơn cái trước bao nhiêu, chỉ e những Hoàng tộc cổ quốc l·i·ệ·t Dương mà ngủ cũng tự ngưng tụ được mới dám thử con số l·i·ệ·t Dương chi chủng này?

"Ừm?"

"Sư tôn gửi tin cho ta?"

Lâm Nguyên khẽ động tâm, lấy ra một khối ngọc giản màu đỏ, trên đó có một tin nhắn.

"Gần đây đừng ra khỏi Phần t·h·i·ê·n viện."

Thanh Phần Hầu gửi tin rất ngắn gọn, nhưng có thể khiến Đại Tôn cấp tồn tại nhắc nhở, chắc chắn không đơn giản.

Thanh Phần Hầu tọa trấn Thanh Phần thành, từng tấc đất của cả thành đều nằm dưới sự quan s·á·t của vị Đại Tôn đỉnh phong này, về lý mà nói, dù Lâm Nguyên rời Phần t·h·i·ê·n viện, chỉ cần không ra khỏi Thanh Phần thành, vẫn không cần lo lắng gì.

Thanh Phần Hầu hoàn toàn có thể chớp mắt giáng lâm.

"Có phải vì uy h·iế·p từ t·ử Mộng vực?"

Lâm Nguyên suy đoán.

Gần đây, dù là Lâm Nguyên đang chìm đắm trong bế quan tu luyện, cũng thỉnh thoảng nghe ngóng được một vài chuyện.

Cường giả t·ử Mộng vực thường xuyên xuất hiện gần Thanh Phần thành, ẩn ẩn dòm ngó gì đó.

t·ử Mộng vực là đại vực tiếp giáp với Thanh Phần vực, bắt nguồn từ cổ quốc đối địch.

Đại lục Nguyên Thế Giới vô biên vô hạn, các cổ quốc tựa như quái vật lớn trải dài, l·i·ệ·t Dương cổ quốc chí cao vô thượng, nhưng không phải là duy nhất, vẫn tồn tại các cổ quốc đối địch.

Các cổ quốc thường xuyên v·a c·hạm m·a s·á·t, nhất là các đại vực ở biên giới.

Thực lực của t·ử Mộng Đại Tôn không kém Thanh Phần Hầu là bao, việc Thanh Phần Hầu bảo Lâm Nguyên đừng ra khỏi Phần t·h·i·ê·n viện là đang cân nhắc tình huống xấu nhất.

Một khi t·ử Mộng Đại Tôn ra tay, Thanh Phần Hầu bị kiềm chế, sẽ không thể đảm bảo an toàn cho Lâm Nguyên.

Còn việc Lâm Nguyên ở lại Phần t·h·i·ê·n viện là vì nơi này là khu vực hạch tâm nhất của đại trận Thanh Phần thành.

Dù là cường giả Đại Tôn đỉnh phong muốn xâm nhập Phần t·h·i·ê·n viện, cũng cần thời gian không ngắn.

Nếu chuyện này xảy ra, sẽ kích hoạt c·ấ·m chế truyền tống của Phần t·h·i·ê·n viện, chớp mắt đưa Lâm Nguyên đến một vị trí khác, nơi đó là hang ổ do chính Thanh Phần Hầu chuẩn bị, vô cùng an toàn.

Cho nên.

Chỉ cần Lâm Nguyên ngoan ngoãn ở lại Phần t·h·i·ê·n viện, dù là cường giả cấp độ t·h·i·ê·n Tôn, cũng chưa chắc làm gì được.

"Vậy thời gian tới, cứ ở đây thôi."

Lâm Nguyên tương đối nghe lời, Thanh Phần Hầu đã bảo hắn đừng đi ra ngoài, vậy mình nhất định không đi.

Dù cho n·h·ụ·c thân này vẫn lạc, đối với Lâm Nguyên mà nói, cũng không phải là t·ử v·ong thực sự, có thể bắt đầu lại từ đầu, nhưng sẽ lãng phí thời gian.

Đồng thời, lần tiếp theo ý thức giáng lâm x·u·y·ê·n toa, có thể có điều kiện bắt đầu này hay không, thì chưa biết.

Không phải vị Đại Tôn cấp cường giả nào cũng coi trọng đệ t·ử như Thanh Phần Hầu, rất nhiều Đại Tôn vì tư lợi, thậm chí chuyên bồi dưỡng đệ t·ử để làm "quân lương" tu luyện cho mình.

...

"Vũ trụ trong cơ thể..."

Sau khi một lần nữa bước vào thập nhị giai, vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên tự hành diễn hóa, bắt đầu tái cấu trúc dựa trên truyền thừa thập tam giai « Vô Hạn Hư Không ».

"Thế giới Phương Nguyên này, căn cơ yếu kém, cũng không có thuyết p·h·áp về vũ trụ trong cơ thể."

Trong khi Lâm Nguyên tu luyện « Vô Hạn Hư Không », một lần lại một lần suy tư.

« Vô Hạn Hư Không » không phải đạo lộ tiến hóa như võ đạo, nó giống bí p·h·áp hơn, là t·h·u·ậ·t cải tạo vũ trụ trong cơ thể, nên dù ở Nguyên Thế Giới, không gian thứ nguyên bên ngoài Hỗn Độn Hư Không, vẫn có thể tu luyện được.

"Hoặc là, không phải căn cơ cường giả ở thế giới Phương Nguyên này yếu, mà là căn cơ cường giả Hỗn Độn Hư Không quá mạnh?"

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Ở Hỗn Độn Hư Không, khi bước vào thập nhị giai, sẽ nhận được quán chú bản nguyên từ Hỗn Độn Hư Không, nhờ đó gia tốc thuế biến của vũ trụ trong cơ thể.

Nhưng ở Nguyên Thế Giới này, lại không có "chỗ tốt" này. Nếu Lâm Nguyên không nhờ vào đại lượng tài nguyên Thanh Phần Hầu cung cấp, thì việc thế giới trong cơ thể lột x·á·c thành vũ trụ trong cơ thể, ước chừng cần rất nhiều thời gian và tâm lực.

Lâm Nguyên còn như vậy, huống chi là những cường giả khác.

...

Thời gian trôi qua chậm rãi.

Chớp mắt đã qua vài năm.

Ngày này, vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên mênh m·ô·n·g lay động, đã luyện thành tầng thứ nhất của « Vô Hạn Hư Không », sánh ngang với vũ trụ trong cơ thể của Hỗn Độn Tôn Giả.

Giờ phút này, căn cơ của Lâm Nguyên mạnh mẽ, chắc chắn vượt qua cả những đỉnh phong Đại Tôn như Thanh Phần Hầu.

"l·i·ệ·t Dương chi chủng..."

Lâm Nguyên khẽ động sắc mặt, nội thị bản thân.

Toàn thân n·h·ụ·c thân của hắn hiện đầy từng mai l·i·ệ·t Dương chi chủng, tựa như một biển l·i·ệ·t Dương vô biên vô tận, và theo thời gian trôi qua, vẫn có l·i·ệ·t Dương chi chủng mới đang ngưng tụ.

"Ừm?"

Lâm Nguyên lại ngưng tụ ra một viên l·i·ệ·t Dương chi chủng.

Trong một khoảnh khắc.

Từng mai l·i·ệ·t Dương chi chủng ẩn ẩn hình thành hình thức ban đầu của một đại tuần hoàn, đột nhiên tỏa ra quang huy rực rỡ.