**Chương 580: Kinh Khủng Liệt Dương Thần Thể (1)**

Từng hạt, từng hạt Liệt Dương chi chủng dẫn dắt lẫn nhau, hình thành một dạng tuần hoàn sơ khai.

Cứ thế lặp lại.

Vô cùng vô tận.

Thời khắc này, nhục thân của Lâm Nguyên, tốc độ thuế biến hướng Liệt Dương Thần Thể tăng vọt đột ngột.

Giữa thiên địa, từng tia khí tức nóng rực không ngừng tràn vào.

"Ta có thể cảm giác được, thời gian nhục thân thuế biến thành Liệt Dương Thần Thể thực sự, đã được rút ngắn rất nhiều. Vốn cần năm ba ngàn năm."

Hiện tại thì sao?

Ba năm năm là xong.

"Mới chỉ có ba vạn hạt Liệt Dương chi chủng, mà đã có dị tượng như vậy?"

Lâm Nguyên biết rõ số lượng Liệt Dương chi chủng trong cơ thể mình chỉ có ba vạn hạt.

Còn chưa đạt tới con số 33333.

Cho nên, tuần hoàn do Liệt Dương chi chủng tạo thành, chỉ là hình thức sơ khai.

Dù vậy, Lâm Nguyên cũng cảm nhận được biến hóa từ nhục thân đến linh hồn, phảng phất đang ngâm mình trong suối nước nóng.

Cực kỳ thoải mái dễ chịu, biên độ cảm ngộ quy tắc cũng tăng lên một đoạn.

Không còn chậm chạp như trước đó.

"Những Liệt Dương chi chủng này, dường như hình thành một ấn ký không trọn vẹn?"

Trong lòng Lâm Nguyên khẽ động, tách một tia tâm thần thăm dò vào trong đó.

Oanh!

Ý thức Lâm Nguyên bắt đầu không ngừng dâng cao, đến một nơi tràn ngập vô tận Liệt Dương.

Nơi này hết thảy đều mang màu đỏ thẫm, dường như là duy nhất trên thế gian.

"Kia là?"

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện trên vô tận cao, lẳng lặng đứng vững một thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia tỏa ra vô tận ánh sáng và nhiệt độ, bản thân nó không có khái niệm về hình dạng, trong ức vạn con mắt người lại có ức vạn loại hình tượng.

Ong ong ong.

Ngay khi nhìn thấy đạo thân ảnh kia, ý thức Lâm Nguyên bắt đầu rơi xuống.

"Hô!"

Tại tầng thứ 13 của Phần Thiên Viện, Lâm Nguyên khẽ thở ra một hơi.

Giờ khắc này, hắn cũng ý thức được rằng dù ba vạn hạt Liệt Dương chi chủng không hoàn toàn tạo thành đại tuần hoàn, cũng đã cho hắn thấy được một chút chuyện tuyệt mật.

"Đạo thân ảnh kia, là Liệt Dương Thủy Tổ? Vòng Vĩnh Hằng Liệt Dương trên trời cao kia?"

Lâm Nguyên suy đoán trong lòng, chính mình đã thông qua Liệt Dương chi chủng, tiến vào không gian màu đỏ thẫm kia, mà Liệt Dương chi chủng lại có quan hệ với Liệt Dương Thủy Tổ.

Lâm Nguyên tự nhiên liên hệ cả hai với nhau.

"Quá kinh khủng."

Lòng Lâm Nguyên kinh hãi thán phục, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy chính diện một tôn sinh mệnh cấp độ thời gian thứ mười ba.

Người sáng tạo ra 《 Vô Hạn Hư Không 》 cũng là sinh mệnh cấp độ thời gian thứ mười ba.

Bất quá trước đây Lâm Nguyên thấy, chỉ là một tia lạc ấn đối phương lưu lại, ngay cả tư duy cụ thể cũng không có.

Mà thân ảnh sừng sững phía trên Liệt Dương vô tận kia, dù không phải chân thân bản tôn của Liệt Dương Thủy Tổ, chí ít cũng là một phân thân hóa thân, cho Lâm Nguyên cảm giác áp bức quá lớn.

"Cả đời này ta, thật sự có thể đạt tới cấp độ đó sao?"

Suy nghĩ Lâm Nguyên khuếch tán, mặc kệ là chủ nhân Ma Ngọc Lâu, hay là Huyền Hoàng bệ hạ, hoặc là vị kia người sáng tạo ra 《 Vô Hạn Hư Không 》, đều không để lại phương thức hoặc miêu tả để bước vào cấp độ thứ mười ba.

Sinh mệnh cấp mười hai muốn bước vào cấp mười ba, ngược lại không hung hiểm như cấp mười một xung kích cấp mười hai, hoặc thành công, hoặc c·hết.

Sinh mệnh cấp mười hai xung kích cấp mười ba, căn bản không có phương thức cố định nào.

"Được rồi."

"Trước tu luyện đến Hỗn Độn cảnh đã."

Suy nghĩ Lâm Nguyên thu liễm, hiện tại cân nhắc chuyện cấp mười ba, quá xa vời.

Trước mắt Lâm Nguyên đừng nói Hỗn Độn cảnh, ngay cả Chúa Tể cảnh cũng không phải, chỉ là một Tịch Đạo.

...

"《 Vô Hạn Hư Không 》 luyện thành, võ đạo một lần nữa bước vào Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, bây giờ thực lực của ta, dù không bằng bản tôn Hỗn Độn Hư Không, e là cũng không chênh lệch bao nhiêu, Hỗn Độn cảnh không dám nói, Chúa Tể cảnh tùy ý có thể nghiền ép."

Lâm Nguyên xem xét tự thân, có phán đoán cụ thể về thực lực.

"Nếu như Liệt Dương Thần Thể triệt để thuế biến hoàn thành, ta e là căn bản không yếu hơn chân thân bản tôn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Liệt Dương Thần Thể, là thể chất mạnh nhất của Liệt Dương Cổ Quốc, không có thứ hai.

Nhất là tại Liệt Dương Cổ Quốc, nghe nói Liệt Dương Thần Thể vận chuyển tới cực hạn, có thể mượn dùng một tia lực lượng nhỏ bé từ vòng Vĩnh Hằng Liệt Dương trên trời cao kia.

Trong tình huống này, dù chân thân Hỗn Độn Hư Không ngộ ra Liệt Dương Thần Thể, đồng thời thành công phục khắc ra.

Trong phát huy uy năng, khẳng định cũng không bằng chính mình.

...

Bên ngoài thành Thanh Phần.

Trống rỗng đứng vững mấy đạo thân ảnh.

Mấy đạo thân ảnh này, lấy một cô gái tóc tím cầm đầu.

"Sư tỷ, sư tôn nàng thật muốn động thủ với Thanh Phần vực sao?"

Sau lưng cô gái tóc tím, có một nam tử đứng đó.

Hắn nhìn về phía xa xăm thành Thanh Phần nguy nga, mở miệng dò hỏi.

"Đây là mệnh lệnh từ quốc đô, sư tôn cũng không thể làm trái."

Cô gái tóc tím nói.

Dù mạnh như Đại Tôn, cũng phải nghe theo mệnh lệnh của cổ quốc, đây là thiết luật.

Đương nhiên, một ít Đại Tôn, Thiên Tôn tiêu dao tự tại, không nguyện ý tiếp nhận sắc phong của cổ quốc, không được hưởng nhiều phúc lợi đãi ngộ.

Ngược lại cũng không cần nhận bất kỳ ước thúc nào.

Nhưng chỉ cần có chút dã tâm, Đại Tôn Thiên Tôn cơ bản đều đầu nhập vào các đại cổ quốc.

Không có cách nào, trong cổ quốc có truyền thừa cao thâm nhất, chỉ dẫn chính xác nhất, cùng che chở cường đại nhất.

Không đầu nhập vào cổ quốc nào đó, Đại Tôn, Thiên Tôn không nhìn thấy con đường phía trước, tự nhiên cất bước gian nan.

"Mệnh lệnh quốc đô?"

Nam tử mở miệng hỏi thăm không nói gì thêm.

Nếu như chỉ là ý nghĩ của sư tôn, có lẽ còn có khả năng thay đổi, nhưng là quốc đô?

"Cần chúng ta làm gì?"

Một phụ nhân còng lưng nói thẳng.

"Rất đơn giản."

"Sư tôn sẽ đích thân xuất thủ, dẫn Thanh Phần Hầu đi."

"Mà chúng ta, sẽ sớm chui vào thành Thanh Phần, có thủ đoạn sư tôn lưu lại, chỉ cần không động thủ, dù là Thanh Phần Hầu cũng không phát hiện ra mảy may."

Cô gái tóc tím tiếp tục nói: "Đợi đến Thanh Phần Hầu bị dẫn đi, chúng ta sẽ toàn lực xuất thủ, cố gắng tạo náo động trong thành Thanh Phần, sau đó mượn Vạn Trận Chi Tinh, phục khắc trận pháp thành Thanh Phần, sau khi trở về sẽ phá giải nhược điểm."

"Gây náo động trong thành Thanh Phần, chỉ là thủ đoạn."

"Mục đích cuối cùng nhất, là lấy Vạn Trận Chi Tinh, phục khắc trận pháp thành Thanh Phần."

Cô gái tóc tím mở miệng.

Chỉ có sớm phá giải trận pháp thành Thanh Phần, khi rất nhiều đại vực của Tử Mộng vực toàn diện khai chiến với thành Thanh Phần, mới có thể thế như chẻ tre.

Nếu không, trận pháp thành Thanh Phần vận chuyển toàn lực, thêm Thanh Phần thành chủ trì trận.

Ngăn trở bảy tám vị, thậm chí hơn mười vị cường giả Đại Tôn cùng cấp độ dư sức.

Hạch tâm của kế hoạch này, chính là Vạn Trận Chi Tinh.

Bảo vật như vậy, do quốc đô ban thưởng, về lý thuyết có thể phục khắc hết thảy trận pháp trên thế gian, trân quý vô cùng, sau khi Tử Mộng Hầu sử dụng hết còn phải trả lại.

Một khi phục khắc xong trận pháp thành Thanh Phần, Tử Mộng Hầu sẽ lập tức mời đại sư trận pháp cổ quốc phá giải, sau đó liên thủ với các đại vực khác khai chiến.

Coi như Thanh Phần Hầu nhận ra không ổn, cũng không kịp làm gì, muốn thay đổi Thanh Phần Trần Đại Trận? Trong thời gian ngắn không thể làm được.

Chuyện này, bọn họ tối đa chỉ có thể làm một lần.

Sau khi công phá thành Thanh Phần, cường giả Liệt Dương Cổ Quốc chắc chắn phục bàn, tùy tiện phát hiện vấn đề.

Đến lúc đó sẽ đặc biệt nhằm vào phương diện này bố trí.

"Không vấn đề."

Mấy thân ảnh phía sau cô gái tóc tím khẽ gật đầu.

Nhiệm vụ này ngược lại không có gì nguy hiểm, Thanh Phần Hầu bị Tử Mộng Hầu dẫn đi, giống như đã mất đi uy h·iếp lớn nhất.

Về phần đệ tử Thanh Phần Hầu? Dù Thanh Phần Hầu cường đại, nhưng việc bồi dưỡng đệ tử có chút lơ là, cho nên thực lực đệ tử cũng chỉ có vậy.

Không bằng bọn họ chút nào.

Ngay cả Phùng Vạn Tinh, đại đệ tử của Thanh Phần Hầu, cũng kém xa cô gái tóc tím.

Thực lực của cô gái tóc tím đã nửa bước tiến vào lĩnh vực Đại Tôn, trong rất nhiều Chúa Tể cảnh Tử Mộng vực, ít nhất có mười vị thực lực không dưới Phùng Vạn Tinh.

"Nghe nói không lâu trước đó, Thanh Phần Hầu lại nhận một đệ tử, để nhận vị đệ tử này, Thanh Phần Hầu tự mình rời khỏi thành Thanh Phần."

Phụ nhân còng lưng mở miệng nói.

Chuyện này không phải bí mật gì, sau khi Thanh Phần Hầu nhận Lâm Nguyên, liền giới thiệu với các đệ tử khác.

Việc này lưu truyền rất rộng tại Thanh Phần vực, thuộc về một bước lên mây làm mẫu.

Vốn chỉ là nhị đẳng gia tộc Ngu gia, càng phất lên như diều gặp gió, trở thành gia tộc chạm tay bỏng trong Thanh Phần vực.

"Ta cũng nghe nói, với tính cách của Thanh Phần Hầu, không vì một đệ tử mà tùy tiện rời khỏi thành Thanh Phần..."

Nam tử bên cạnh cũng có chút hiếu kỳ.

Liệt Dương Cổ Quốc phong Hầu cho rất nhiều người, mục đích là trấn thủ đại vực của riêng mình.

Mà hạch tâm của đại vực, chính là vực thành, vực thành của Thanh Phần vực, chính là thành Thanh Phần.

Thanh Phần Hầu tùy tiện rời khỏi thành Thanh Phần, cần chấp nhận nguy hiểm nhất định.

Nếu thời điểm này đại vực địch đột kích, thành Thanh Phần sẽ nguy hiểm khi đã mất đi trấn áp của Đại Tôn đỉnh phong.

Đương nhiên, khả năng này không cao.

Việc Thanh Phần Hầu rời đi không nói trước với bất kỳ ai, đại vực đối địch không biết, tự nhiên coi như Thanh Phần Hầu vẫn còn trong thành, đại khái sẽ không có động tĩnh gì.