**Chương 580: Kinh khủng Liệt Dương Thần Thể. (2)**

Lại nói Thanh Phần Hầu đã dám rời đi, chắc chắn có nắm chắc trong nháy mắt quay trở về.

Mối họa ngầm này còn nhỏ hơn nữa.

Lần này mưu đồ của bọn hắn là dùng Tử Mộng Hầu kiềm chế Thanh Phần Hầu, kiềm chế mới là mấu chốt.

Chỉ có kiềm chế được Thanh Phần Hầu, mới có thời gian dùng vạn trận chi tinh đi phục khắc trận pháp Thanh Phần thành.

"Tính cách Thanh Phần Hầu lạnh nhạt, dưới mệnh lệnh của Liệt Dương cổ quốc, nhận lấy một ít đệ tử, nhưng đám đệ tử kia cũng không dám gọi Thanh Phần Hầu là sư tôn."

"Nhưng vì vị tiểu đệ tử mới thu này, không chỉ mạo hiểm rời khỏi Thanh Phần thành, còn không tiếc tài nguyên bồi dưỡng..."

Cô gái tóc tím khẽ lắc đầu, "Vị đệ tử tên 'Ngu Ngôn' này, hẳn là có thiên phú tư chất rất đáng sợ, ít nhất vượt xa Phùng Vạn Tinh lúc trước."

"Không sai."

Mấy người khác khẽ gật đầu, trong lòng đồng ý.

Nếu là đệ tử bình thường, căn bản không đáng để Thanh Phần Hầu làm như vậy.

"Người này trong tương lai, hẳn là đại họa của Tử Mộng vực ta."

Cô gái tóc tím đưa ra đánh giá, rồi đột nhiên lắc đầu nói: "Nhưng hắn không có tương lai."

Lời này vừa nói ra.

Mấy người khác lập tức cười.

Đúng vậy.

Không có tương lai.

Nếu lần này mưu đồ thành công, Thanh Phần vực sẽ hoàn toàn luân hãm, dù Thanh Phần Hầu sống sót, cũng chỉ hốt hoảng bỏ chạy, không biết trốn ở đâu để liếm láp vết thương.

Về phần đệ tử mà hắn dốc lòng bồi dưỡng?

Tự nhiên không cần lo lắng nhiều.

Dù cho thiên phú tư chất có nghịch thiên thì sao?

Không có thời gian dài để trưởng thành, dù là Hoàng tộc của các đại cổ quốc, cũng không có uy hiếp gì.

Lại nói, cho dù 'Ngu Ngôn' kia cuối cùng có thể trưởng thành, thì cũng là chuyện của vô số tuế nguyệt sau đó.

Ít nhất trước mắt, việc này sẽ không gây ảnh hưởng gì đến mưu đồ của Tử Mộng vực.

"Nếu thuận lợi phục khắc xong trận pháp Thanh Phần thành, quốc đô sẽ có trọng bảo ban thưởng."

Cô gái tóc tím nói cuối cùng.

Đây cũng là để tăng sĩ khí.

Có thể được cổ quốc gọi là 'Trọng bảo', dù là cường giả cấp Đại Tôn, cũng sẽ khát vọng.

Bọn Chúa Tể cảnh bọn họ? Một khi có được, dù không dùng đến cũng có thể giao dịch với Đại Tôn.

Đổi lấy tài nguyên mình cần.

Trọng bảo cổ quốc ban thưởng, không ai dám cướp đoạt.

Bọn Chúa Tể cảnh bọn họ có thể yên tâm.

"Trọng bảo?"

Mấy người như phụ nhân lưng còng nhìn nhau, ánh mắt lộ ra một tia nóng rực.

Nghe qua thì nhiệm vụ của bọn họ không khó hoàn thành.

Mối họa ngầm duy nhất, là Thanh Phần Hầu có thể sớm trở về hay không?

Nhưng vì trọng bảo ban thưởng của cổ quốc, không có bất kỳ ẩn họa phong hiểm nào, bọn họ ngược lại thấy bất an.

...

Thanh Phần thành.

Thanh Phần Hầu nhìn xa xăm.

Gần đây, hắn nhận ra rõ ràng dị động của Tử Mộng vực.

Nhưng Thanh Phần vực và Tử Mộng vực là đại vực đối địch, đối phương có dị động rất bình thường.

"Rốt cuộc Tử Mộng muốn làm gì?"

Thanh Phần Hầu mơ hồ cảm thấy không thích hợp, nhưng lại không nói rõ được.

"Vẫn là nên chuẩn bị nhiều một chút."

Thanh Phần Hầu suy tư một hồi, lập tức triệu tập rất nhiều đệ tử.

"Gặp qua Hầu gia."

Phùng Vạn Tinh và đám Chúa Tể cảnh khom người trước Thanh Phần Hầu.

Thanh Phần Hầu tuy không cho bọn họ gọi sư tôn, nhưng đãi ngộ cũng không thua kém bao nhiêu.

"Tiếp theo, nếu ta không ở Thanh Phần thành, Tử Mộng vực hoặc đại vực khác đột kích, những nơi khác các ngươi không cần để ý, chủ yếu trấn thủ tốt mấy nơi này."

Thanh Phần Hầu lập tức liệt kê mấy chỗ đại trận trọng yếu của Thanh Phần thành.

Trong dự tính của Thanh Phần Hầu, tình huống xấu nhất là mình bị kiềm chân.

Sau đó Tử Mộng vực thừa cơ gây loạn, phá hư đại trận bên trong thành.

Nếu mình còn ở trong thành? Tử Mộng vực căn bản không có cơ hội nào.

Về phần tấn công Thanh Phần thành trên quy mô lớn?

Dù Thanh Phần Hầu không tọa trấn trong thành, một khi gặp công kích, đại trận Thanh Phần thành sẽ tự động vận hành, đủ sức chống đỡ trong thời gian dài.

Cho nên Thanh Phần Hầu phỏng đoán rằng cường giả Tử Mộng vực có lẽ sẽ sớm trà trộn vào Thanh Phần thành.

Nhưng số lượng chắc chắn không nhiều, Thanh Phần thành có trận pháp chuyên dụng để kiểm tra, độ dày sinh mệnh tiến vào thành trì một khi vượt quá giới hạn nào đó, sẽ báo động.

Cái gọi là độ dày sinh mệnh, là chất lượng và số lượng cường giả.

Ví dụ, một khi có Đại Tôn cấp tiến vào, Thanh Phần Hầu sẽ lập tức nhận ra.

Hoặc một lượng lớn cường giả Chúa Tể cảnh tiến vào, Thanh Phần Hầu cũng sẽ nhận ra.

Cường giả ngoại lai, nhiều nhất dùng bí pháp thu liễm khí tức, che giấu lai lịch để trà trộn vào.

Nhưng độ dày sinh mệnh sẽ không thay đổi, nếu độ dày sinh mệnh vượt quá giới hạn, Thanh Phần Hầu sẽ biết ngay lập tức.

"Vâng."

Phùng Vạn Tinh và các đệ tử đông đảo lập tức trả lời.

"Hầu gia, gần đây Tử Mộng vực có động tĩnh gì sao?"

Phùng Vạn Tinh dò hỏi.

Thanh Phần Hầu bố trí như vậy, rõ ràng là nhằm vào Tử Mộng vực.

"Ta chỉ là chuẩn bị trước thôi, còn việc Tử Mộng vực có ra tay hay không, đến lúc đó sẽ rõ."

Thanh Phần Hầu bình thản nói.

Trong lòng hắn thậm chí còn mong Tử Mộng vực động thủ.

Thực lực Tử Mộng Đại Tôn miễn cưỡng cùng cấp bậc với Thanh Phần Hầu, nhưng nếu cả hai giao thủ chém giết, Thanh Phần Hầu rõ ràng chiếm thế thượng phong hơn.

Thêm vào đó, gần đây Thanh Phần Hầu tu luyện bí pháp có đột phá.

Nếu Tử Mộng Hầu dám đến, Thanh Phần Hầu có nắm chắc trọng thương đối phương.

Tử Mộng Hầu bị thương nặng, Thanh Phần vực ít nhất có thể an ổn mấy trăm vạn năm, thậm chí hàng ngàn vạn năm.

"Tất cả lui ra đi."

Thanh Phần Hầu khoát tay.

Đợi các đệ tử lui ra.

Thanh Phần Hầu liền lâm vào trầm tư.

"Đệ tử của ta gần đây cần tài nguyên quá lớn."

Thanh Phần Hầu sờ cằm.

Lâm Nguyên là đệ tử hắn coi trọng nhất, dù Thanh Phần Hầu bên ngoài không thường liên hệ, nhưng lại luôn âm thầm quan sát.

"Nhưng chỉ cần ngươi nuốt trôi, tài nguyên mà thôi, cứ việc lấy đi."

Thanh Phần Hầu mỉm cười, trong lòng thậm chí có chút chờ mong.

...

Trong Phần Thiên viện, Lâm Nguyên đang quan sát biến hóa của nhục thân thể phách.

Sau khi ngưng tụ ba vạn mai liệt dương chi chủng, tốc độ thuế biến của Liệt Dương Thần Thể tăng vọt, mỗi một khắc Lâm Nguyên đều cảm nhận được biến hóa của nhục thân thể phách.

"Mỗi giọt tiên huyết của ta, nhỏ nhất tính đến hạt, đều biến thành màu đỏ thẫm, diễn hóa ra những hoa văn nhỏ xíu hơn..."

Lâm Nguyên trầm ngâm, những hoa văn này kết hợp với nhau, khiến cường độ nhục thân thể phách của Lâm Nguyên tăng lên trên diện rộng, thậm chí sinh ra hô ứng với những quy tắc đại đạo căn bản nhất giữa thiên địa.

Bất kể là Nguyên Thế Giới này, hay là Hỗn Độn Hư Không, cường giả cảm ngộ đại đạo, bản chất là vì chấp chưởng quy tắc đại đạo.

Hành động này là chủ động.

Nhưng Liệt Dương Thần Thể chưa hoàn thành thuế biến lại cho Lâm Nguyên một loại cảm giác tự động hô ứng với quy tắc đại đạo căn bản của thiên địa.

Không cần Lâm Nguyên chủ động, đại đạo quy tắc căn bản của thiên địa tự động quấn quanh lấy Lâm Nguyên.

Ta không cầu đạo, đạo tự nhiên đến.

"Không tầm thường."

Lâm Nguyên càng quan sát càng kinh ngạc thán phục.

Về bí pháp luyện thể, Lâm Nguyên cũng có nội tình rất sâu, nắm giữ « Huyền Hoàng Chi Thể », bí pháp hộ đạo do Tuyệt Thế Đại Thánh hao tâm tổn trí sáng tạo ra.

Và bộ phận của « Ma Ngọc Bất Diệt Thể ».

Nhưng « Huyền Hoàng Chi Thể » hay « Ma Ngọc Bất Diệt Thể » về bản chất đều là tôi luyện nhục thân, chế tạo nhục thân thành một sự tồn tại bất diệt.

Nhưng Liệt Dương Thần Thể thì sao? Nó đang diễn hóa nhục thân, thay đổi cấu tạo nhục thân từ gốc rễ, đến bây giờ Lâm Nguyên vẫn chưa xác định mình có còn là Nhân tộc hay không.

Đương nhiên, căn cứ phán đoán tộc quần không phải là nhục thân, mà là chân linh linh hồn, Lâm Nguyên đã biết điều này từ thời văn minh nhân loại trong vũ trụ.

Trong kỷ nguyên chủ vũ trụ, không ít Tiến Hóa giả vì điểm xuất phát cao hơn, đã đoạt xá nhiều sinh mệnh đặc thù, sau khi đoạt xá nhục thân không phải là nhân loại, nhưng chỉ cần chân linh là nhân loại, thì vẫn là nhân loại.

"Liệt Dương Thần Thể cũng có khác biệt."

"Liệt Dương Thần Thể cơ bản nhất là Liệt Dương Thần Thể được hình thành từ 3333 mai liệt dương chi chủng."

"Và uy năng của Liệt Dương Thần Thể sẽ càng mạnh khi số lượng liệt dương chi chủng được ngưng tụ càng nhiều."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Những chi tiết này là do Lâm Nguyên không ngừng quan sát tự thân mà rút ra.

Việc ngưng tụ hai vạn mai liệt dương chi chủng để thuế biến Liệt Dương Thần Thể hoàn toàn khác với việc ngưng tụ ba ngàn mai liệt dương chi chủng để thuế biến Liệt Dương Thần Thể.

Đây tuyệt đối không chỉ là sự khác biệt về tốc độ thuế biến, mà ngay cả cấu tạo nhỏ bé cũng có sự khác biệt lớn.

"Đợi Liệt Dương Thần Thể hoàn thành thuế biến, mọi thứ sẽ rõ ràng."

Lâm Nguyên nghĩ, Liệt Dương Thần Thể bây giờ chưa thành hình, không thể cảm nhận được quá nhiều.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chớp mắt đã qua năm năm.

Ầm ầm.

Cuối cùng, nhục thân của Lâm Nguyên cũng hoàn thành thuế biến cuối cùng.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi đó, cẩn thận cảm thụ biến hóa của nhục thân thể phách.

Giờ phút này cấu tạo nhỏ bé nhất của nhục thân Lâm Nguyên đã hoàn toàn hóa thành những hạt hỏa diễm, những đường vân thần bí vô cùng sâu sắc được in trên tất cả các hạt hỏa diễm, xen lẫn và quấn quýt lẫn nhau.

"Đây là?"

Lâm Nguyên khẽ thở ra, sau khi Liệt Dương Thần Thể hoàn thành thuế biến, rất nhiều thông tin bản năng nhanh chóng tràn vào đầu hắn.

...

...