Chương 581: Hỗn loạn. (1)

Lúc l·i·ệ·t Dương Thần Thể hình thành, gần như bản năng, vô vàn tin tức tràn vào não hải Lâm Nguyên.

Ý thức Lâm Nguyên tiếp thu nhanh chóng những tin tức này, chúng bắt nguồn từ bản năng Thần thể. Tỉ như, một đứa trẻ sinh ra, tự biết hô hấp, mở mắt.

"Đây chính là l·i·ệ·t Dương Thần Thể?"

Lâm Nguyên r·u·ng động trong lòng. Trước đó, khi l·i·ệ·t Dương Thần Thể thuế biến, hắn đã cảm nhận sự đáng sợ của nó.

Trong điển tịch Phần t·h·i·ê·n viện, có giới thiệu nhiều thông tin về l·i·ệ·t Dương Thần Thể.

Nhưng đến khi n·h·ụ·c thân triệt để lột x·á·c thành l·i·ệ·t Dương Thần Thể, Lâm Nguyên mới biết mình đ·á·n·h giá thấp nó.

"Quá mạnh mẽ."

Lâm Nguyên giơ tay phải. Tuy vẫn là huyết n·h·ụ·c chi khu, cấu thành nhỏ nhất đã là từng hạt l·i·ệ·t Dương, bề mặt hiện những đường vân sâu thẳm, thần bí.

"t·h·iêu đốt, thôn phệ hết thảy?"

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n cảm thụ từng chút một l·i·ệ·t Dương Thần Thể.

Khi ngưng tụ vạn mai l·i·ệ·t Dương chi chủng thứ ba, tâm linh Lâm Nguyên đã vào không gian đỏ thẫm, thấy bóng dáng l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ hư ảo.

Hắn có ức vạn tướng, mỗi sinh linh thấy hình tượng khác nhau.

Còn l·i·ệ·t Dương Thần Thể… mỗi cường giả cảm giác tỉnh l·i·ệ·t Dương Thần Thể cũng khác.

L·i·ệ·t Dương Thần Thể của Lâm Nguyên vừa duy trì t·h·iêu đốt vô tận, vừa có sức thôn phệ.

Bất cứ vật s·ố·n·g hay t·ử vật nào bị Lâm Nguyên dùng l·i·ệ·t Dương Thần Thể đốt cháy, bản nguyên sẽ bị hấp thu trực tiếp.

Đến cả không gian, thời gian cũng có thể t·h·iêu đốt, hóa thành bản nguyên bù đắp cho Lâm Nguyên.

Thôn phệ hấp thu diễn ra trong chớp mắt, không cần luyện hóa.

Đơn giản là, lúc này, Lâm Nguyên chiến đấu c·h·é·m g·iết không tiêu hao, mà là ăn.

"Năng lực này..."

Lâm Nguyên lắc đầu, quá biến thái, như 'Động cơ vĩnh cửu', không tiêu hao.

Ngay cả Hỗn Độn Tôn Giả cũng lo lắng tiêu hao lớn. Hỗn Độn Đại Thánh khá hơn, luyện hóa hỗn độn khí bù đắp bản thân được.

Nhưng nếu quanh đó không có hỗn độn khí?

L·i·ệ·t Dương Thần Thể của Lâm Nguyên t·h·iêu đốt, thôn phệ hết thảy. Hỗn độn khí, s·á·t chiêu của đ·ị·c·h nhân đều có thể t·h·iêu đốt thôn phệ. Thứ hữu hình, vô hình, thực chất, hư ảo đều bị t·h·iêu đốt thôn phệ.

Ầm ầm.

Đầu ngón tay Lâm Nguyên b·ốc c·háy.

Lửa lặng lẽ t·h·iêu đốt, không gian quanh đó vặn vẹo, khe hở sinh ra. Lâm Nguyên lập tức cảm nh·ậ·n được dòng nước ấm tràn vào n·h·ụ·c thân.

"Đây là cảm giác sau khi t·h·iêu đốt, thôn phệ không gian?"

Lâm Nguyên suy tư rồi chủ động dập lửa.

Năng lực này vẫn nên dùng cẩn t·h·ậ·n. Sơ sẩy, không gian thời gian sụp đổ diện rộng, sẽ bị cao tầng l·i·ệ·t Dương cổ quốc chú ý.

Dù sao, việc này chẳng tốt đẹp gì. Nếu mặc Lâm Nguyên tùy ý t·h·iêu đốt, có lẽ cả l·i·ệ·t Dương cổ quốc bị t·h·iêu đốt thôn phệ sạch.

Đương nhiên, cương vực l·i·ệ·t Dương cổ quốc mênh m·ô·n·g. Muốn đốt cháy, thôn phệ vùng rộng lớn thế, tốn không biết bao lâu.

Lại nữa, Phong Hầu, Phong Vương trong cổ quốc sẽ không để Lâm Nguyên t·h·iêu đốt thôn phệ, huống chi còn có Vĩnh Hằng l·i·ệ·t Dương áp đ·ả·o tr·ê·n trời cao.

Mấu chốt nhất là, bản nguyên thôn phệ được chỉ có thể bù đắp tiêu hao, khôi phục thương thế, không quá hữu dụng.

"Thực lực ta giờ..."

Lâm Nguyên thở nhẹ.

Cái gọi là t·h·iêu đốt thôn phệ chỉ là một phần bổ sung năng lực của l·i·ệ·t Dương Thần Thể. Sau khi thuế biến hoàn thành, n·h·ụ·c thân, thể p·h·ách Lâm Nguyên tăng vọt.

"Về s·á·t phạt chính diện, ta không yếu hơn Hỗn Độn Hư Không chân thân bản tôn. Nếu lâm vào giằng co, cuối cùng thắng vẫn là ta."

Lâm Nguyên xem kỹ tự thân. Khả năng t·h·iêu đốt thôn phệ khi cảm giác tỉnh l·i·ệ·t Dương Thần Thể đúng là vô đ·ị·c·h trong giằng co.

Muốn liều tiêu hao ư?

Đại Thánh chưa chắc mạnh hơn Lâm Nguyên.

"Hóa Tác l·i·ệ·t Dương! Hóa Tác l·i·ệ·t Dương!"

Lâm Nguyên cảm thụ chi tiết Thần thể. Mỗi cường giả thức tỉnh l·i·ệ·t Dương Thần Thể đều khác, nhưng đều có chung năng lực.

Đó là —— Hóa Tác l·i·ệ·t Dương.

Đây là chung cực s·á·t chiêu của l·i·ệ·t Dương Thần Thể. Khi dùng, n·h·ụ·c thân sẽ biến đổi hoàn toàn, thành một vòng l·i·ệ·t Dương vi hình.

Đến lúc đó, có thể mượn một tia uy năng không đáng kể của vòng Vĩnh Hằng l·i·ệ·t Dương kia tr·ê·n trời cao.

Đương nhiên, chiêu này gánh nặng bản nguyên vô cùng lớn. Không đến thời khắc cuối cùng, chớ dùng.

Thôi động một lần, không có trăm vạn năm, ngàn vạn năm, không cách nào chậm tới.

"Ta cảm giác tỉnh l·i·ệ·t Dương Thần Thể, tăng lên n·h·ụ·c thân còn mạnh hơn nhiều l·i·ệ·t Dương Thần Thể khác."

Lâm Nguyên nghĩ thầm. l·i·ệ·t Dương Thần Thể là Thần thể mạnh nhất l·i·ệ·t Dương cổ quốc, tự nhiên có nhiều miêu tả giới thiệu về nó.

Lâm Nguyên biết, những cường giả khác sau khi thức tỉnh l·i·ệ·t Dương Thần Thể tăng lên tự thân không bằng mình.

"Là l·i·ệ·t Dương chi chủng ảnh hưởng."

Lâm Nguyên gật đầu.

Sớm khi l·i·ệ·t Dương Thần Thể còn thuế biến, Lâm Nguyên đã p·h·át giác số lượng l·i·ệ·t Dương chi chủng ảnh hưởng hiệu quả thuế biến thân thể.

Bây giờ xem như đã chứng minh.

Thực tế, ngưng tụ càng nhiều l·i·ệ·t Dương chi chủng, thức tỉnh l·i·ệ·t Dương Thần Thể càng uy năng cao. Chuyện này không bí m·ậ·t gì với cường giả Đại Tôn trong l·i·ệ·t Dương cổ quốc.

Nhưng biết là một chuyện, làm được hay không lại là chuyện khác.

...

Hỗn Độn Hư Không.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"l·i·ệ·t Dương Thần Thể..."

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t l·i·ệ·t Dương Thần Thể từng chút một.

Phân thân Nguyên Thế Giới cùng chung ý thức với hắn. Lâm Nguyên có thể quan s·á·t loại Thần thể này từ mọi ngóc ngách.

"Khó mà phục khắc thể chất này."

Lâm Nguyên kết luận.

l·i·ệ·t Dương Thần Thể quá phức tạp. Bộ phận cấu thành nhỏ nhất là những hạt hỏa diễm có vô số đường vân sâu thẳm, thần bí trên bề mặt.

Nó cho Lâm Nguyên cảm giác như đối mặt vũ trụ mênh m·ô·n·g.

l·i·ệ·t Dương Thần Thể ở Nguyên Thế Giới lột x·á·c tự nhiên.

Dựa trên tuần hoàn 3333 mai l·i·ệ·t Dương chi chủng, chậm rãi sửa đổi n·h·ụ·c thân, cuối cùng lột x·á·c thành l·i·ệ·t Dương Thần Thể.

Còn ở Hỗn Độn Hư Không, l·i·ệ·t Dương chi chủng vô dụng. Muốn phục khắc bộ l·i·ệ·t Dương Thần Thể, phải ngộ ra từng hạt hỏa diễm nhỏ nhất.

"Từ từ sẽ đến."

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ. Với ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, ngộ ra căn bản của l·i·ệ·t Dương Thần Thể tuy khó, nhưng không phải không thể.

Lâm Nguyên thử ngộ ra l·i·ệ·t Dương Thần Thể, không phải để phục khắc bộ l·i·ệ·t Dương Thần Thể ở Hỗn Độn Hư Không, mà tò mò cấu tạo hạt nhỏ nhất của nó.

Nó có thể liên quan đến một đại đạo khác, không thua kém thập tam giai truyền thừa 《 Vô Hạn Hư Không 》.

Nếu ngộ ra, lợi ích gấp mười, trăm lần. Lâm Nguyên không cần cực hạn ở l·i·ệ·t Dương Thần Thể.

Có thể tuỳ t·i·ệ·n sáng tạo nhiều thể chất không thua l·i·ệ·t Dương Thần Thể, đạt tới cảnh giới không tưởng trên n·h·ụ·c thân.

...

Thanh Phần thành.

Cô gái tóc tím cùng cường giả t·ử Mộng vực hội tụ.

"Cuối cùng cũng chui vào được."

Nam t·ử gầy gò vẻ mặt nghiêm túc.

Giờ bọn họ ở trong Thanh Phần thành. Nếu bị p·h·át hiện, ắt c·h·ết.

Thanh Phần Hầu có thể xóa bỏ họ bằng một ý niệm.

"Chúng ta mượn bí bảo thu liễm khí tức. Thanh Phần Hầu không chuyên môn chú ý, sẽ không để ý."

Cô gái tóc tím bình thản.

Thanh Phần thành là vực thành, trung tâm cả Thanh Phần vực, cường giả ra vào vô số. Sao Thanh Phần Hầu chuyên xem xét từng sinh linh vào thành?

"Nếu Thanh Phần thành không có trận p·h·áp kiểm trắc độ dày trọng lượng sinh m·ệ·n·h, đã không để chúng ta chui vào."

Cô gái tóc tím lắc đầu.

Lúc này, chỉ có mười hai cường giả t·ử Mộng vực chui vào Thanh Phần thành. Nhiều hơn, sẽ dễ gây cảnh giác cho việc kiểm trắc độ dày trọng lượng sinh m·ệ·n·h, dẫn đến Thanh Phần Hầu chú ý.

Sinh m·ệ·n·h có độ dày trọng lượng, khí tức có thể thu liễm, nhưng không thể ẩn t·à·ng.

Thanh Phần thành là vực thành, thỉnh thoảng thêm mười mấy sinh m·ệ·n·h Chúa Tể cảnh cũng thường.

Nhưng nhiều nữa là không bình thường.

Ví dụ, phái năm mươi, một trăm Chúa Tể cảnh? Chỉ cần độ dày trọng yếu sinh m·ệ·n·h trong Thanh Phần thành đạt đến giới tuyến, Thanh Phần Hầu dù không p·h·át giác d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g cũng sẽ tra cả thành.

Một khi bắt đầu, Thanh Phần thành phòng ngự toàn diện. Đến lúc đó, Thanh Phần Hầu có phòng bị, T·ử Mộng Hầu chưa chắc đắc thủ.

"Nhiệm vụ này quan trọng. Phục khắc tất cả đại trận Thanh Phần thành bằng Vạn Trận Chi Tinh, chỉ có thể thành c·ô·ng."

Cô gái tóc tím trịnh trọng. Nếu m·ưu đ·ồ này thất bại, tương lai muốn đ·á·n·h Thanh Phần vực, sẽ trả giá rất đắt.

Cuối cùng chưa chắc hạ được.

"Không vấn đề."

Những người khác gật đầu. Họ biết mình phải làm gì.