**Chương 581: Hỗn Loạn. (2)**

Thậm chí vì việc này, bọn họ mang theo cả trọng bảo như Vạn Trận Chi Tinh để phục khắc trận pháp.

Vạn Trận Chi Tinh chính là do các đại sư trận pháp của cổ quốc hao hết tâm huyết luyện chế, giá trị của nó khó mà ước tính được.

Lần này nếu không liên quan đến mưu đồ cấp cổ quốc, thì cũng không cần phải sử dụng đến nó.

"Sư tỷ, tiếp theo phải làm sao?"

Người phụ nữ lưng còng nhìn về phía cô gái tóc tím, khẽ giọng dò hỏi.

"Chờ."

Cô gái tóc tím đáp.

"Chờ?"

Đám người nhìn nhau.

"Chờ sư tôn ra tay, ngăn chặn Thanh Phần Hầu, đến lúc đó chúng ta sẽ dựa theo kế hoạch mà làm."

Cô gái tóc tím nói với ngữ khí rất bình tĩnh, nếu Thanh Phần Hầu vẫn còn dư sức xuất thủ, thì bọn họ căn bản không dám để lộ khí tức, đừng nói chi là lấy Vạn Trận Chi Tinh để phục khắc trận pháp.

"Được."

Đám người gật đầu.

Trước khi trà trộn vào Thanh Phần thành, bọn họ căn bản không biết kế hoạch phải thi triển ra sao, chỉ sau khi vào được, mới biết được từ miệng cô gái tóc tím những bước tiếp theo.

"Hi vọng mọi chuyện sẽ thuận lợi."

Cô gái tóc tím âm thầm nghĩ.

Nếu thuận lợi phục khắc xong trận pháp Thanh Phần thành, nàng sẽ lập được đại công, bằng vào phần thưởng của cổ quốc, biết đâu có thể triệt để bước vào cấp độ Đại Tôn.

Cô gái tóc tím chính là Chúa Tể cảnh đỉnh phong, chỉ còn nửa bước nữa là tiến vào lĩnh vực Đại Tôn.

Ai cũng rõ ràng sự chênh lệch giữa Đại Tôn và cường giả dưới cấp Đại Tôn.

Thực tế là lần này có hơn mười cường giả Tử Mộng vực trà trộn vào đây, cơ bản đều là thực lực nửa bước Đại Tôn.

Khi số lượng bị hạn chế, cường giả Chúa Tể cảnh trà trộn vào dĩ nhiên thực lực càng mạnh càng tốt.

...

"Ừm?"

Đang lúc bế quan tu luyện, Thanh Phần Hầu đột nhiên mở mắt.

Cách đó không xa, lặng yên không tiếng động ngưng tụ ra một đạo nữ tử mặc váy tím.

"Tử Mộng."

Thanh Phần Hầu nhìn chằm chằm nữ tử mặc váy tím, mỉm cười nói: "Vì sao chỉ giáng lâm một đạo hóa thân đến đây?"

Nếu nữ tử mặc váy tím là chân thân giáng lâm, Thanh Phần Hầu căn bản sẽ không nói nhảm như vậy, mà sẽ trực tiếp thúc đẩy đại trận Thanh Phần thành để trấn áp.

Bắt sống một vị Phong Hầu của cổ quốc đối địch, đó là đại công lao.

Cho dù không bắt sống được, thì đánh giết hoặc trọng thương nàng, vẫn mang lại lợi ích rất lớn cho Thanh Phần Hầu.

Nhưng đáng tiếc.

Thanh Phần Hầu cảm nhận rất rõ ràng, Tử Mộng Hầu trước mắt chỉ là một đạo hóa thân.

"Đối với ta mà nói, hóa thân hay chân thân, chênh lệch không lớn."

Tử Mộng Hầu nói với ngữ khí ôn hòa, con đường mà nàng đi chính là ảo cảnh linh hồn, không am hiểu về nhục thân.

Dù chỉ là một đạo hóa thân, chỉ cần ý chí tâm linh đủ mạnh, vẫn có thể phát huy ra chiến lực kinh khủng.

"Chỉ một đạo hóa thân, có thể ẩn chứa bao nhiêu ý chí tâm linh? Thi triển ra bí pháp có thể mạnh đến đâu?"

Thanh Phần Hầu không tin điều đó.

"Thanh Phần, ta đã tốn ba vạn năm thời gian, chuyên môn dệt cho ngươi một giấc mộng đẹp, hãy tiến vào xem cho kỹ đi."

Giọng nói của nữ tử mặc váy tím vang vọng.

Thanh Phần Hầu lập tức nhận ra ý thức của mình bắt đầu chìm xuống.

"Không ổn."

"Hóa thân này của ngươi, lại ẩn chứa cả bản nguyên chân thân? Ngươi nỡ lòng nào?"

Thanh Phần Hầu trừng mắt, miễn cưỡng chống đỡ để không rơi vào trạng thái ngủ say.

Đồng thời, xung quanh ẩn ẩn xuất hiện tầng tầng mê cung Thời Không. Nơi bế quan tu luyện bình thường cũng là nơi đại trận Thanh Phần thành bao phủ, chỉ cần tâm niệm vừa động là có thể vận dụng lực lượng đại trận để bảo vệ bản thân.

"Tử Mộng, ngươi nhiều nhất chỉ có thể vây khốn ta trong trăm nhịp thở."

Thanh Phần Hầu nhìn chằm chằm Tử Mộng Hầu, ý chí tâm linh cấp tốc suy yếu.

Trước khi hoàn toàn rơi vào trạng thái ngủ say, Thanh Phần Hầu đã truyền tin tức cho rất nhiều đệ tử dưới trướng.

"Trăm nhịp thở là đủ rồi."

Tử Mộng Hầu nhìn Thanh Phần Hầu đang rơi vào trạng thái ngủ say.

Cái giá mà nàng phải trả để vây khốn Thanh Phần Hầu trong trăm nhịp thở không hề nhỏ, nhưng không phải là để đánh giết Thanh Phần Hầu.

Điều đó không thực tế, khi thân ở bên trong đại trận bảo hộ của Thanh Phần thành, đừng nói chỉ một đạo hóa thân của nàng, cho dù có thêm bảy tám vị Đại Tôn đỉnh phong cùng cấp bậc, cũng khó mà chạm đến Thanh Phần Hầu trong vòng trăm nhịp thở, chứ đừng nói là đánh chết.

Hơn nữa cho dù Thanh Phần Hầu bị đánh giết, chắc chắn cũng có thủ đoạn bảo mệnh, sẽ không thực sự tử vong.

Ý nghĩa của việc đó không lớn.

Kế hoạch thực sự của Tử Mộng Hầu nằm ở những đệ tử mang theo Vạn Trận Chi Tinh đã trà trộn vào Thanh Phần thành từ trước.

Khi Thanh Phần Hầu ý thức rơi vào trạng thái ngủ say, không chỉ ý thức chân thân bản tôn, mà cả ý thức hóa thân phân thân đều rơi vào trạng thái ngủ say.

Trong tình huống đó, Thanh Phần thành như rắn mất đầu, hơn trăm nhịp thở đủ để Vạn Trận Chi Tinh phục khắc xong trận pháp bên trong Thanh Phần thành.

...

Trước khi rơi vào trạng thái ngủ say, Thanh Phần Hầu đã truyền tin tức cho rất nhiều đệ tử dưới trướng.

"Hầu gia bảo chúng ta lập tức đến những nơi trọng yếu của trận pháp để trông coi?"

Phùng Vạn Tinh và các cường giả Chúa Tể cảnh khác nhận được tin từ Thanh Phần Hầu, tuy có chút nghi hoặc, nhưng cũng không chần chừ mà lập tức hành động theo kế hoạch.

Trước đó, Thanh Phần Hầu mơ hồ cảm thấy có điều không ổn, nên đã sớm thông báo cho Phùng Vạn Tinh và những Chúa Tể cảnh khác, rằng một khi có bất kỳ sự cố nào xảy ra, thì không cần quan tâm đến những nơi khác trong thành, chỉ cần giữ vững những vị trí trọng yếu của trận pháp là được.

Trong dự tính của Thanh Phần Hầu, cho dù Tử Mộng Hầu thật sự ra tay, thì mục đích cũng là phá hủy những nơi trọng yếu của trận pháp Thanh Phần thành.

Chỉ cần giữ vững được những nơi trọng yếu của trận pháp, đại trận Thanh Phần thành không gặp vấn đề, thì mưu đồ của Tử Mộng vực tự nhiên sẽ sụp đổ.

"Ừm?"

"Sư tôn bảo ta đừng đi ra ngoài?"

Lâm Nguyên cũng nhận được tin cuối cùng từ Thanh Phần Hầu, "Ngữ khí rất gấp gáp, chắc hẳn đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn."

Lâm Nguyên suy đoán trong lòng, đồng thời nhìn ra bên ngoài Phần Thiên Viện, "Đã sư tôn bảo ta không đi ra, vậy ta nhất định không đi."

Lâm Nguyên chủ động vận chuyển các trận pháp xung quanh Phần Thiên Viện. Bình thường, những trận pháp này đều bí mật vận hành, chờ đến khi nguy cơ đến thì tự động phát động. Nhưng Lâm Nguyên muốn chắc chắn, nên đã để trận pháp trực tiếp duy trì trạng thái phòng ngự mạnh nhất.

Trạng thái này tiêu hao rất lớn, nhưng sau khi Lâm Nguyên đoán ra Thanh Phần Hầu gặp vấn đề, thì không quan tâm đến những tiêu hao đó nữa.

...

"Sư tôn đã thuận lợi ngăn chặn Thanh Phần Hầu."

Cô gái tóc tím nhận được tin tức, trên mặt lộ ra một tia vui mừng.

Mấu chốt quan trọng nhất trong mưu đồ lần này của Tử Mộng vực nằm ở chỗ có thể kéo được Thanh Phần Hầu hay không.

Nếu không thể kéo được, thì mọi thứ đều vô nghĩa, bọn họ dám mạo hiểm thì chỉ có đường chết.

"Chỉ còn bảy mươi nhịp thở."

Cô gái tóc tím nhìn những người phía sau.

Tử Mộng Hầu có thể vây khốn Thanh Phần Hầu trong hơn trăm nhịp thở, nhưng bọn họ cần phải dự trù đủ thời gian để rút lui khỏi Thanh Phần thành.

"Bắt đầu đi."

Cô gái tóc tím vung tay lên, lập tức hàng trăm bóng dáng to lớn xuất hiện. Hàng trăm bóng dáng này đều là khôi lỗi Chúa Tể cảnh đỉnh phong, không có khí tức sinh mệnh, nên mới có thể tránh được sự dò xét của trận pháp Thanh Phần thành.

Ầm ầm.

Hàng trăm khôi lỗi Chúa Tể cảnh đỉnh phong lập tức bắt đầu gây ra hỗn loạn trong Thanh Phần thành, thu hút sự chú ý bên ngoài.

Về phần cô gái tóc tím và những cường giả khác, thì thu liễm thân hình, cầm Vạn Trận Chi Tinh, vụng trộm bắt đầu đi phục khắc đại trận Thanh Phần thành.

...

Tại một nơi trọng yếu của đại trận.

Cô gái tóc tím và những cường giả khác xuất hiện.

"Đệ tử của Thanh Phần Hầu đang trấn thủ bên trong."

Cô gái tóc tím mỉm cười, "Thanh Phần Hầu này, không hổ là Đại Tôn đỉnh phong đã chém giết với Tử Mộng vực ta nhiều năm, cân nhắc vấn đề rất chu đáo, đoán được mục tiêu của chúng ta có lẽ là những nơi trọng yếu của đại trận trong thành..."

Những cường giả khác trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Thanh Phần Hầu vừa bị kéo đi, đám đệ tử này đã tiến vào trấn thủ những nơi trọng yếu của đại trận, rõ ràng là đã bố trí từ trước.

Nhưng đáng tiếc, bọn họ nắm giữ Vạn Trận Chi Tinh, căn bản không cần phá hủy những nơi trọng yếu của đại trận, chỉ cần ở xa phục khắc lại, rồi mang về để các đại sư trận pháp của cổ quốc phá giải là được.

Trực tiếp công phá những nơi trọng yếu của đại trận, so với việc lặng lẽ phục khắc từ bên ngoài, độ khó dĩ nhiên không giống nhau.

Cô gái tóc tím và những cường giả khác, chỉ tốn ba nhịp thở, thông qua Vạn Trận Chi Tinh, đã hoàn thành việc phục khắc nơi trọng yếu của đại trận này, rồi lặng lẽ rời đi.

Từ đầu đến cuối, những đệ tử của Thanh Phần Hầu trấn thủ bên trong nơi trọng yếu của đại trận, đều không phát hiện ra cô gái tóc tím và những người khác.

Thời gian trôi qua.

Rất nhanh đã qua hai mươi nhịp thở.

"Đã phục khắc được sáu nơi trọng yếu của đại trận."

Cô gái tóc tím rất hài lòng, mọi chuyện đều rất thuận lợi, hàng trăm khôi lỗi Chúa Tể cảnh đỉnh phong, công khai thu hút mọi sự chú ý của Thanh Phần thành.

Bọn họ trên đường đi cơ hội không tao ngộ bất kỳ trở ngại nào.

Thanh Phần thành tổng cộng có mười hai nơi trọng yếu của đại trận, bây giờ bọn họ đã phục khắc được chín nơi, chỉ dùng hai mươi nhịp thở, thời gian quá dư dả.

"Đi, đến nơi trọng yếu của đại trận tiếp theo."

Cô gái tóc tím và những cường giả khác lập tức bắt đầu hướng tới mục tiêu tiếp theo.