**Chương 582: Ngươi là Đại Tôn? (1)**

"Tử Mộng Vực quả nhiên động thủ."

Phùng Vạn Tinh trấn giữ vị trí quan trọng nhất trong trận pháp, cũng phát giác ra sự hỗn loạn bên trong thành.

Hàng trăm Chúa Tể cảnh đỉnh phong khôi lỗi không kiêng nể gì cả ra tay, khí tức ba động bộc phát ra, muốn không chú ý cũng khó.

"Nếu không phải Hầu gia mệnh lệnh, để chúng ta trấn thủ hạch tâm đại trận, thì chỉ bằng mấy trăm khôi lỗi này thôi sao?"

Phùng Vạn Tinh khẽ lắc đầu.

Mấy trăm Chúa Tể cảnh đỉnh phong khôi lỗi, cũng không tính là gì.

Chỉ là hiện tại, những Chúa Tể cảnh mạnh nhất trong Thanh Phần thành đều bị Thanh Phần Hầu lệnh cho trấn thủ hạch tâm đại trận.

Cho nên mới khiến lũ khôi lỗi Chúa Tể cảnh đỉnh phong này có cơ hội càn quấy.

Đối với quyết định của Thanh Phần Hầu, Phùng Vạn Tinh cũng hiểu rõ nguyên do.

Chỉ cần hạch tâm đại trận không xảy ra vấn đề, Thanh Phần thành liền vững như Thái Sơn.

Về phần những khôi lỗi Chúa Tể cảnh đỉnh phong kia gây ra phá hoại ư? Chẳng đáng là bao.

"Hầu gia hẳn là bị Tử Mộng Hầu kéo chân lại rồi."

Phùng Vạn Tinh suy nghĩ miên man.

Với thực lực của Thanh Phần Hầu, đối phó lũ khôi lỗi kia chỉ là một ý niệm.

Đến bây giờ còn bỏ mặc, chỉ có khả năng là bị kéo chân mà thôi.

"Tử Mộng Hầu ngăn chặn Hầu gia, chỉ vì khiến mấy con khôi lỗi này càn quấy một phen?"

Phùng Vạn Tinh cẩn thận suy tư, mơ hồ cảm thấy không thích hợp.

Hắn còn chẳng thèm để ý đến những khôi lỗi càn quấy kia gây ra phá hoại, mà việc này đối với Thanh Phần thành mà nói, tổn thất quá nhỏ.

Dù Phùng Vạn Tinh không rõ Tử Mộng Hầu dùng thủ đoạn gì để ngăn chặn Hầu gia, nhưng chắc chắn phải trả một cái giá rất đắt.

Trả giá đắt chỉ để Thanh Phần thành nhận chút tổn thất không đáng kể này thôi ư?

"Đợi Hầu gia rảnh tay rồi tính."

Phùng Vạn Tinh định đem nghi vấn trong lòng nói ra sau khi gặp lại Thanh Phần Hầu.

"Hiện tại mười hai nơi hạch tâm đại trận bên trong thành đều có người trấn thủ."

Phùng Vạn Tinh nhìn về phía những phương hướng khác.

Cho đến hiện tại, mười một nơi hạch tâm đại trận còn lại không nhận bất kỳ công kích nào, mọi thứ đều bình thường.

"Còn có tiểu sư đệ."

Phùng Vạn Tinh lần nữa nhìn về phía Phần Thiên Viện, "Tiểu sư đệ cũng ở trong Phần Thiên Viện."

Phùng Vạn Tinh rất rõ Thanh Phần Hầu coi trọng Lâm Nguyên đến mức nào.

Nếu tiểu sư đệ có vấn đề gì trong đợt Tử Mộng Vực càn quấy này.

Thanh Phần Hầu e rằng sẽ nổi trận lôi đình.

Chỉ là đến bây giờ xem ra, tiểu sư đệ vẫn ổn.

Cũng không rời khỏi Phần Thiên Viện.

Chỉ cần ở trong Phần Thiên Viện, sự an toàn của tiểu sư đệ không cần phải bàn cãi.

Khả năng phòng ngự của Phần Thiên Viện chắc chắn là số một Thanh Phần Thành, ngay cả bọn họ cũng không an toàn bằng tiểu sư đệ.

"Mười hai nơi hạch tâm đại trận không có vấn đề, tiểu sư đệ không có vấn đề, cứ mặc cho lũ khôi lỗi kia náo loạn đi."

Phùng Vạn Tinh không còn quan tâm đến sự hỗn loạn bên trong thành nữa.

...

Đám người cô gái tóc tím không ngừng xuyên toa hư không, đi qua từng ngóc ngách của Thanh Phần Thành.

Vạn Trận Chi Tinh ẩn ẩn tản mát ra ánh sáng mờ ảo, phục khắc lại hết thảy trận pháp trong phạm vi.

"Còn lại hai nơi hạch tâm đại trận."

Cô gái tóc tím vui mừng trong lòng, những cường giả khác cũng nở nụ cười trên mặt.

Cho đến nay, hành tung của bọn họ vẫn chưa bị phát hiện.

Những đệ tử Chúa Tể cảnh đỉnh phong của Thanh Phần Hầu đều trấn thủ tại hạch tâm đại trận, hoàn toàn không quản chuyện bên ngoài.

Mà bọn họ chỉ cần đến gần hạch tâm đại trận, lại dùng Vạn Trận Chi Tinh phục khắc từ xa là có thể thong dong rời đi.

Sẽ không khiến bất kỳ ai chú ý.

"Ừm?"

"Phía trước là Phần Thiên Viện, vị tiểu đệ tử được Thanh Phần Hầu coi trọng nhất đang tu luyện ở đó."

Lúc này, gã nam tử gầy gò đi sau lưng cô gái tóc tím đột nhiên lên tiếng.

"Phần Thiên Viện?"

Cô gái tóc tím cũng liếc mắt nhìn.

Phần Thiên Viện cũng nằm trong một tiết điểm quan trọng của đại trận trong thành, bọn họ cũng cần đi ngang qua một chuyến để Vạn Trận Chi Tinh phục khắc.

*Sưu.*

Rất nhanh, một đoàn người đến gần Phần Thiên Viện.

*Ong ong ong.*

Sau khi cô gái tóc tím dùng Vạn Trận Chi Tinh phục khắc xong trận pháp chung quanh Phần Thiên Viện, đang định rời đi.

Bà lão bên cạnh lại lên tiếng: "Thanh Phần Hầu coi trọng tiểu đệ tử này như vậy, nếu chúng ta đánh chết hắn, cũng xem như một công lớn?"

Lời này vừa nói ra.

Ánh mắt của những cường giả khác lập tức sáng lên.

Thanh Phần Hầu thu nhận đến mấy chục vạn đệ tử, nhưng cho dù là Phùng Vạn Tinh, cũng chỉ có thể xưng hô Thanh Phần Hầu là 'Hầu gia'.

Có thể đoán được, dù Phùng Vạn Tinh vẫn lạc, Thanh Phần Hầu đoán chừng cũng chẳng cau mày.

Nhưng còn Lâm Nguyên? Không chỉ tự mình rời khỏi Thanh Phần Thành, còn cho phép gọi mình là 'Sư tôn'.

Lại thêm trong khoảng thời gian này, Thanh Phần Hầu cơ hồ hữu cầu tất ứng với hắn, ngay cả Phần Thiên Viện, nơi bế quan bình thường cũng cho hắn ở.

Từ đó có thể thấy, Thanh Phần Hầu coi trọng Lâm Nguyên đến mức nào.

Cũng có thể thấy, tư chất thiên phú của Lâm Nguyên kinh khủng đến mức nào.

Mà lại để một Đại Tôn đỉnh phong như Thanh Phần Hầu thất thố đến vậy.

"Sư tỷ, dù sao thời gian còn nhiều, hay là thừa dịp Thanh Phần Hầu bị sư tôn ngăn chặn, còn những đệ tử Chúa Tể cảnh đỉnh phong trong thành đang trấn thủ hạch tâm đại trận, chúng ta thử xem sao?"

Gã nam tử gầy gò lập tức có chút động lòng.

Với việc Thanh Phần Hầu coi trọng Lâm Nguyên, bình thường đừng nói là ra tay.

Ngay cả tư cách nhìn cũng không có.

Chỉ là hiện tại, nhờ vào cuộc tranh đấu giữa Tử Mộng Vực và Thanh Phần Vực, bọn họ mới có thể đến gần Lâm Nguyên như vậy.

"Ta cũng thấy có thể thử."

Một cường giả khác của Tử Mộng Vực lên tiếng.

Trong ngắn hạn, đánh chết Lâm Nguyên là đại công lao, thuộc về lợi ích thực tế.

Về lâu dài, thiên phú của Lâm Nguyên rất kinh khủng, nếu để hắn trưởng thành, tương lai sẽ thành họa lớn cho Tử Mộng Vực.

Thay vì chờ hắn trưởng thành, chẳng bằng thử bóp chết từ sớm.

Cho dù không thành công cũng chẳng tổn thất gì, bọn họ còn nhiều thời gian ở lại Thanh Phần Thành, thừa sức phục khắc xong những trận pháp còn lại.

Về phần việc sau khi giết Lâm Nguyên, có gây ra sự tức giận của Thanh Phần Hầu hay không?

Tử Mộng Vực và Thanh Phần Vực vốn đã là địch, coi như không giết Lâm Nguyên, chẳng lẽ Thanh Phần Hầu sẽ tha cho bọn họ sao?

"Vậy thì thử xem."

Cô gái tóc tím suy tư chớp mắt rồi quyết định.

Nàng cũng muốn xem, tiểu đệ tử mà Thanh Phần Hầu bồi dưỡng sẽ ra sao.

...

Đã quyết định ra tay.

Cô gái tóc tím và những người khác không do dự chút nào, chớp mắt đã xuất hiện trước Phần Thiên Viện.

"Phần Thiên Viện là một trong những nơi Thanh Phần Hầu bế quan, lại cho tiểu đệ tử quan trọng thường trú, chắc chắn có đại trận bảo hộ, chúng ta phải ra tay nhanh chóng, một khi phát hiện không phá được trận, lập tức rời đi."

Cô gái tóc tím rất rõ mục đích của đoàn người, đó là phục khắc tất cả đại trận bên trong thành.

Về phần đánh chết tiểu đệ tử được Thanh Phần Hầu xem trọng? Hoàn toàn là tiện tay mà làm, thành công thì tốt, không thành công cũng đừng chậm trễ chính sự.

"Được."

Những cường giả khác gật đầu, bọn họ cũng có ý này, chỉ là thử một chút, dù sao cũng chẳng có gì xấu.

...

Bên trong Phần Thiên Viện.

Lâm Nguyên nhìn ra bên ngoài.

Thực ra, ngay khi cô gái tóc tím dùng Vạn Trận Chi Tinh phục khắc đại trận xung quanh Phần Thiên Viện.

Lâm Nguyên đã phát giác ra đối phương.

Nhưng theo lời Thanh Phần Hầu dặn, cũng không có ý định gì, tiếp tục tu luyện.

Nhưng bây giờ, đối phương lại xuất hiện trước Phần Thiên Viện.

"Bọn họ muốn làm gì?"

Lâm Nguyên bước ra khỏi lầu các, nơi này vẫn còn trong Phần Thiên Viện, nằm trong phạm vi bảo hộ của đại trận.

...

"Đó là tiểu đệ tử mới thu của Thanh Phần Hầu?"

Cô gái tóc tím cũng nhìn thấy Lâm Nguyên, nàng không nói gì thêm, trực tiếp ra tay.

Trong một thoáng.

Một luồng sức mạnh màu tím mờ mịt bắt đầu bao phủ về phía Phần Thiên Viện.

Những cường giả Tử Mộng Vực khác cũng thi triển thủ đoạn, không hề lưu thủ, chỉ cầu đánh chết Lâm Nguyên trong thời gian ngắn nhất.

Tình báo mà đám người cô gái tóc tím thu được về Lâm Nguyên là từ Ngu Gia, trước khi bái sư Thanh Phần Hầu chỉ là Bát Giai cảnh giới.

Với thực lực nửa bước Đại Tôn của bọn họ, dù có đại trận bảo hộ, nhưng chỉ cần một tia uy năng thấm vào.

Lâm Nguyên cũng thập tử vô sinh.

*Ầm ầm.*

Khí tức kinh khủng ầm ầm đánh về phía Phần Thiên Viện.

Đúng lúc này, một tấm bình chướng vô hình từ xung quanh Phần Thiên Viện dâng lên.

Hơn mười vị nửa bước Đại Tôn công kích, đều bị tấm bình chướng vô hình này ngăn lại.

Tất cả công kích không phát ra một tiếng động, cứ vậy tiêu tán nhanh chóng.

"Đại trận phòng ngự bực này?"

Vẻ mặt cô gái tóc tím nghiêm túc, lập tức từ bỏ ý định tiếp tục ra tay.

Nàng có thể thấy, đại trận phòng ngự của Phần Thiên Viện có năng lực phòng ngự cực kỳ kinh khủng.

Đừng nói là bọn họ, những nửa bước Đại Tôn này, cho dù là cường giả Đại Tôn chân chính, cũng không phá được trong nhất thời bán khắc.

"Thanh Phần Hầu thật sự sủng ái vị tiểu đệ tử này..."

Các cường giả Tử Mộng Vực khác trong lòng cảm khái, Phần Thiên Viện không phải là hạch tâm đại trận.

Nhưng trình độ phòng ngự của nó còn vượt qua cả hạch tâm đại trận.

Mà đây là bởi vì Lâm Nguyên ở bên trong? Thanh Phần Hầu mới chuyên môn điều chỉnh khu vực bao phủ của đại trận?

"Đi."

"Không nên lãng phí thời gian ở đây."

Cô gái tóc tím lập tức định rời đi.

Những cường giả Tử Mộng Vực khác cũng vậy.

"Thực lực cũng chỉ có vậy thôi sao?"

Lâm Nguyên ở trong Phần Thiên Viện quan sát một hồi, thấy uy năng khi đám người cô gái tóc tím ra tay.