**Chương 582: Ngươi là Đại Tôn? (2)**

Mặc dù bị đại trận ngăn cách, nhưng Lâm Nguyên cũng đã tính toán ra được thực lực của đối phương.

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm.

Một đạo Nguyên Thần từ trong cơ thể bạo phát ra, chủ động rời khỏi Phần Thiên viện, đi ra khỏi phạm vi bao phủ của đại trận.

Từ khi chuyển vào bên trong Phần Thiên viện, Lâm Nguyên rất hài lòng với hoàn cảnh tu luyện ở đây. Cô gái tóc tím quấy phá Thanh Phần thành, Lâm Nguyên đều nhìn thấy hết.

Nếu không rõ thực lực của cô gái tóc tím cao thấp ra sao, Lâm Nguyên tự nhiên sẽ cẩn thận, nghe theo lời dặn dò của Thanh Phần Hầu, tránh không ra khỏi Phần Thiên viện.

Nhưng bây giờ thì sao?

Thực lực của đám cô gái tóc tím cũng chỉ có vậy mà thôi.

Lâm Nguyên lập tức nảy ra ý định giải quyết đám người này giúp Thanh Phần Hầu.

Đương nhiên, vì cẩn trọng, Lâm Nguyên không xuất chân thân mà chỉ phái một đạo Nguyên Thần ra ngoài.

Như vậy, dù có xảy ra tình huống xấu nhất, ví dụ như cô gái tóc tím che giấu thực lực hoặc gần đó có Đại Tôn đỉnh phong hoặc cường giả cấp Thiên Tôn mà Lâm Nguyên không phát hiện ra, thì Lâm Nguyên cũng chỉ mất một đạo Nguyên Thần, có thể ngưng tụ lại bất cứ lúc nào.

...

"Ừm?"

Đám cô gái tóc tím đang định rời đi thì đột nhiên phát hiện từ trong Phần Thiên viện có một thân ảnh chủ động đi ra.

"Ngu Ngôn?"

Cô gái tóc tím lập tức dừng bước, có chút khó tin nhìn Lâm Nguyên.

Đối phương không ngoan ngoãn trốn trong Phần Thiên viện, lại còn chủ động đi ra?

"Các ngươi đến từ Tử Mộng vực?"

Lâm Nguyên nhìn đám cô gái tóc tím, "Lén lén lút lút xuất hiện ở đây, chắc chắn không phải chuyện tốt đẹp gì."

"Ra tay đi."

Gã nam tử gầy gò biến mất thân hình, hòa vào trong không gian.

Việc Lâm Nguyên chủ động từ Phần Thiên viện đi ra là một cơ hội tuyệt hảo mà hắn không thể bỏ lỡ.

Dù hắn đoán rằng Ngu Ngôn dám chủ động đi ra, phần lớn là có chuẩn bị gì đó, nhưng chẳng lẽ hắn lại không có?

"Hừ."

Một vị cường giả Tử Mộng vực hừ lạnh một tiếng, một cỗ linh hồn ba động vô hình xuất hiện, vô thanh vô tức bao phủ Lâm Nguyên.

Không chỉ có gã nam tử gầy gò nắm bắt cơ hội, mà đông đảo cường giả Tử Mộng vực khác cũng ngửi thấy mùi cơ hội, gần như đồng loạt ra tay, căn bản không cho Lâm Nguyên thời gian phản ứng.

"Ừm?"

Vị cường giả Tử Mộng vực tung ra công kích linh hồn khẽ nhíu mày.

Công kích linh hồn vốn dĩ đã áp sát trong nháy mắt, nên công kích linh hồn của hắn là thứ đầu tiên rơi xuống người Lâm Nguyên.

Nhưng đòn công kích linh hồn này không mang lại cho hắn chút phản hồi nào, cứ như rơi vào vũng bùn, hoàn toàn biến mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vị cường giả Tử Mộng vực có chút kinh ngạc.

Ầm ầm.

Từng đợt công kích kinh khủng xé rách thời không đánh xuống Lâm Nguyên, chỉ trong chớp mắt đã tới gần Lâm Nguyên trong vòng mấy trượng.

"Không thấy phòng ngự đại trận đâu cả?"

Cô gái tóc tím hơi sững sờ.

Nàng vốn nghĩ rằng việc Lâm Nguyên không hề sợ hãi đi ra là vì vẫn còn trong phạm vi bảo vệ của đại trận.

Nhưng giờ, công kích của bọn họ sắp rơi xuống người Lâm Nguyên mà vẫn không hề thấy khí tức đại trận xuất hiện.

"Đây là phân thân của Ngu Ngôn kia?"

Bà lão lưng còng liếc nhìn Phần Thiên viện, trong lòng có chút phỏng đoán, "Mặc kệ có phải phân thân hay không, chắc chắn phải chết."

Vèo.

Phía bên phải Lâm Nguyên, một thân ảnh ngưng tụ lại, chính là gã nam tử gầy gò. Hắn đưa tay phải ra, chộp về phía Lâm Nguyên.

Thấy vậy, cô gái tóc tím lập tức quay người đi.

Nàng không cần nhìn cũng biết rõ Lâm Nguyên chắc chắn phải chết. Nhục thân của gã nam tử gầy gò, tại Tử Mộng vực có danh xưng mạnh nhất dưới Đại Tôn, thậm chí trong lĩnh vực thuần túy nhục thân, có thể đỡ được vài chiêu của Đại Tôn mà không chết.

Bị gã nam tử gầy gò tới gần như vậy, ngay cả cô gái tóc tím cũng phải tê cả da đầu, Lâm Nguyên càng không có cơ may nào để thoát thân.

"Đây chính là thực lực mà các ngươi dám lẻn vào đây?"

Lâm Nguyên liếc nhìn bàn tay đang chộp tới của gã nam tử gầy gò, tùy tiện vung tay phải lên.

Mặc dù giờ phút này đi ra khỏi Phần Thiên viện chỉ là một đạo Nguyên Thần, nhưng nhờ bí pháp 《Hư Huyễn Chân Thực》, Nguyên Thần đã hóa thành nhục thân, chiến lực thực tế không hề kém bản tôn quá nhiều.

Rất nhiều thần thông về nhục thân, Thập Tam giai truyền thừa 《Vô Hạn Hư Không》, thậm chí là Liệt Dương Thần Thể, Nguyên Thần đều có thể tu luyện.

Ong ong ong!

Trong lúc Lâm Nguyên tùy ý vung tay.

Gã nam tử gầy gò đang xông tới trước người, với một tay đang chộp tới đột nhiên biến sắc, chợt sắc mặt trắng bệch, phun ra mấy ngụm máu tươi, hình thần bắt đầu vỡ vụn. Cuối cùng, bên ngoài thân hắn tản mát ra một cỗ quang mang màu xanh nhạt, mới miễn cưỡng cầm cự được thương thế, cả người nhanh chóng lùi về phía sau.

Cảnh tượng này khiến cô gái tóc tím và những cường giả Tử Mộng vực còn lại đang quan sát xung quanh có chút choáng váng.

"Cường Chân sư đệ hắn..."

Cô gái tóc tím không dám tin vào cảnh tượng này, "Bị trọng thương trực tiếp? Nếu không phải sư tôn ban cho Sinh Mệnh Chi Lệ, e rằng đã sớm chết rồi?"

Nhục thân của Cường Chân sư đệ độc bộ Tử Mộng vực, một kích của Đại Tôn cũng chưa chắc có thể giết được hắn.

Kết quả Lâm Nguyên chỉ vung tay áo đã khiến hắn chết hụt một lần?

Điều này khiến cô gái tóc tím không thể chấp nhận được. Dù Lâm Nguyên có chuẩn bị sẵn lực lượng gì khi rời khỏi Phần Thiên viện thì cũng phải là về phòng ngự, ví dụ như tránh thoát công kích của gã nam tử gầy gò.

Nhưng cảnh tượng trước mắt là sao?

Ầm ầm.

Lúc này, công kích của các cường giả Tử Mộng vực khác cũng giáng xuống, nhưng tất cả công kích, khi chạm vào vạt áo của Lâm Nguyên, đều bốc cháy dữ dội, thiêu đốt và tiêu diệt không ngừng.

"Mau trốn, hắn là Đại Tôn, hắn là Đại Tôn!!"

Cường Chân sư đệ cách đó không xa không chút do dự truyền âm cho đám cô gái tóc tím, đồng thời không quay đầu lại chạy trốn.

Nếu không có Sinh Mệnh Chi Lệ bảo mệnh, hắn vừa rồi đã bị Lâm Nguyên vung tay cho Hình Thần câu diệt.

Giờ phút này, trong đầu hắn chỉ có một ý niệm duy nhất, đó là chạy trốn.

Về việc vì sao đệ tử của Thanh Phần Hầu lại là Đại Tôn và những nghi hoặc khác, hắn không còn thời gian để suy nghĩ.

"Đại Tôn?"

Đồng tử cô gái tóc tím co lại, cũng định bỏ chạy.

Ông!

Thời không xung quanh bắt đầu ngưng tụ lại, giống như hổ phách, nhốt tất cả các cường giả Tử Mộng vực vào bên trong.

"Muốn chạy?"

Lâm Nguyên bước một bước, tới sau lưng gã nam tử gầy gò, đưa tay ấn xuống.

Nhục thân của gã nam tử gầy gò lại bắt đầu sụp đổ. Lần này thì không có Sinh Mệnh Chi Lệ bảo mệnh, cuối cùng chỉ còn lại một tia linh hồn, chợt bị Lâm Nguyên trấn áp thu lại.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên lại vung tay lên.

Hơn mười cường giả Tử Mộng vực còn lại, lập tức có chín người nhục thân bắt đầu bốc cháy, không thể ngăn cản sự thiêu đốt, trong chớp mắt hóa thành tro bụi.

Từ khi Lâm Nguyên chủ động đi ra khỏi Phần Thiên viện đến giờ, vẻn vẹn chỉ mấy lần ra tay, hơn mười cường giả Tử Mộng vực cấp nửa bước Đại Tôn đã vẫn lạc hơn phân nửa, chỉ còn lại cô gái tóc tím và rải rác vài người, dựa vào bảo mệnh chi vật miễn cưỡng chống đỡ.

Dù vậy, những cường giả Tử Mộng vực còn sống sót cũng mang vẻ mặt kinh hoàng. Đối mặt với Lâm Nguyên, bọn họ đừng nói chống lại, đến năng lực chống đỡ cũng không có, yếu ớt như kiến cỏ.

"Đây là Liệt Dương Thần Hỏa? Ngươi là vị Đại Tôn nào?"

Cô gái tóc tím nhìn thấy các sư đệ sư muội bị đốt cháy không còn gì, trên mặt hiện lên một tia sợ hãi.

Liệt Dương Thần Hỏa của Liệt Dương cổ quốc, chỉ có những cường giả thức tỉnh hoàn toàn Liệt Dương Thần Thể mới có thể sử dụng.

Mà thức tỉnh hoàn toàn Liệt Dương Thần Thể, ít nhất phải đạt tới cảnh giới đỉnh phong Tạo Hóa mới có hy vọng, hơn nữa còn phải là loại tư chất thiên phú nghịch thiên.

Việc Lâm Nguyên giết bọn họ những kẻ nửa bước Đại Tôn như giết gà, cơ bản có thể xác định hắn chính là một vị Đại Tôn.

Một vị Đại Tôn thức tỉnh Liệt Dương Thần Thể?

Phải biết, không phải vị Đại Tôn nào cũng có thể thức tỉnh Liệt Dương Thần Thể, nhưng Đại Tôn thức tỉnh Liệt Dương Thần Thể chắc chắn rất khó đối phó.

"Nói nhảm nhiều quá."

Lâm Nguyên lại ra tay, chụp về phía mấy vị cường giả Tử Mộng vực còn sống sót.

Ầm ầm!

Cánh tay Lâm Nguyên đột nhiên tăng vọt, xuyên thấu hư không, trống rỗng xuất hiện trước mặt mấy vị cường giả Tử Mộng vực còn lại.

Mấy vị cường giả Tử Mộng vực này, thân ở trong thời không lồng giam mà Lâm Nguyên bày ra, tốc độ bị giảm đi rất nhiều.

Lại thêm trước đó đã dùng hết tất cả át chủ bài bảo mệnh chi vật để chống cự Liệt Dương Thần Hỏa.

Giờ phút này đối mặt với một trảo của Lâm Nguyên, chỉ có thể trơ mắt nhìn nhục thân bị xuyên thủng.

Linh hồn ý thức bị trấn áp, sau đó bị Lâm Nguyên tùy ý thu lại.

Ông!

Cô gái tóc tím cũng đứng trước một trảo này của Lâm Nguyên.

Từ bên ngoài nhìn vào, một trảo này của Lâm Nguyên hết sức bình thường, thậm chí tốc độ cũng không nhanh.

Nhưng trong mắt cô gái tóc tím, một trảo này lại bao quát tất cả thời không.

Bất kể mình né tránh hay ngăn cản thế nào, đều không có chút ý nghĩa nào.

Cứ như thể mình nhất định sẽ bị một trảo này xuyên qua.

...

Khu vực hạch tâm của đại trận quan trọng nhất Thanh Phần thành.

Phùng Vạn Tinh đang ngồi xếp bằng, tuân thủ nghiêm chỉnh mệnh lệnh của Thanh Phần Hầu, trấn thủ ở nơi này.

"Ừm?"

"Chỗ nào?"

Phùng Vạn Tinh cảm giác được gì đó, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại. Nơi đó chính là hướng Phần Thiên viện.

Giờ phút này hắn cảm nhận được một cỗ ba động thời không mãnh liệt từ nơi đó truyền đến.

"Không được!"

Phùng Vạn Tinh lập tức lo lắng, "Tiểu sư đệ gặp nguy hiểm!"