**Chương 583: Đệ Tử Của Ta Là Đại Tôn? (1)**

"Chỉ cần tiểu sư đệ ở lại bên trong Phần Thiên viện, mượn nhờ đại trận bảo hộ, hẳn là sẽ không có vấn đề gì."

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, Phùng Vạn Tinh trong lòng thoáng qua vô vàn suy nghĩ, nhưng sự lo lắng không hề giảm bớt.

Nhỡ đâu?

Nhỡ Tử Mộng Vực có thủ đoạn vòng qua đại trận của Phần Thiên viện thì sao?

Hoặc có thể họ sẽ tìm cách dẫn dụ Lâm Nguyên ra ngoài?

Có quá nhiều biến số có thể xảy ra.

Ban đầu Phùng Vạn Tinh đã nghi ngờ về hành động lần này của Tử Mộng Vực. Họ tốn hao tổn đại giới để kiềm chế Thanh Phần Hầu, cuối cùng chỉ để mấy trăm khôi lỗi càn quấy trong thành? Điều này hoàn toàn không hợp logic.

Mấy trăm khôi lỗi đỉnh phong Chúa Tể cảnh, cái giá phải trả đã rất cao rồi. Đặt ở trên chiến trường, chúng có thể hình thành quân trận. Nhưng ở trong thành, chúng chỉ có thể càn quấy, không thể gây ra tổn thất lớn cho Thanh Phần Thành.

Một giao dịch thua lỗ như vậy, Tử Mộng Vực sẽ làm sao?

Và bây giờ, khi phát hiện dao động thời không sâu thẳm truyền đến từ phía Phần Thiên viện, Phùng Vạn Tinh càng có nhiều phỏng đoán và suy nghĩ hơn.

Lẽ nào mục tiêu cuối cùng của Tử Mộng Vực là tiểu sư đệ?

Mặc dù khả năng này cũng khó tin không kém, Thanh Phần Hầu quả thực rất coi trọng Lâm Nguyên, nhưng một tiểu sư đệ còn chưa đạt tới Kỷ Đạo cảnh, có đáng để Tử Mộng Vực bỏ ra cái giá lớn như vậy không?

"Nguyễn sư đệ, ngươi tiếp quản vị trí của ta."

Phùng Vạn Tinh sắc mặt trịnh trọng, lập tức đưa ra quyết định.

Dao động thời không truyền đến từ Phần Thiên viện khiến lòng hắn vô cùng bất an, hắn phải tự mình đến xem.

Về phần vị trí trung tâm đại trận này? Việc trấn áp cường giả Chúa Tể cảnh không chỉ có một mình hắn, mà còn có các sư đệ khác.

Việc Phùng Vạn Tinh rời đi chắc chắn sẽ khiến mức độ phòng ngự của vị trí trung tâm đại trận này giảm xuống một chút, nhưng so với an nguy của tiểu sư đệ, Phùng Vạn Tinh vẫn thiên về cái sau hơn.

Dự tính xấu nhất, Tử Mộng Vực dùng kế điệu hổ ly sơn, vị trí trung tâm đại trận này bị công phá.

Nhưng Thanh Phần Thành có tổng cộng mười hai vị trí trung tâm đại trận, chỉ một chỗ bị công phá sẽ không gây ra ảnh hưởng quá lớn cho Thanh Phần Thành.

Nhưng nếu Lâm Nguyên gặp chuyện gì, Thanh Phần Hầu biết được... Phùng Vạn Tinh không dám tưởng tượng hậu quả sẽ ra sao.

"Đại sư huynh, huynh định rời đi bây giờ?"

Sắc mặt Nguyễn sư đệ rõ ràng thay đổi, hắn cũng cảm nhận được dao động thời không từ phía Phần Thiên viện và có chút lo lắng.

Nhưng nhiệm vụ Thanh Phần Hầu giao cho họ là trấn thủ vị trí trung tâm đại trận, việc Phùng Vạn Tinh rời đi chẳng khác nào tự ý rời vị trí. Nếu bị truy trách, sẽ không có kết quả tốt đẹp.

"Mọi hậu quả ta sẽ gánh chịu, ngươi chỉ cần thay ta trấn thủ tốt vị trí trung tâm đại trận này là được."

Phùng Vạn Tinh lắc đầu, trực tiếp rời đi, hướng về phía Phần Thiên viện.

"Dao động thời không vẫn chưa dừng lại?"

Phùng Vạn Tinh càng thêm bất an, từ khi cảm nhận được dao động thời không từ phía Phần Thiên viện đến giờ đã được mấy hơi thở.

Thời gian dài như vậy, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ở Phần Thiên viện, tiểu sư đệ... hiện tại vẫn ổn chứ?

***

Tử Mộng Vực.

Trong động phủ của nam tử gầy gò Cuồng Chân, một viên đá óng ánh lơ lửng, tản ra dao động linh hồn rất nhỏ. Lúc này, một đạo linh hồn chi lực hiện lên từ trong viên đá, ngưng tụ thành một thân ảnh, chính là nam tử gầy gò Cuồng Chân.

Ầm ầm.

Trong động phủ, những thủ đoạn đã được chuẩn bị sẵn từ trước khởi động, một lượng lớn năng lượng cuồn cuộn, ngưng tụ thành một bộ nhục thân.

"Chân thân của ta."

Sắc mặt nam tử gầy gò Cuồng Chân khó coi.

Chân thân của hắn đã vẫn lạc, một tia linh hồn bị Lâm Nguyên trấn áp. Hắn lập tức ý thức được không ổn, không chút do dự diệt đi lớp tơ trấn áp linh hồn kia.

Sau đó, hắn 'phục sinh' nhờ vào những chuẩn bị bảo mệnh đã được bố trí trước.

Là đệ tử của Tử Mộng Hầu, nam tử gầy gò rất rõ ràng rằng, dù đối mặt với một vị Đại Tôn cường giả, đối phương cũng khó có thể thông qua nhân quả chú sát hắn. Xung quanh động phủ đều có phòng ngự chuyên dụng để làm suy yếu sát chiêu nhân quả.

Nhưng nếu một tia linh hồn của hắn rơi vào tay một vị Đại Tôn, kết cục sẽ thê thảm hơn nhiều.

Bởi vậy, nam tử gầy gò Cuồng Chân mới quyết đoán diệt đi đạo linh hồn của mình.

"Đại Tôn, Thanh Phần Thành lại còn ẩn giấu một vị Đại Tôn!"

Thần sắc nam tử gầy gò Cuồng Chân lộ vẻ kinh hãi. Hắn xông xáo khắp Tử Mộng Vực, nhưng chỉ có Đại Tôn mới có thể tùy tiện trấn sát hắn như vậy.

"Các sư đệ sư muội khác..."

Nam tử gầy gò Cuồng Chân lập tức liên hệ với các sư đệ sư muội đồng hành, và nhận được tin dữ là chân thân của tất cả sư đệ sư muội đều đã vẫn lạc, chủ động diệt đi linh hồn bị Lâm Nguyên trấn áp, cuối cùng phục sinh nhờ chuẩn bị từ trước.

"Đại sư tỷ vẫn chưa c·hết..."

Nam tử gầy gò Cuồng Chân không có chút may mắn nào. Cô gái tóc tím là đệ tử mạnh nhất dưới trướng Tử Mộng Hầu, được mệnh danh là người đến gần cảnh giới Đại Tôn vô hạn.

Đương nhiên, nam tử gầy gò Cuồng Chân không nghĩ rằng cô gái tóc tím có thể ngăn cản được thực lực của một vị Đại Tôn. Chỉ là, với vai trò lãnh tụ của hành động lần này, cô gái tóc tím mang theo rất nhiều át chủ bài dự phòng, có thể gắng gượng một hồi khi đối mặt với Đại Tôn.

Nhưng cũng chỉ là gắng gượng một hồi. Nếu đối thủ là Đại Tôn, việc t·ử v·ong vẫn lạc chỉ là sớm muộn.

"Nhiệm vụ lần này, hẳn là thất bại."

Nam tử gầy gò Cuồng Chân nghĩ thầm. Một vị Đại Tôn ẩn mình trong bóng tối có sức ảnh hưởng quá lớn đến cục diện chiến đấu, nhất là trong Thanh Phần Thành, khiến họ trở tay không kịp.

"Đường đường là Đại Tôn, lại đùa bỡn chúng ta như vậy!"

Nam tử gầy gò Cuồng Chân bi phẫn trong lòng.

Hắn cho rằng, vị Đại Tôn kia đã biết được hành động của họ ngay từ đầu.

Nhưng ngài ấy không hề hành động, mà chỉ quan sát họ từng bước phục khắc trận pháp bên trong thành. Có lẽ ngài ấy muốn đợi đến giây phút cuối cùng mới ra tay, để họ cảm nhận được tuyệt vọng.

"Tình báo của Ngu Ngôn kia chắc chắn là do Thanh Phần Hầu cố ý tiết lộ. Cái gì mà coi trọng đệ tử, cái gì mà đến từ Ngu gia, đều là giả!"

Sắc mặt nam tử gầy gò Cuồng Chân bi phẫn.

"Không được, phải lập tức báo cho sư tôn việc này. Nhiệm vụ lần này thất bại không phải do chúng ta, mà do Thanh Phần Hầu giảo hoạt."

Nam tử gầy gò Cuồng Chân lập tức liên hệ với Tử Mộng Hầu. Lần này, âm mưu nhằm vào Thanh Phần Thành đến từ quốc đô cổ, thất bại chắc chắn sẽ phải chịu trừng phạt.

Nhưng họ đâu có biết trước Thanh Phần Thành còn có một vị Đại Tôn khác ẩn mình?

Nếu biết trước thông tin này, Tử Mộng Vực chắc chắn sẽ không áp dụng kế hoạch hiện tại. Để đối phó với một vị Đại Tôn ẩn mình trong bóng tối, toàn bộ kế hoạch cần phải được sửa đổi và điều chỉnh.

***

Trước Phần Thiên viện, thời không ngưng tụ, tựa như hổ phách giam cầm xung quanh bốn phương tám hướng.

"Ngu Ngôn này, là Đại Tôn?"

Cô gái tóc tím cũng vô cùng tuyệt vọng. Nàng không ngờ rằng người mà họ định đến xem có thể sẽ giải quyết mối họa trong lòng Tử Mộng Vực trong tương lai lại là một vị Đại Tôn?

Một đám Chúa Tể cảnh bọn họ lại nghĩ đến việc giải quyết một Đại Tôn?

Ầm ầm.

Tay phải của Lâm Nguyên xuyên qua hư không, chụp về phía nàng.

Bàn tay này bao trùm tất cả thời không. Vừa rồi, rất nhiều sư muội sư đệ của cô gái tóc tím đã c·hết dưới bàn tay này. Ngay cả nhục thân mạnh nhất của nam tử gầy gò Cuồng Chân cũng tan biến dưới bàn tay này.

"Vạn Trận Chi Tinh."

Dưới uy h·i·ế·p t·ử v·ong tuyệt đối, cô gái tóc tím không lo được gì nữa, trực tiếp tế ra trọng bảo do quốc đô cổ ban thưởng.

Vạn Trận Chi Tinh có thể phục khắc tất cả hậu thiên trận pháp, huyền diệu đến cực điểm. Nhưng điều đó không có nghĩa Vạn Trận Chi Tinh chỉ có tác dụng phục khắc trận pháp.

Vạn Trận Chi Tinh còn có những diệu dụng khác, có thể đưa những trận pháp đã phục khắc ra bên ngoài.

Đương nhiên, uy năng thực tế của loại trận pháp được thi triển trực tiếp này chỉ bằng một phần mười, thậm chí một phần mấy chục so với trận pháp gốc.

Nhưng nó lại rất tiện lợi. Dù sao, để bố trí một tòa trận pháp, cần rất nhiều vật liệu. Đại trận hộ thành Thanh Phần Thành không biết đã trải qua bao nhiêu vạn năm tích lũy.

Còn Vạn Trận Chi Tinh lại có thể trực tiếp khiến trận pháp thành hình, vô cùng khó tin.

Ầm ầm.

Một đại trận ẩn chứa vô tận mê cung thời không bao phủ cô gái tóc tím. Bàn tay của Lâm Nguyên chụp vào đối phương, trực tiếp vồ hụt, rơi vào trùng điệp thời không, cuối cùng mới thu về.

"Trận pháp này? Có chút thú vị."

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát, đặc biệt là viên tinh thể lơ lửng trước mặt cô gái tóc tím.

Lâm Nguyên cảm nhận được đại trận thời không bao phủ cô gái tóc tím bắt nguồn từ viên tinh thể này.

"Đại Tôn, với cảnh giới của ngài, sao phải ra tay với một con kiến như ta?"

Cô gái tóc tím kinh hồn bạt vía. Giờ phút này, việc thôi động và hiển hóa đại trận thời không đã là đại trận phòng ngự mạnh nhất mà nàng có thể thi triển.

Dù vậy, khi Lâm Nguyên vồ xuống, nàng vẫn cảm nhận được đại trận thời không rung động.

Dù sao, cô gái tóc tím không phải là chủ nhân thực sự của Vạn Trận Chi Tinh, không thể vận dụng đại trận mạnh nhất bên trong. Ngay cả chủ nhân thực sự, nếu không đạt đến Đại Tôn, thậm chí Thiên Tôn cảnh giới, cũng không thể kích hoạt được nó.

Vạn Trận Chi Tinh có thể bỏ qua vô số hạn chế về tài liệu, trực tiếp khiến trận pháp thành hình, nhưng để thôi động trận pháp bên trong, ít nhất cần phải có chút ngộ tính.