**Chương 583: Đệ tử ta là Đại Tôn? (2)**

"Các ngươi chủ động ra tay với ta, ta còn không thể phản kháng?"

Lâm Nguyên tiếp tục quan sát Vạn Trận Chi Tinh.

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát cội nguồn trận pháp, lĩnh ngộ vô số ảo diệu của trận pháp】

Với thực lực của Lâm Nguyên, nếu thực sự ra tay, tự nhiên có thể cưỡng ép phá vỡ đại trận thời không, đánh giết cô gái tóc tím bên trong.

Nhưng làm vậy, rất có thể sẽ làm hỏng viên tinh thể kia. Lâm Nguyên xem vô số điển tịch truyền thừa ở tầng thứ 13 của Phần Thiên viện, biết được viên tinh thể này hẳn là Vạn Trận Chi Tinh.

Bảo vật như vậy, giá trị khó mà đánh giá. Lâm Nguyên coi như không cần, cũng có thể giữ lại để trao đổi những tài nguyên mình muốn.

Cho nên mới dự định lĩnh ngộ đại trận thời không do Vạn Trận Chi Tinh này thúc đẩy, trực tiếp vượt qua đại trận đánh giết cô gái tóc tím.

Như vậy, Vạn Trận Chi Tinh sẽ không bị hư hao chút nào, Lâm Nguyên cũng coi như có thu hoạch.

"Đáng tiếc, mấy đạo linh hồn bị trấn áp kia đều tự hành mẫn diệt."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu. Cường giả Chúa Tể cảnh đỉnh phong, chỉ một ý niệm trong đầu có thể mẫn diệt linh hồn, Lâm Nguyên rất khó ngăn cản.

"Chúng ta cũng không biết Đại Tôn ngài ở đây..."

Cô gái tóc tím thấy Lâm Nguyên không lập tức ra tay, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần không ra tay, vậy thì còn có thể nói chuyện.

"Ta thấy Đại Tôn ngài cũng không phải Đại Tôn của Liệt Dương cổ quốc, không biết Thanh Phần Hầu đã cho ngài đại giới gì mà ngài lại trấn giữ ở đây? Tử Mộng vực ta nguyện ý trả gấp đôi."

Cô gái tóc tím lập tức mở miệng nói.

Nàng rất rõ tầm quan trọng của kế hoạch lần này, nó liên quan đến việc chiến trường giữa các cổ quốc bắt đầu. Dù gặp phải biến cố ngoài dự liệu, vẫn phải cố gắng hoàn thành.

"Ngươi nói xong chưa?"

Lúc này, Lâm Nguyên đã dùng ngộ tính nghịch thiên, triệt để lĩnh ngộ đại trận thời không do Vạn Trận Chi Tinh thúc đẩy, lần nữa xuất thủ.

Ầm ầm.

Tay phải Lâm Nguyên lần nữa vươn ra, dò vào chỗ sâu của vô số tầng thời không.

"Đại Tôn, ngươi?"

Cô gái tóc tím trong lòng run rẩy, nhưng nhìn thấy Vạn Trận Chi Tinh trước mặt, có chút bình tĩnh trở lại: "Không thể để nó mang xuống, lại mang xuống, Thanh Phần Hầu thoát khỏi thủ đoạn của sư tôn, đến lúc đó hai vị Đại Tôn liên thủ, lại thêm đại trận của Thanh Phần thành..."

Cô gái tóc tím đang suy nghĩ, đột nhiên phát hiện tay phải Lâm Nguyên vươn vào đại trận thời không không hề thu về, mà tiếp tục chộp tới.

Đại trận thời không ẩn chứa vô số tầng lớp thời không, dù là cường giả cấp Đại Tôn, trong thời gian ngắn có lẽ cũng sẽ bị khốn trụ.

Nhưng tay phải Lâm Nguyên ph словно không hề bị ảnh hưởng bởi vô số tầng thời không, đại trận thời không lấy Vạn Trận Chi Tinh làm trung tâm, trước tay phải của Lâm Nguyên, tựa như giấy mỏng.

"Không!"

Cô gái tóc tím ở trong đại trận thời không mở to mắt. Vạn Trận Chi Tinh không thể ngăn cản Lâm Nguyên, bản thân nàng trước mặt một cường giả cấp Đại Tôn, căn bản không có năng lực chống cự nào.

Trong khoảnh khắc, cô gái tóc tím rơi vào tay phải Lâm Nguyên, từng đạo lực trấn áp bao phủ xuống, cô gái tóc tím chỉ cảm thấy tốc độ tư duy cũng chậm lại.

"Muốn trấn áp bắt sống ta?"

Cô gái tóc tím lập tức ý thức được ý định của Lâm Nguyên, không chút do dự, chủ động mẫn diệt linh hồn ý thức của bản thân.

Lâm Nguyên thu tay phải về, chỉ còn lại thi thể của cô gái tóc tím, thậm chí thi thể cũng bắt đầu mẫn diệt.

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, Liệt Dương Thần Hỏa cuồn cuộn, chủ động đốt cháy thi thể này hầu như không còn.

"Ừm?"

Đúng lúc này, một giọt nước mắt màu tím sẫm ngưng tụ, rồi phình to ra, biến thành một nữ tử mặc váy tím.

"Ngươi là vị Đại Tôn nào?"

Nữ tử mặc váy tím chính là Tử Mộng Hầu, nàng đã lưu lại chuẩn bị ở sau lưng cô gái tóc tím, thời khắc mấu chốt có thể tạm thời giáng lâm hóa thân.

Khi gầy gò nam tử cuồng Chân báo cho tất cả mọi chuyện xảy ra bên trong Thanh Phần thành, Tử Mộng Hầu liền ý thức được không ổn, lập tức dự định giáng lâm.

Nhưng tiếc là vẫn chậm một bước, cô gái tóc tím đã hoàn toàn bỏ mình, sự việc phát triển quá nhanh, Tử Mộng Hầu căn bản không kịp xuất thủ ngăn cản.

"Ta là vị Đại Tôn nào?"

Lâm Nguyên mỉm cười.

Thực tế, hắn căn bản không phải Đại Tôn.

Không chỉ không phải Đại Tôn, mà còn không phải Chúa Tể cảnh.

Về bản chất sinh mệnh, có thể so sánh với Kỷ Đạo cảnh của Nguyên Thế Giới.

Nhưng Lâm Nguyên nội tình quá sâu dày, thủ đoạn cũng quá kinh khủng, nhất là sau khi thức tỉnh Liệt Dương Thần Thể, mỗi khi giơ tay nhấc chân, Liệt Dương Thần Hỏa lan tràn, không khác gì Đại Tôn bình thường.

"Ta biết rõ các Đại Tôn có Liệt Dương Thần Thể của Liệt Dương cổ quốc, không có ngươi."

Tử Mộng Hầu lắc đầu. Toàn bộ Liệt Dương cổ quốc không có mấy người vừa có Liệt Dương Thần Thể, vừa có thực lực Đại Tôn.

"Ngươi chỉ là một Phong Hầu, làm sao biết hết tất cả Đại Tôn của Liệt Dương cổ quốc?"

Lâm Nguyên tùy ý nói.

Bất kể là Liệt Dương cổ quốc hay cổ quốc khác, chắc chắn đều có những cường giả ẩn mình.

Tử Mộng Hầu nghe vậy thì trầm mặc. Thực tế, hắn không biết Lâm Nguyên, không có nghĩa là không có người này.

"Lần này coi như Tử Mộng vực ta thua, nhưng Vạn Trận Chi Tinh kia không thuộc về ta, xin trả lại, ta nguyện ý dùng bảo vật khác để trao đổi."

Tử Mộng Hầu suy tư một hồi, mở miệng nói.

Biết rõ mưu đồ thất bại, hiện tại nàng muốn giảm thiểu tổn thất đến mức tối đa.

Vạn Trận Chi Tinh là do quốc đô ban thưởng, nếu mất đi, Tử Mộng Hầu cũng phải chịu trừng phạt, vì vậy mới mở miệng đổi lại.

"Ngươi là thứ gì? Chỉ là một đạo hóa thân, cũng dám nói điều kiện với ta?"

Trong mắt Lâm Nguyên Liệt Dương lan tràn, đưa tay phải ra đè xuống Tử Mộng Hầu.

Tay phải đột nhiên tăng vọt trong quá trình vươn ra, che khuất bầu trời, Tử Mộng Hầu biến sắc, thân hình trực tiếp tiêu tán.

Nàng vốn chỉ là một đạo hóa thân giáng lâm, không có thực thể, tụ tán vô thường.

Ầm ầm.

Thời không xung quanh đột nhiên bắt đầu co rút lại, thân thể Tử Mộng Hầu bị ép ngưng tụ lại lần nữa, đối mặt với bàn tay của Lâm Nguyên đang vỗ xuống.

"Ta nhớ kỹ ngươi."

Tử Mộng Hầu nhìn chằm chằm Lâm Nguyên, sau một khắc liền bị nghiền nát dưới bàn tay Lâm Nguyên.

"Một chút thành ý cũng không có, đã muốn đổi lại Vạn Trận Chi Tinh? Thật coi ta không hiểu gì cả?"

Lâm Nguyên lắc đầu.

Độ trân quý của Vạn Trận Chi Tinh còn hơn cả bí bảo vũ khí tầm thường của Đại Tôn. Tử Mộng Hầu chỉ giáng lâm một đạo hóa thân, đã muốn đổi Vạn Trận Chi Tinh đi?

Lâm Nguyên đâu phải kẻ ngốc.

Với lại bảo vật như Vạn Trận Chi Tinh, bất kỳ cổ quốc nào cũng không chê nhiều, Lâm Nguyên hoàn toàn có thể giao dịch với Liệt Dương cổ quốc, như vậy là thuận tiện và đơn giản nhất.

"Vạn Trận Chi Tinh?"

Lâm Nguyên lật tay, một viên tinh thể xuất hiện, mơ hồ giữa ngàn vạn trận pháp vận chuyển.

Lần này đánh giết những Chúa Tể cảnh đỉnh phong trà trộn vào Thanh Phần thành, Vạn Trận Chi Tinh là thu hoạch lớn nhất, ngoài ra còn có rất nhiều bảo vật át chủ bài khác.

Đã dám trà trộn vào Thanh Phần thành, đám cường giả Tử Mộng vực này chắc chắn đã chuẩn bị đầy đủ. Ngay cả Vạn Trận Chi Tinh còn mang theo, cũng không ngại chuẩn bị thêm một chút.

...

Phần Thiên viện cách đó không xa.

Phùng Vạn Tinh xuất hiện.

"Tiểu sư đệ, ngươi tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì."

Phùng Vạn Tinh lo lắng vô cùng, hắn thà rằng một tòa đại trận hạch tâm bị công phá, cũng không muốn Lâm Nguyên thật sự xảy ra chuyện gì.

"Ừm?"

Chưa kịp đến gần, Phùng Vạn Tinh đã thấy Phần Thiên viện vốn không có ai, một nữ tử mặc váy tím đang lẳng lặng đứng ở đó.

"Kia là Tử Mộng Hầu?"

Phùng Vạn Tinh là đại đệ tử của Thanh Phần Hầu, rất quen thuộc với các Đại Tôn của đại vực đối địch, liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận đối phương.

"Mục tiêu quả nhiên là tiểu sư đệ?"

Việc Tử Mộng Hầu xuất hiện bên ngoài Phần Thiên viện khiến Phùng Vạn Tinh xác định suy đoán của mình.

Đường đường một vực Đại Tôn, hiện thân ở chỗ này, mục tiêu chỉ có thể là Lâm Nguyên.

Nhưng mà.

Sau đó.

Phùng Vạn Tinh thấy một màn cả đời khó quên.

Chỉ thấy trong mắt hắn, tiểu sư đệ đang đứng ở cửa Phần Thiên viện, trực tiếp đưa tay phải ra, tay phải tăng vọt, che khuất bầu trời, khí thế mênh mông.

Mà Tử Mộng Hầu trước bàn tay kia không có chút sức chống cự nào, trực tiếp bị vỗ nát bấy.

"Cái này?"

Ánh mắt Phùng Vạn Tinh đờ đẫn.

Đây là tiểu sư đệ sao?

...

Phủ thành chủ.

Thanh Phần Hầu ngồi xếp bằng, ý thức chìm vào mộng đẹp do Tử Mộng Hầu biên soạn.

Một lát sau.

Khí tức Thanh Phần Hầu khuấy động, đột nhiên mở mắt ra.

"Tử Mộng, mộng cảnh ngươi dệt cũng không có gì đặc biệt."

Thanh Phần Hầu lập tức lan tỏa cảm giác, kiểm tra sơ bộ tình hình Thanh Phần thành. Mười hai chỗ đại trận hạch tâm bình yên vô sự, lúc này mới nhìn Tử Mộng Hầu.

"Ừm?"

Thanh Phần Hầu hơi nhíu mày, bởi vì Tử Mộng Hầu trong mắt hắn lúc này thần sắc không đẹp, trừng trừng nhìn hắn.

Điều này khiến Thanh Phần Hầu có chút khó hiểu.

Ngươi đột nhiên ra tay với ta, sao còn có biểu tình này?

"Thanh Phần, thủ đoạn hay lắm, vậy mà sớm chuẩn bị, giấu lại một vị Đại Tôn, thủ đoạn hay lắm, thật thủ đoạn hay lắm."

Tử Mộng Hầu nói xong, chủ động tan đi đạo hóa thân này. Hành động lần này khiến Tử Mộng vực tổn thất nặng nề, Tử Mộng Hầu còn phải đối mặt với sự trừng phạt của cổ quốc.

"Thủ đoạn hay?"

Thanh Phần Hầu có chút choáng váng.

Sớm chuẩn bị?

Giấu lại một vị Đại Tôn?

Sao chính hắn lại không biết?