**Chương 584: Uy danh (1)**

"Cái t·ử Mộng này đang nói cái gì vậy?"

Thanh Phần Hầu nhíu mày, "Nàng nói ta giấu một vị Đại Tôn? Ở trong thành này sao?"

Nếu không phải thần sắc cuối cùng của t·ử Mộng Hầu vừa rồi không giống g·iả m·ạo, Thanh Phần Hầu có lẽ đã nh·ậ·n định t·ử Mộng Hầu đang nói năng lung tung.

"Đại Tôn?"

Thanh Phần Hầu lần nữa thông qua đại trận trong thành, kiểm tra kỹ càng mấy lần.

Thanh Phần thành từ lâu đã được bố trí trận p·h·áp chuyên dụng để kiểm tra độ sâu trọng lượng sinh m·ệ·n·h.

Nếu có cường giả cấp độ Đại Tôn trà trộn vào, Thanh Phần Hầu hắn chắc chắn sẽ p·h·át giác ngay lập tức.

"Đám khôi lỗi kia?"

Thanh Phần Hầu nhìn về phía đám khôi lỗi Chúa Tể cảnh đỉnh phong đang tàn p·há bên trong thành, trong lòng vừa động, liền thu hồi chúng.

Những khôi lỗi này, chính là vật mà t·ử Mộng vực chuyên dùng để gây rối Thanh Phần thành, che giấu ý đồ chân thật của họ. Thanh Phần Hầu thấy được, tự nhiên tiện tay giải quyết.

"Xem ra ta lâm vào mộng cảnh trong khoảng thời gian trăm hơi thở này, hẳn là có biến cố không nhỏ p·h·át sinh bên trong thành."

Đôi mắt Thanh Phần Hầu trở nên tĩnh mịch, trong mắt Thanh Phần thành, bắt đầu 'Quay lại' thời gian đã qua.

Là một tồn tại cấp Đại Tôn, tạo nghệ về phương diện thời gian tự nhiên rất cao, có thể tùy ý 'Quay lại' thời gian bên trong một tòa thành trì.

Đương nhiên, chỉ là 'Quay lại' chứ không thể sửa đổi.

Ầm ầm.

Thời gian n·g·ư·ợ·c dòng.

Chớp mắt đã đến thời điểm trăm hơi thở trước.

Giờ phút này, hết thảy trong Thanh Phần thành đều rất bình tĩnh.

Cho đến khi t·ử Mộng Hầu giáng lâm một đạo hóa thân.

Vào khoảnh khắc Thanh Phần Hầu rơi vào giấc mộng đẹp mà t·ử Mộng Hầu đã bện sẵn.

Bên trong Thanh Phần thành trong chớp mắt xuất hiện một lượng lớn khôi lỗi Chúa Tể cảnh đỉnh phong.

"Đám khôi lỗi này?"

Thanh Phần Hầu không để ý đến những khôi lỗi này, ánh mắt rơi vào nhóm người cô gái tóc tím đang t·r·ố·n ở trong bóng tối.

Khôi lỗi Chúa Tể cảnh đỉnh phong có lực p·há h·oại có hạn, mà khi Thanh Phần Hầu rơi vào mộng cảnh, đã ra lệnh cho đám đệ t·ử, bảo tất cả mọi người trấn thủ ở khu vực hạch tâm đại trận.

Vậy nên Thanh Phần Hầu không cảm thấy đám khôi lỗi này sẽ tạo thành uy h·i·ế·p gì.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Sau khi Thanh Phần Hầu tỉnh dậy, đám khôi lỗi Chúa Tể cảnh đỉnh phong kia gây ra p·há h·oại cực kỳ nhỏ bé cho Thanh Phần thành.

Đầu voi đuôi chuột.

"m·ưu đ·ồ của t·ử Mộng, là do các nàng t·h·i hành sao?"

Thanh Phần Hầu suy nghĩ trong lòng, đám khôi lỗi Chúa Tể cảnh kia chỉ dùng để hấp dẫn sự chú ý.

M·ưu đ·ồ thực sự, đoán chừng sẽ đặt lên người những người này.

Thanh Phần Hầu tiếp tục quan s·á·t.

Rất nhanh.

Thanh Phần Hầu liền thấy nhóm người cô gái tóc tím, đi dạo một vòng ở rất nhiều tiết điểm đại trận của Thanh Phần thành.

Nhưng điều khiến Thanh Phần Hầu kỳ quái là, mấy người cô gái tóc tím chỉ đi dạo một vòng.

Dù là đến gần hạch tâm đại trận, cũng không có động tác gì.

Chờ đợi mấy hơi thở rồi lặng lẽ rời đi.

"Bọn họ muốn làm gì?"

Thanh Phần Hầu ý thức được có gì đó không ổn.

t·ử Mộng Hầu hao phí một bộ hóa thân ẩn chứa bản nguyên chân thân, cùng vài vạn năm thời gian để bện một giấc mộng đẹp.

Chẳng lẽ chỉ để đám người dưới trướng đi dạo một vòng Thanh Phần thành?

"Chẳng lẽ?"

Thanh Phần Hầu ẩn ẩn có suy đoán.

Đúng lúc này.

Nhóm người cô gái tóc tím đi tới trước Phần t·h·i·ê·n viện.

Không giống với trước đó, lần này nhóm người cô gái tóc tím không rời đi.

Mà là chủ động c·ô·ng kích Phần t·h·i·ê·n viện.

"Hừ."

"Một đám Chúa Tể, còn muốn ra tay với đệ t·ử của ta?"

Thanh Phần Hầu cười lạnh một tiếng.

Đại trận Phần t·h·i·ê·n viện, hắn cố ý điều chỉnh qua.

Tuyệt đối là một trong những nơi có trình độ phòng ngự cao nhất Thanh Phần thành.

Chỉ bằng hơn mười vị Chúa Tể cảnh đỉnh phong?

Thanh Phần Hầu không hề lo lắng chút nào.

Quả nhiên.

Nhóm người cô gái tóc tím thấy cường độ phòng ngự của Phần t·h·i·ê·n viện, lập tức lựa chọn từ bỏ.

Mà lúc này, một màn k·i·n·h· ·d·ị p·h·át sinh khiến Thanh Phần Hầu r·u·ng động trong lòng.

Lâm Nguyên, người vốn đang ở yên trong Phần t·h·i·ê·n viện, lại chủ động đi ra.

"Cái này. . ."

Thanh Phần Hầu có chút không hiểu.

Nhưng màn tiếp theo p·h·át sinh, khiến Thanh Phần Hầu vô cùng r·u·ng động.

Chỉ thấy Lâm Nguyên tùy ý vung ra mấy bàn tay, đập c·h·ế·t đám cường giả Chúa Tể cảnh đỉnh phong kia.

Cuối cùng, t·ử Mộng Hầu còn giáng lâm một đạo hóa thân, cũng bị Lâm Nguyên một bàn tay đập c·h·ế·t.

Kia là t·ử Mộng Hầu, một tồn tại cấp Đại Tôn.

Dù chỉ là một đạo hóa thân, cũng không phải Chúa Tể cảnh có thể đối phó.

Hóa thân Đại Tôn, có lẽ không nghiền ép được những Chúa Tể cảnh cực kỳ cường đại, nhưng cũng không thể bị phản nghiền ép như vậy?

. . .

Thời gian trở lại quỹ tích tốc độ chảy bình thường.

Thanh Phần Hầu lại rơi vào trầm mặc.

"Vị đệ t·ử này của ta, là Đại Tôn?"

Thanh Phần Hầu cảm thấy không thể tin nổi, nhóm người cô gái tóc tím, thậm chí Đại Tôn như t·ử Mộng Hầu, chỉ cho rằng Thanh Phần Hầu hắn lưu lại một tay.

Cố ý giấu một tồn tại cấp Đại Tôn trong thành.

Nhưng tự mình biết rõ chuyện nhà mình.

Thanh Phần Hầu thật sự không có làm như vậy.

Lại Lâm Nguyên là đệ t·ử hắn vừa mới nh·ậ·n lấy.

Đây hết thảy đều là sự thật.

Thanh Phần Hầu hắn không cần t·h·i·ế·t phải nói dối về chuyện này.

"Không đúng."

"Đệ t·ử của ta không phải Đại Tôn."

Thanh Phần Hầu đột nhiên kịp phản ứng, trận p·h·áp kiểm trắc độ dày sinh m·ệ·n·h bên trong thành cũng không đưa ra cảnh báo.

Nếu Lâm Nguyên thật sự là Đại Tôn, chính mình không thể nào không p·h·át giác chút nào.

"Không phải Đại Tôn, mà lại có thực lực như thế. . ."

Thanh Phần Hầu lâm vào suy tư, lần nữa quay lại từng màn vừa rồi.

"l·i·ệ·t Dương Thần Thể?"

"Nhanh như vậy đã thức tỉnh l·i·ệ·t Dương Thần Thể?"

Thanh Phần Hầu khẽ động thần sắc, "Chẳng lẽ là huyết mạch, l·i·ệ·t Dương huyết mạch?"

Phàm là sinh linh có thể ngưng tụ ra l·i·ệ·t Dương chi chủng của l·i·ệ·t Dương cổ quốc, ít nhiều trong cơ thể đều ẩn chứa l·i·ệ·t Dương huyết mạch.

Cũng chính là huyết mạch Hoàng tộc của l·i·ệ·t Dương cổ quốc.

Đương nhiên, l·i·ệ·t Dương huyết mạch trong cơ thể sinh linh thông thường cực kỳ mỏng manh, hầu như có thể bỏ qua.

Hoàng tộc l·i·ệ·t Dương cổ quốc sở dĩ có thể t·h·ố·n·g trị toàn bộ cổ quốc, là vì bọn họ chảy xuôi l·i·ệ·t Dương huyết mạch, luôn duy trì ở một nồng độ nhất định.

Nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ.

Sinh linh bên ngoài Hoàng tộc l·i·ệ·t Dương cũng có khả năng nhỏ bé sẽ p·h·át sinh huyết mạch phản tổ.

Sau khi phản tổ, l·i·ệ·t Dương huyết mạch sẽ trở nên nồng đậm.

Đặc t·h·ù cụ thể là có thể tùy ý ngưng tụ từng mai từng mai l·i·ệ·t Dương chi chủng, cùng tiếp nh·ậ·n quang huy l·i·ệ·t Dương, thực lực bản thân sẽ đạt tới Chúa Tể cảnh với tốc độ khủng kh·i·ế·p.

Ngoài ra, tốc độ thức tỉnh l·i·ệ·t Dương Thần Thể cũng nhanh đến đáng sợ, so với sinh linh thông thường căn bản không nói đạo lý.

Mà cuối cùng thức tỉnh l·i·ệ·t Dương Thần Thể, cũng càng thêm cường đại so với sinh linh thức tỉnh l·i·ệ·t Dương Thần Thể theo phương thức bình thường.

Ngoại trừ những điều kể tr·ê·n, sinh linh có l·i·ệ·t Dương huyết mạch nồng đậm có chiến lực cực đoan kinh khủng, vô đ·ị·c·h trong cùng cảnh giới? Thậm chí vượt cấp chiến đấu? Cũng có thể.

"Chẳng lẽ đệ t·ử này của ta p·h·át sinh phản tổ huyết mạch trong cơ thể? L·i·ệ·t Dương huyết mạch trở nên cực kỳ nồng đậm?"

Thanh Phần Hầu suy nghĩ trong lòng.

Lý do này giải t·h·í·c·h vì sao Lâm Nguyên có thể ngưng tụ nhiều l·i·ệ·t Dương chi chủng như vậy.

Là một sinh linh l·i·ệ·t Dương huyết mạch vô cùng nồng đậm, việc ngưng tụ l·i·ệ·t Dương chi chủng sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Về phần tại sao không kiểm trắc được trọng lượng sinh m·ệ·n·h cấp Đại Tôn?

Bởi vì Lâm Nguyên căn bản không phải Đại Tôn, mà là một sinh m·ệ·n·h Chúa Tể cảnh có l·i·ệ·t Dương huyết mạch nồng đậm.

"Bất quá có thể lấy Chúa Tể cảnh p·h·át huy ra chiến lực gần như Đại Tôn, mức độ đậm đặc l·i·ệ·t Dương huyết mạch trong cơ thể đệ t·ử này của ta không thua kém gì so với Hoàng tộc hạch tâm cổ quốc."

Thanh Phần Hầu thầm nghĩ.

Cái gọi là vượt cấp chiến đấu cũng phải xem ở cảnh giới gì.

Kỷ đạo chiến Chúa Tể còn có thể, nhưng Chúa Tể chiến Đại Tôn? Khó như lên trời.

Dù là Hoàng tộc l·i·ệ·t Dương, người làm được một màn này cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay.

"Ta có vận khí này. . ."

Thanh Phần Hầu suy nghĩ phức tạp, nhặt được một đệ t·ử tương lai chú định Đại Tôn vô đ·ị·c·h, đến bây giờ Thanh Phần Hầu vẫn cảm thấy mình đang nằm mơ.

So với Đại Tôn, Hoàng tộc hạch tâm của l·i·ệ·t Dương cổ quốc quan trọng hơn nhiều.

Mỗi một thành viên Hoàng tộc hạch tâm đều có l·i·ệ·t Dương huyết mạch vô cùng nồng đậm, chiến lực cao đến đáng sợ.

Đồng thời, quá trình trưởng thành hầu như không có bình cảnh.

Coi như không tu luyện, cả ngày vui chơi giải trí, dưới sự bao phủ của quang huy l·i·ệ·t Dương cũng có thể nhanh chóng trưởng thành đến Chúa Tể cảnh.

Về phần Đại Tôn cảnh? Đúng là cần tốn chút công sức, nhưng chỉ cần cố gắng một chút là có thể đạt tới.

Phải biết rằng Thanh Phần Hầu đã hao phí không biết bao nhiêu tài nguyên tâm lực để bước vào Đại Tôn, nhưng Hoàng tộc hạch tâm cổ quốc thì sao?

Đương nhiên, tư chất t·h·i·ê·n phú Hoàng tộc hạch tâm l·i·ệ·t Dương huyết mạch nồng đậm x·á·c thực biến thái, nhưng hạn mức cao nhất chính là Đại Tôn, còn về phần t·h·i·ê·n Tôn?

Để trở thành t·h·i·ê·n Tôn, chỉ dựa vào huyết mạch là không đủ.

Chỉ có điều, một Hoàng tộc hạch tâm của l·i·ệ·t Dương cổ quốc, dù chỉ bước vào cảnh giới Đại Tôn, chiến lực k·h·ủ·n·g· ·b·ố của họ vẫn có thể đạt tới mức vô đ·ị·c·h trong Đại Tôn, thậm chí. . . Khiêu chiến t·h·i·ê·n Tôn.

"Vận may của ta thật tốt. . ."

Thanh Phần Hầu thầm nghĩ, có được một đệ tử mà huyết mạch l·i·ệ·t Dương có thể so sánh với hạch tâm Hoàng tộc, đến bây giờ Thanh Phần Hầu vẫn cảm thấy mình đang mơ.