**Chương 563: 《Vô Hạn Hư Không》**

Sau gần ba trăm năm tu luyện, Lâm Nguyên cuối cùng đã luyện thành tầng thứ nhất của 《Vô Hạn Hư Không》.

"Hiện tại vũ trụ trong cơ thể ngươi, không khác gì so với vũ trụ bên trong thân thể Hỗn Độn cảnh."

Áo đỏ nữ đồng xuất hiện trong vũ trụ của Lâm Nguyên, quan sát vũ trụ mênh mông rộng lớn gần hai ngàn vạn năm ánh sáng, lên tiếng nói.

Môn truyền thừa 《Vô Hạn Vũ Trụ》 này, yêu cầu rất cao đối với người tu luyện, thông thường mà nói, nếu không đạt tới Chúa Tể cảnh, nội tình không đủ, rất khó luyện thành.

Dù cho đạt đến Chúa Tể cảnh, muốn luyện thành tầng thứ nhất, cũng không hề dễ dàng, cần phải bỏ ra vô tận tâm huyết và thời gian.

Áo đỏ nữ đồng vốn muốn nhắc nhở vài câu, để Lâm Nguyên đừng tự mãn, bởi chỉ riêng tầng thứ nhất của 《Vô Hạn Hư Không》 còn lâu mới đạt đến ngưỡng cửa tung hoành Hỗn Độn Hư Không.

Nhưng nghĩ đến Lâm Nguyên hiện giờ mới chỉ là Tịch Đạo cảnh, liền lập tức không thốt nên lời.

Tịch Đạo cảnh luyện thành tầng thứ nhất của 《Vô Hạn Hư Không》, vũ trụ bên trong cơ thể sánh ngang với vũ trụ của Hỗn Độn cảnh? Áo đỏ nữ đồng dù đã được người sáng lập ngọc hồ lô quán thâu một phần ký ức, cũng chưa từng nghe nói đến.

"Thực lực hiện tại của ta, so với Hỗn Độn Tôn Giả chân chính, vẫn còn một chút chênh lệch."

Lâm Nguyên xem xét kỹ bản thân, đưa ra kết luận.

Chỉ riêng việc vũ trụ bên trong cơ thể sánh ngang với vũ trụ của Hỗn Độn Tôn Giả thôi sao? Đương nhiên không thể bằng được Hỗn Độn Tôn Giả thật sự.

Cần phải biết rằng, những thủ đoạn của Hỗn Độn Tôn Giả không chỉ giới hạn ở vũ trụ bên trong cơ thể.

"Đại khái mạnh hơn một chút so với đầu Hỗn Độn Long Thú ở Cổ Minh Hỗn Độn đại lục."

Lâm Nguyên âm thầm phán đoán trong lòng.

Đầu Hỗn Độn Long Thú ở Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, là sinh mệnh kỳ quan được Hỗn Độn Hư Không bồi dưỡng, trong cơ thể chảy xuôi dòng máu thời gian mỏng manh.

Cho nên nó mới có thể lấy cảnh giới đỉnh cao của Chúa Tể cảnh, gần như sánh ngang với Hỗn Độn Tôn Giả chân chính.

Hỗn Độn Long Thú dựa vào ưu thế được trời ưu ái của bản thân mới đạt được bước tiến này, còn Lâm Nguyên thì hoàn toàn dựa vào sự tích lũy nội tình của chính mình.

Thực tế mà nói, tiềm lực chân chính của Lâm Nguyên còn vượt xa đầu Hỗn Độn Long Thú kia.

Dù sao thì đầu Hỗn Độn Long Thú đã là Chúa Tể cảnh đỉnh phong, còn Lâm Nguyên mới chỉ là Tịch Đạo cảnh đỉnh phong.

Chỉ với Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, đã có thể hơn đầu Hỗn Độn Long Thú kia một bậc, đợi đến khi bước vào Chúa Tể cảnh, thực lực lại lần nữa biến đổi, e rằng trong Hỗn Độn Tôn Giả cũng được coi là cường giả.

"Vũ trụ trong cơ thể..."

Lâm Nguyên tâm niệm vừa động, vận chuyển sức mạnh vũ trụ trong cơ thể, lan tràn về phía bốn phương tinh không.

Ầm ầm.

Một vùng tinh không rộng lớn hóa thành hư vô, sức mạnh này áp đảo hoàn toàn Tịch Đạo cảnh đỉnh phong.

Ngay sau đó.

Ý thức bản nguyên vũ trụ giáng lâm, lượn quanh Lâm Nguyên mấy vòng rồi chậm rãi rút đi.

"Ý thức bản nguyên vũ trụ không trấn áp ta?"

Thấy vậy, Lâm Nguyên như có điều suy nghĩ, khi nãy hắn đã chuẩn bị sẵn sàng, một khi gây nên ý thức bản nguyên vũ trụ trấn áp, sẽ lập tức trốn vào Huyền Hoàng bí cảnh.

Nhưng thực tế, ý thức bản nguyên vũ trụ lại không trấn áp như dự đoán.

"Có phải vì trấn áp ta phải trả cái giá quá lớn?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Ý thức bản nguyên vũ trụ không có cảm xúc cá nhân, nó làm mọi việc đều xuất phát từ chỉnh thể vũ trụ.

Trong vũ trụ không cho phép có sức mạnh vượt quá Tịch Đạo cảnh đỉnh phong là vì sức chiến đấu như vậy sẽ tạo thành lực phá hoại, gây ra những ảnh hưởng không thể bù đắp cho vũ trụ.

Cho nên mới tồn tại cái thiết luật này.

Còn Lâm Nguyên? Khi nãy Lâm Nguyên tạo thành lực phá hoại vượt xa Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, sau khi ý thức bản nguyên vũ trụ giáng lâm, đã đánh giá ra thực lực chân chính của Lâm Nguyên.

Muốn trấn áp Lâm Nguyên hiện tại, ngay cả đối với ý thức bản nguyên vũ trụ cũng là một thách thức cực lớn, tiêu hao bản nguyên cũng vô cùng lớn.

Bởi vậy cuối cùng nó đã chọn rút lui.

Ý thức bản nguyên vũ trụ cân nhắc lợi hại, nhận thấy rằng lợi ích đạt được từ việc trấn áp Lâm Nguyên và những nỗ lực bỏ ra là hoàn toàn không tương xứng.

"Hiện tại ta, chỉ cần không trực tiếp công kích bản nguyên vũ trụ, thì hoàn toàn có thể không kiêng nể gì cả trong phương vũ trụ này."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Đương nhiên, Lâm Nguyên cũng hiểu rõ, sự dễ dàng tha thứ của ý thức bản nguyên vũ trụ đối với hắn cũng có giới hạn.

Vượt qua giới hạn này, hoặc một lằn ranh cuối cùng nào đó, dù biết rõ trấn áp Lâm Nguyên sẽ phải trả một cái giá thảm khốc, ý thức bản nguyên vũ trụ cũng sẽ làm.

"Không biết nếu ta chọn rời khỏi vũ trụ bây giờ, sẽ xảy ra chuyện gì?"

Lâm Nguyên đột nhiên thầm nghĩ.

Với thể lượng của hắn, không biết đã thôn phệ và hấp thu bao nhiêu tài nguyên năng lượng của phương vũ trụ này, một khi rời đi, vĩnh viễn thoát ly khỏi phương vũ trụ này, chắc chắn sẽ kích thích ý thức bản nguyên vũ trụ ở mức độ rất lớn.

Lâm Nguyên phỏng đoán, đây chính là lằn ranh cuối cùng của ý thức bản nguyên vũ trụ.

"Thôi vậy, không thử nghiệm."

Lâm Nguyên lắc đầu.

Hiện tại hắn chọn rời khỏi vũ trụ, sẽ phải đối mặt với sự ngăn cản và trấn áp của ý thức bản nguyên vũ trụ đang ở thời kỳ đỉnh cao.

Còn đợi đến khi vũ trụ đại phá diệt rồi mới rời đi, ý thức bản nguyên vũ trụ sắp ngủ say, khi đó cường độ ngăn cản và trấn áp sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

...

Kiếp tộc cương vực.

Một nơi không thể biết.

Trước căn nhà gỗ thường thường không có gì lạ.

Một vị Kiếp tộc chung cực bước ra khỏi nhà gỗ, đột nhiên nhìn về một phương hướng nào đó, "Đó là... khí tức lực lượng siêu việt Tịch Đạo cảnh đỉnh phong?"

Căn nhà gỗ thường thường không có gì lạ này, là bí bảo mà mẫu tộc Kiếp tộc để lại, không chỉ có thể sống sót qua hết lần này đến lần khác vũ trụ đại phá diệt, mà còn có tác dụng quan trắc rất nhiều khí tức trong vũ trụ.

Mà vừa rồi, hai vị Kiếp tộc chung cực rất rõ ràng cảm nhận được một cỗ khí tức vượt xa Tịch Đạo cảnh đỉnh phong xuất hiện.

"Là khí tức của Ngân Hà chí cường giả, Ngân Hà chí cường giả bộc phát ra thực lực siêu việt Tịch Đạo cảnh đỉnh phong?"

Kiếp tộc chung cực bên trong nhà gỗ nghi hoặc nói.

Kiếp tộc chung cực bên ngoài nhà gỗ cũng hoang mang.

Bọn hắn không hề nghi ngờ việc Ngân Hà chí cường giả có thực lực áp đảo Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, tùy ý ngưng tụ ra một hóa thân cũng đã có thực lực Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, chân thân bản tôn chắc chắn đã bước vào cấp độ Chúa Tể cảnh.

Sở dĩ không biểu hiện ra chiến lực Chúa Tể cảnh, đơn giản là bị áp chế bởi vũ trụ mà thôi.

Nhưng vừa rồi?

Ngân Hà Tinh Chủ lại triển lộ ra chiến lực Chúa Tể cảnh?

Chẳng lẽ Ngân Hà Tinh Chủ không lo lắng sẽ bị ý thức bản nguyên vũ trụ trấn áp sao?

Bọn hắn những tồn tại đã sống sót từ kỷ vũ trụ trước đến kỷ vũ trụ này, chỉ cần bộc phát ra thực lực Tịch Đạo cảnh đỉnh phong là sẽ bị ý thức bản nguyên vũ trụ trấn áp.

Mà Lâm Nguyên là sinh mệnh sinh ra ở kỷ vũ trụ này, còn được nới lỏng hơn một chút, nhưng nếu bộc phát chiến lực siêu việt Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, cũng sẽ bị ý thức bản nguyên vũ trụ trấn áp.

Bị ý thức bản nguyên vũ trụ trấn áp, mùi vị không hề dễ chịu.

"Ừm?"

"Ý thức bản nguyên vũ trụ, lại không ra tay? Mà là rút lui?"

Ngay sau đó, hai vị Kiếp tộc chung cực mở to mắt, thông qua cảm giác của nhà gỗ, bọn hắn xác định ý thức bản nguyên vũ trụ đã giáng lâm đến khu vực Ngân Hà chí cường giả ra tay.

Nhưng cuối cùng ở đó cũng không có phát sinh bất kỳ sự trấn áp nào, ý thức bản nguyên vũ trụ cuối cùng đã không làm ra hành động gì mà nhanh chóng rút lui.

"Ý thức bản nguyên vũ trụ chủ động rút lui?"

Kiếp tộc chung cực bên ngoài nhà gỗ thần sắc rung động, tâm thần càng là nhịn không được run rẩy bắt đầu.