**Chương 584: Uy danh (2)**

Bên ngoài Phần Thiên viện.

Lâm Nguyên một chưởng đánh nát hóa thân của Tử Mộng Hầu, liền thấy Phùng Vạn Tinh vừa chạy tới.

"Phùng sư huynh."

Lâm Nguyên chủ động nghênh đón. Trong khoảng thời gian tu luyện tại Phần Thiên viện, hắn chung sống khá tốt với vị đại sư huynh này.

"Sư đệ?"

Phùng Vạn Tinh nghe Lâm Nguyên gọi mình sư huynh, mới dám đáp lời. Cảnh tượng vừa rồi quá kinh người.

Đường đường Tử Mộng Hầu, lại bị Lâm Nguyên đánh nát như vậy?

Phùng Vạn Tinh đoán rằng, Tử Mộng Hầu hẳn chỉ là hóa thân, bản tôn chắc không dám vào Thanh Phần thành.

Nhưng dù chỉ là hóa thân, cũng là Đại Tôn hóa thân, có thể tùy tiện đánh nát sao?

"Sư đệ, vừa rồi?"

Phùng Vạn Tinh nhìn Lâm Nguyên, cẩn thận thăm dò: "Vừa rồi. . ."

"Vừa rồi à. . ."

Lâm Nguyên tùy ý giải thích: "Một vài Chúa Tể của Tử Mộng vực, lén lén lút lút chui vào Thanh Phần thành, còn muốn ra tay với ta. Mấy vụ động tĩnh trong thành chắc là do chúng gây ra. Nên ta trực tiếp ra tay giải quyết."

"Một vài Chúa Tể của Tử Mộng vực?"

Phùng Vạn Tinh nhìn quanh.

Tuy không rõ Tử Mộng vực phái những Chúa Tể nào tới, nhưng dám chui vào lúc này, thực lực ít nhất cũng phải là Chúa Tể cảnh đỉnh phong.

"Cuối cùng Tử Mộng Hầu cũng giáng lâm một đạo hóa thân, còn uy h·iếp ta, đưa ra yêu cầu. Hắn dám thế ư? Nên ta cũng giải quyết luôn."

Lâm Nguyên nói.

"Tử Mộng Hầu?"

"Dám thế ư?"

Phùng Vạn Tinh thấy tiểu sư đệ trước mắt bỗng trở nên lạ lẫm.

Hắn không ngờ rằng tiểu sư đệ bình thường điềm tĩnh lại có thực lực đến vậy?

"Tiểu sư đệ, thực lực của ngươi?"

Phùng Vạn Tinh nuốt khan.

"Vừa đột phá một chút."

Lâm Nguyên không định giấu giếm.

Sau khi thức tỉnh Liệt Dương Thần Thể, tài nguyên tu luyện Lâm Nguyên cần có là vô vàn.

Dù có ẩn giấu thực lực, nhu cầu về tài nguyên chắc chắn không giấu được.

Chi bằng cứ thể hiện ra.

Dựa theo những gì Lâm Nguyên biết được sau thời gian dài giáng lâm thế giới Nguyên này, Đại Tôn có thể tung hoành một phương.

Chỉ cần không đụng chạm các đại cổ quốc Hoàng tộc, có thể sống tiêu diêu tự tại.

Mà thực lực tổng hợp của Lâm Nguyên hiện tại đã đạt tới ngưỡng cửa Đại Tôn.

Thậm chí có vài mặt còn mạnh hơn Đại Tôn bình thường.

Phùng Vạn Tinh có vô vàn nghi hoặc, nhưng không biết hỏi thế nào.

Vừa đột phá mà đã có thể tùy tiện bóp chết hóa thân Đại Tôn?

Đúng lúc này.

Một bóng người mặc áo dài màu đỏ thẫm xuất hiện ở phía xa.

"Hầu gia."

Phùng Vạn Tinh thấy vậy, lập tức khom mình hành lễ.

"Ngươi lui xuống đi."

Thanh Phần Hầu liếc nhìn Phùng Vạn Tinh.

Ông đã thấy qua mọi chuyện qua pháp thuật ghi lại hình ảnh, thấy đại đệ tử này quan tâm đến tiểu sư đệ như thế nào.

Vậy nên ông cũng không truy cứu việc Phùng Vạn Tinh tự ý rời khỏi khu vực đại trận hạch tâm.

"Sư tôn."

Lâm Nguyên hướng về Thanh Phần Hầu nói.

Đối với Thanh Phần Hầu, hắn vẫn rất tôn kính.

Nếu không nhờ tu luyện tại Phần Thiên viện, không màng mọi thứ bên ngoài,

Lâm Nguyên muốn đạt tới thực lực bây giờ chắc phải mất thêm vài lần thời gian.

Và không chắc sẽ có biến cố gì xảy ra.

"Ừm, vào trong nói chuyện."

Thanh Phần Hầu gật đầu, rồi cùng Lâm Nguyên vào Phần Thiên viện.

"Ta không ngờ huyết mạch Liệt Dương của ngươi lại nồng đậm đến vậy. . ."

Trong Phần Thiên viện, Thanh Phần Hầu cảm khái nhìn Lâm Nguyên.

"Huyết mạch Liệt Dương?"

Lâm Nguyên khẽ động, biết Thanh Phần Hầu cho rằng thực lực của hắn đến từ huyết mạch Liệt Dương.

Cái gọi là huyết mạch Liệt Dương, Lâm Nguyên đã biết rõ rất nhiều từ vô số điển tịch trong Phần Thiên viện.

Nghĩ vậy, Lâm Nguyên cảm thấy không cần giải thích nhiều.

Cứ đổ hết cho huyết mạch Liệt Dương là xong.

"Ta cũng không rõ, chỉ cảm thấy tu luyện càng lúc càng dễ dàng."

Lâm Nguyên nói.

"Ngươi là dạng nửa đường phản tổ, khác biệt với đám Hoàng tộc được bồi dưỡng từ nhỏ."

Thanh Phần Hầu lắc đầu.

Dù là trong Hoàng tộc của Liệt Dương cổ quốc, độ đậm huyết thống đạt tới cấp độ hạch tâm cũng rất hiếm thấy.

Việc Lâm Nguyên thông qua phản tổ để huyết mạch tăng vọt, từ khi Liệt Dương cổ quốc tồn tại đến nay cũng chỉ có vài ví dụ.

"Vâng."

Lâm Nguyên thuận theo Thanh Phần Hầu.

. . .

"Ngươi định làm gì tiếp theo?"

Thanh Phần Hầu nhìn Lâm Nguyên hỏi.

"Sư tôn thấy ta nên làm gì?"

Lâm Nguyên ném ngược vấn đề.

"Độ đậm huyết thống của ngươi đạt tới cấp độ hạch tâm Hoàng tộc. Theo lý mà nói, nên nhanh chóng đến quốc đô, hòa nhập vào Hoàng tộc."

Thanh Phần Hầu dừng một lát: "Nhưng ngươi không có căn cơ trong Hoàng tộc, tùy tiện trở về không phải chuyện tốt."

"Không phải chuyện tốt?"

Lâm Nguyên hiểu ngay.

Trong Hoàng tộc cũng có phân tranh, phe phái.

Huyết mạch Liệt Dương của Lâm Nguyên nồng đậm, đạt cấp hạch tâm, nhưng không xuất thân từ chủ mạch Hoàng tộc đời đầu, đột ngột trở về sẽ liên lụy quá lớn.

Giống như một vị Hoàng tử dân gian trở lại Hoàng cung, muốn kế thừa hoàng vị? Chắc chắn không dễ dàng.

"Nên ta đề nghị ngươi tiếp tục ở lại Thanh Phần thành, chờ đến khi bước vào Đại Tôn hãy trở về quốc đô."

Thanh Phần Hầu nói.

Một vị Đại Tôn cảnh hạch tâm Hoàng tộc có chiến lực mạnh mẽ, trở về sẽ có sức tự vệ.

"Vậy ta nghe sư tôn."

Lâm Nguyên trả lời ngay.

Thực tế, Lâm Nguyên không muốn hòa nhập vào Hoàng tộc, vì hắn không dựa vào huyết mạch Liệt Dương để đạt tới thực lực hiện tại.

Trở về quốc đô, hòa nhập Hoàng tộc, chắc chắn phải kiểm tra độ đậm huyết thống.

Lâm Nguyên chắc chắn sẽ lộ tẩy.

Vậy nên, nếu Thanh Phần Hầu muốn Lâm Nguyên trở về quốc đô,

Thì Lâm Nguyên sẽ "biến mất" trên đường về, đổi chỗ khổ tu.

Dù sao với thực lực bây giờ, hắn có thể tự do đi lại quanh đại vực, thậm chí quanh cổ quốc.

"Về thân phận của ngươi. . ."

Thanh Phần Hầu trầm tư: "Thân phận hạch tâm Hoàng tộc không thể lộ ra."

Một vị hạch tâm Hoàng tộc huyết mạch Liệt Dương nồng đậm mà không ở quốc đô, chắc chắn sẽ bị các cổ quốc xung quanh ám s·át, thậm chí có cường giả cấp Thiên Tôn ra tay.

"Ta sẽ tuyên bố với bên ngoài rằng ngươi là đệ tử ta thu nhận từ nhiều năm trước, chỉ là一直放置 ở bên ngoài培养，trước đây không lâu mới 踏入 Đại Tôn cảnh mới 接回."

Thanh Phần Hầu nói.

Lời giải thích này khá hợp lý. Thanh Phần Hầu ngẫu nhiên du tẩu Thanh Phần vực, đi ngang qua Ngu gia, phát hiện ra tư chất của Lâm Nguyên, nên âm thầm thu làm đệ tử.

Còn về thời gian không khớp? Ngu Ngôn chưa đến năm trăm tuổi?

Đại Tôn có thể mở ra một tòa thế giới nhỏ, tăng tốc thời gian trôi qua, quy tắc ba động gần với ngoại giới.

Trong thế giới nhỏ, nhiều quy tắc có thể chiếu rọi từ ngoại giới. Vả lại Liệt Dương cổ quốc rộng lớn, có những kỳ địa hiểm địa, thời gian trôi qua rất nhanh.

"Vâng."

Lâm Nguyên gật đầu.

Chủ yếu là hắn đã thể hiện chiến lực Đại Tôn. Dù Thanh Phần Hầu không muốn, Tử Mộng vực chắc chắn cũng sẽ điều tra thân phận của Lâm Nguyên.

Vậy nên, chủ động tạo một thân phận cho Lâm Nguyên.

. . .

Sau đó, Thanh Phần Hầu dặn dò thêm vài câu rồi rời đi.

Trong Phần Thiên viện.

Lâm Nguyên suy tư.

"Hạch tâm Hoàng tộc của Liệt Dương cổ quốc?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Nghe nói sinh linh có độ đậm huyết thống đạt tới cấp độ hạch tâm Hoàng tộc thì chiến lực vô song, có hy vọng nghịch phạt Đại Tôn ở cảnh giới Chúa Tể.

Đây cũng là lý do Thanh Phần Hầu xác định Lâm Nguyên có huyết mạch Liệt Dương nồng đậm.

Ngoài hạch tâm Hoàng tộc, ai có thể chưa đến Đại Tôn đã phát huy ra chiến lực Đại Tôn?

"Đây là huyết mạch thập tam giai?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, kinh thán.

Chúa Tể nghịch phạt Đại Tôn giống như Chúa Tể sánh vai Hỗn Độn Tôn Giả trong Hỗn Độn Hư Không.

Ít nhất đến giờ, Lâm Nguyên chưa từng nghe chuyện này.

Nhưng ở thế giới Nguyên này, thực sự có dấu vết.

"Nhưng ta không phải Chúa Tể."

Lâm Nguyên nghĩ thầm, cảnh giới thực sự của hắn là Tịch Đạo cảnh.

Tịch Đạo nghịch phạt Đại Tôn? Dù là huyết mạch thập tam giai cũng không thể làm được.

. . .

Khi Thanh Phần thành dần bình tĩnh trở lại.

Thông tin về Lâm Nguyên bắt đầu lan truyền nhanh chóng.

Lâm Nguyên bộc phát thực lực Đại Tôn bên ngoài Phần Thiên viện, trấn s·át cường giả Tử Mộng vực, phá tan âm mưu, còn đánh nát hóa thân Tử Mộng Hầu.

Tin này gây chấn động lớn đến các gia tộc, thế lực khắp Thanh Phần vực.

"Cái này cái này cái này. . ."

Các đệ tử của Thanh Phần Hầu nhận tin này đầu tiên, lập tức ngơ ngác.

Tiểu sư đệ của họ là Đại Tôn?

"Đại sư huynh, chuyện này thật hay giả?"

Một đệ tử lập tức tìm đến đại sư huynh Phùng Vạn Tinh để xác minh.

"Đương nhiên là thật, ta tận mắt thấy."

Phùng Vạn Tinh gật đầu.

Ban đầu hắn còn nhiều nghi vấn, nhưng nghe Thanh Phần Hầu giải thích, đã thông suốt.

Thảo nào Thanh Phần Hầu đích thân đón tiểu sư đệ về, thì ra đã thu làm đệ tử từ nhiều năm trước.

"Sau này các ngươi đừng gọi ta là Đại sư huynh nữa."

Phùng Vạn Tinh nghĩ ngợi rồi dặn dò.

Trong các đệ tử của Thanh Phần Hầu, thực lực là trên hết. Trước kia không biết thì thôi, giờ đã biết Lâm Nguyên là Đại Tôn. . .

Phùng Vạn Tinh còn dám để người ta gọi mình là Đại sư huynh nữa sao.