**Chương 585: Linh Uy Vương. (1)**

Ngu gia.

Từ khi Lâm Nguyên cùng Thanh Phần Hầu đến vực thành, thời gian của Ngu gia trôi qua vô cùng thoải mái.

Có thể không thoải mái sao?

Thanh Phần Đại Tôn đích thân tới, mang Lâm Nguyên đi, vinh hạnh đặc biệt này, toàn bộ Thanh Phần vực có mấy ai có được?

"Vực thành quá lớn, đánh nhau nhiều, không biết Tiểu Ngôn ở đó có quen không."

Úy Trì Lăng thở dài, lo lắng cho con trai.

"Muốn có thành tựu lớn, đương nhiên phải đến nơi lớn hơn."

Ngu Triều Long nói bên cạnh: "Nếu cứ ở Ngu gia, dù Tiểu Ngôn có thiên phú cũng bị chôn vùi, tương lai cũng chỉ như mấy vị lão tổ thôi."

"Đến vực thành, ở cạnh Thanh Phần Hầu, Tiểu Ngôn có hy vọng lớn bước vào Chúa Tể, thậm chí..."

Ngu Triều Long giữ một câu trong lòng, có lẽ Ngu Ngôn có chút hy vọng chạm đến lĩnh vực Đại Tôn.

Đệ tử dưới trướng Thanh Phần Hầu đạt Chúa Tể cảnh không ít, nhưng chưa thấy vị Đại Tôn này để ý ai.

"Ta chỉ hơi lo lắng."

Úy Trì Lăng nói: "Sợ Tiểu Ngôn bị bắt nạt ở vực thành, dù sao thực lực bây giờ của nó còn yếu."

"Bắt nạt?"

Ngu Triều Long trầm ngâm, có Thanh Phần Hầu coi trọng, ngoài mặt chắc không ai dám bắt nạt Ngu Ngôn, nhưng lén lút thì sao?

Cây cao đón gió.

Thanh Phần Hầu lộ vẻ coi trọng Ngu Ngôn như vậy, các sư huynh sư tỷ khác nghĩ gì?

Thời gian ngắn không sao, nhưng lâu dài, chỉ có sủng ái mà không có thực lực, không phải chuyện tốt.

"Cái này..."

Ngu Triều Long cũng không khỏi lo lắng.

Đúng lúc này.

Ngoài kia truyền đến dao động không gian, một bóng người đáp xuống, xông ngay vào Ngu gia.

"Tộc trưởng, vực thành, vực thành có chuyện lớn!"

Thân ảnh này là cường giả Ngu gia, chuyên thu thập tình báo bên ngoài.

"Vực thành? Chuyện lớn?"

Ngu Triều Long căng thẳng, con trai ông đang ở vực thành, chẳng lẽ liên quan đến Ngu Ngôn?

Úy Trì Lăng cũng nghĩ vậy, mặt lộ vẻ lo lắng.

"Vực thành xảy ra chuyện gì?"

Mấy vị lão tổ Ngu gia xuất hiện, mặt nghiêm trọng.

"Ngôn thiếu gia, Ngôn thiếu gia..."

Cường giả Ngu gia lộ vẻ khó tin, rõ ràng là bị tình báo vừa nhận làm cho chấn động.

"Tiểu Ngôn sao rồi?"

Ngu Triều Long cau mày, dù Ngu Ngôn có gây họa ở vực thành cũng không cần ấp úng vậy.

"Ngôn thiếu gia thành Đại Tôn rồi!"

Cường giả Ngu gia bình tĩnh lại, giọng run rẩy.

Lời vừa ra.

Mọi người, kể cả mấy vị lão tổ Ngu gia, đều ngây ra.

Đại Tôn?

Ngu Ngôn?

"Ngươi nói năng lung tung gì đó?"

Ngu Triều Long phản ứng ngay.

"Tộc trưởng, chuyện này là thật, Thanh Phần Hầu tự mình nói."

Cường giả Ngu gia lập tức nói.

Lúc mới nghe tin này, hắn cũng tưởng là giả, nhưng sau khi xác nhận nhiều lần, nhất là việc Tử Mộng vực gây họa ở Thanh Phần thành.

Mới tin thiếu gia nhà mình thành Đại Tôn thật.

"Ta đi nghe ngóng."

Mấy vị lão tổ Ngu gia nhìn nhau, liên lạc hảo hữu nghe ngóng tin tức vực thành.

Ngu Triều Long cũng vậy.

Nửa ngày sau.

Mấy vị lão tổ Ngu gia mở mắt, mặt lộ vẻ kích động.

Thật ra dù họ không nghe ngóng, giờ này chắc cũng có nhiều thế lực chủ động liên hệ Ngu gia, báo tin này, tranh thủ giao hảo.

"Đại Tôn, Tiểu Ngôn thực sự thành Đại Tôn."

"Thanh Phần Hầu nói, từ lâu rồi, ngài ấy đi ngang qua Ngu gia, thấy Tiểu Ngôn có thiên phú tư chất, nhận làm đệ tử."

"Nhưng chuyện này không công khai, đến khi Tiểu Ngôn bước vào Đại Tôn, Thanh Phần Hầu mới biết và đích thân mang đi."

"Không ngờ, Tiểu Ngôn lại thành Đại Tôn ở Ngu gia ta? Giấu kín vậy, ta không hay biết gì?"

"Còn Đông Dương gia kia? Dám ám s·á·t Tiểu Ngôn? Ám s·á·t một vị Đại Tôn? Ha ha ha, may mà Tiểu Ngôn lười so đo."

Mấy vị lão tổ Ngu gia cảm xúc dâng trào, vô cùng kích động.

Họ không nghi ngờ gì, vì nếu không có Thanh Phần Hầu âm thầm vun trồng, Lâm Nguyên lấy gì bước vào Đại Tôn cảnh?

"Con ta thành Đại Tôn rồi?"

Ngu Triều Long cũng rung động, vốn tưởng Ngu Ngôn phải sau vô số năm may ra chạm được ngưỡng cửa Đại Tôn, ai ngờ...

"Tiểu Ngôn..."

Úy Trì Lăng cũng vui mừng khôn xiết, ít nhất là Đại Tôn Ngu Ngôn, không ai dám bắt nạt ở vực thành.

"Đã có nhiều thế lực muốn đến bái phỏng Ngu gia..."

Một vị lão tổ Ngu gia nói.

Bái phỏng Ngu gia chính là bái phỏng Đại Tôn Ngu Ngôn mới lên.

"Lão tổ, ta thấy việc cấp bách trước mắt."

Ngu Triều Long nói: "Là dọn dẹp thói hư tật xấu của Ngu gia."

Từ khi Lâm Nguyên được Thanh Phần Hầu đưa vào vực thành, Ngu gia thành nhất đẳng gia tộc, Ngu Triều Long đã cảm thấy tộc nhân bắt đầu kiêu căng tự mãn.

Ngu Triều Long có ý kiến về việc này, định sửa đổi sau.

Nay tin Ngu Ngôn thành Đại Tôn lan ra, Ngu Triều Long thấy không thể chần chừ.

Nếu không đám tộc nhân Ngu gia không biết sẽ mượn danh Lâm Nguyên làm ra chuyện xấu gì.

Ngu Triều Long biết rõ, ông không giúp được Lâm Nguyên, nhưng tuyệt đối không cho ai cản trở con mình.

"Đúng vậy."

Mấy vị lão tổ Ngu gia gật đầu đồng ý.

Tộc nhân kiêu căng tùy tiện chắc chắn không phải chuyện tốt.

...

Thanh Phần thành.

Phần Thiên viện.

Lâm Nguyên và Thanh Phần Hầu ngồi đối diện.

"Ra là Tử Mộng có âm mưu này!"

Thanh Phần Hầu nhìn viên Vạn Trận Chi Tinh trên tay Lâm Nguyên, sợ hãi.

Bên ngoài, Tử Mộng Hầu hao tổn chân thân bản nguyên ngăn Thanh Phần Hầu, dùng mấy trăm khôi lỗi Chúa Tể cảnh đỉnh phong gây họa ở Thanh Phần thành.

Lén lút, cho đệ tử mang Vạn Trận Chi Tinh, phục chế đại trận trong thành.

Khi Thanh Phần Hầu phát giác thì đã muộn, chỉ cần để vạn trận chi tâm phục khắc đại trận trong thành này vào tay Tử Mộng Hầu, thì phòng ngự đại trận Thanh Phần thành coi như vô hiệu.

Hậu quả này không thể lường được.

Tử Mộng Hầu chỉ cần tụ tập mấy Đại Tôn là có thể tùy tiện tấn công Thanh Phần thành, cả Thanh Phần vực sẽ lâm nguy.

"Ta cũng may mắn thôi."

Lâm Nguyên nói.

Thấy cô gái tóc tím cầm Vạn Trận Chi Tinh, Lâm Nguyên đã đoán ra âm mưu của đối phương.

"May có ngươi."

Thanh Phần Hầu thở phào, nếu không có Lâm Nguyên, để đám cô gái tóc tím mang Vạn Trận Chi Tinh rời khỏi Thanh Phần thành.

Giờ ông sao có thể ngồi yên đây?

Cũng chưa chắc, vì Thanh Phần Hầu không biết Tử Mộng vực nhắm vào đâu, dù có đoán cũng không chắc chắn.

"Lần này Tử Mộng lỗ lớn, ta đoán Vạn Trận Chi Tinh này là do cấp cao cổ quốc ban thưởng."

"Mất nó, ả chắc chắn bị trừng phạt."

"Khó trách lúc ta thoát khỏi bện mộng đẹp, mặt ả khó coi vậy."

Thanh Phần Hầu cười.

Giờ nghĩ lại, Tử Mộng Hầu đúng là mất cả chì lẫn chài.

"Không biết Vạn Trận Chi Tinh này đáng giá bao nhiêu?"

Lâm Nguyên vuốt ve tinh thạch, hỏi.

Vạn Trận Chi Tinh có hiệu quả chiến lược lớn với thế lực, nhưng với Lâm Nguyên thì không.

Còn bản chất các đại trận bên trong? Lâm Nguyên đã hiểu rõ trong thời gian có Vạn Trận Chi Tinh.

Nói đơn giản, Lâm Nguyên đã hiểu bản chất Vạn Trận Chi Tinh, có thể phục chế đại trận bên trong bất cứ lúc nào, bản thân Lâm Nguyên là một viên Vạn Trận Chi Tinh.

"Ngươi muốn... bán Vạn Trận Chi Tinh này?"

Thanh Phần Hầu nhìn Lâm Nguyên, hơi ngạc nhiên.

"Đúng."

Lâm Nguyên gật đầu.

Việc tu luyện và tiến bộ của Lâm Nguyên cần lượng tài nguyên lớn, chỉ dựa vào Thanh Phần Hầu sao? Lâm Nguyên ngại, mà Thanh Phần Hầu cũng không chống được bao lâu.

Dù Liệt Dương Thần Thể có khả năng đốt cháy thôn phệ, biến mọi thứ thành tài nguyên tu luyện của Lâm Nguyên.

Nhưng ảnh hưởng quá lớn, thỉnh thoảng thôn phệ vài lần thì không sao, nhưng coi đó là việc tu luyện hàng ngày? Rất dễ bị cường giả Liệt Dương cổ quốc để ý.

"Vạn Trận Chi Tinh rất giá trị, dễ bán."

Thanh Phần Hầu nghĩ rồi nói: "Chuyện này giao cho ta, ta sẽ liên hệ người mua có nhu cầu."