**Chương 585: Linh Uy Vương. (2)**

Thanh Phần Hầu là một cường giả Đại Tôn đỉnh cấp thành danh đã lâu, tự nhiên quen biết rất nhiều bạn bè.

Có Thanh Phần Hầu đứng ra, viên Vạn Trận Chi Tinh này mới có thể bán được giá cao nhất, nếu là chính Lâm Nguyên đi bán, rất dễ dàng bị hớ.

...

Sau khi đã định xong chi tiết bán Vạn Trận Chi Tinh.

Lâm Nguyên cùng Thanh Phần Hầu liền chuyển chủ đề sang t·ử Mộng vực.

"T·ử Mộng Hầu bố cục như vậy, chắc hẳn sẽ không bỏ cuộc."

Lâm Nguyên nói.

Từ việc ngăn chặn Thanh Phần Hầu, đến việc dùng Vạn Trận Chi Tinh phục khắc đại trận bên trong thành, hết vòng này đến vòng khác, cho thấy rõ ràng t·ử Mộng Hầu quyết tâm phải chiếm được Thanh Phần thành, thậm chí toàn bộ Thanh Phần vực.

Bây giờ m·ưu đ·ồ thất bại, t·ử Mộng Hầu thật sự sẽ từ bỏ sao?

Việc nhắm vào Thanh Phần thành, không nhất định đến từ t·ử Mộng Hầu. Vạn Trận Chi Tinh có lẽ là phần thưởng từ cấp cao của cổ quốc, người thật sự muốn động thủ với Thanh Phần thành là một vị cao tầng nào đó của cổ quốc mà t·ử Mộng vực trực thuộc.

"Ta tự nhiên hiểu điều này."

Thanh Phần Hầu gật đầu, với tốc độ suy nghĩ của ông, tự nhiên suy đoán ra rất nhiều khả năng.

"Ta đi trước đây, đã có vài vị bạn hữu tỏ ra hứng thú với Vạn Trận Chi Tinh của ngươi."

Thanh Phần Hầu đứng dậy rời đi.

...

Thanh Phần Hầu biến m·ấ·t.

Phần t·h·i·ê·n viện lại trở về yên tĩnh.

"t·ử Mộng vực..."

Lâm Nguyên suy nghĩ miên man, rồi không nghĩ nhiều nữa.

Thanh Phần Hầu chắc chắn hiểu rõ hơn mình về t·ử Mộng vực, thậm chí về cổ quốc đ·ị·c·h. Tiếp theo đối phó với t·ử Mộng vực như thế nào, Thanh Phần Hầu biết rõ phải làm gì.

Việc Lâm Nguyên cần làm bây giờ là tiếp tục tu luyện, không ngừng nâng cao thực lực.

Bất kể ở đâu, vào lúc nào, nâng cao thực lực luôn là cách làm đúng đắn nhất. Quy luật cường giả vi tôn phù hợp với bất kỳ thế giới nào.

"Hiện tại ta ngưng tụ l·i·ệ·t Dương chi chủng, đã đạt tới hơn ba vạn một ngàn mai, tiếp tục ngưng tụ những l·i·ệ·t Dương chi chủng mới sẽ càng khó khăn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thực tế, sau khi l·i·ệ·t Dương chi chủng đạt tới ba vạn mai, độ khó ngưng tụ đã tăng vọt gấp mấy chục lần. Sau khi đạt tới ba vạn một ngàn mai, lại tăng vọt thêm mấy chục lần nữa.

"Với tốc độ ngưng tụ l·i·ệ·t Dương chi chủng hiện tại, để ngưng tụ ra 3333 mai nữa, chắc phải mất sáu bảy trăm năm."

Lâm Nguyên dự đoán.

Đây là dựa trên tiền đề mỗi một mai l·i·ệ·t Dương chi chủng sau này đều khó ngưng tụ hơn mai trước đó rất nhiều.

"Xem ra ta vẫn còn khoảng cách với những Hoàng tộc hạch tâm của cổ quốc."

Lâm Nguyên càng cảm nh·ậ·n được sự gian nan của tu luyện. Ít nhất trong việc ngưng tụ l·i·ệ·t Dương chi chủng, hắn vẫn rất hâm mộ những Hoàng tộc hạch tâm kia, ngay cả khi ngủ cũng có thể tự ngưng tụ l·i·ệ·t Dương chi chủng.

Điều Lâm Nguyên không biết là, ngay cả những Hoàng tộc hạch tâm của l·i·ệ·t Dương cổ quốc với huyết mạch nồng đậm nhất, việc ngưng tụ l·i·ệ·t Dương chi chủng cũng không hề dễ dàng. Nhất là sau khi vượt qua hai vạn mai, cũng trở nên vô cùng khó khăn.

Ưu thế huyết mạch ư? Ánh sáng l·i·ệ·t Dương ư? Chỉ có thể thúc đẩy việc ngưng tụ l·i·ệ·t Dương chi chủng mà thôi. Dù là Hoàng tộc hạch tâm của cổ quốc, sau khi ngưng tụ ra ba vạn mai l·i·ệ·t Dương chi chủng, mỗi lần ngưng tụ thêm một viên cũng cần thời gian tính bằng vạn năm, mười vạn năm.

Ngủ cũng ngưng tụ? Một giấc ngủ kéo dài mười vạn năm, trăm vạn năm, ngàn vạn năm cũng là chuyện bình thường.

"Cứ từ từ thôi."

"Ta cũng không vội."

Lâm Nguyên thu hồi suy nghĩ. Hắn không có đại nạn cần giải quyết ở thế giới này, việc tu hành không cần quá gấp gáp, cứ từng bước một là được.

"Ngoài l·i·ệ·t Dương chi chủng ra, thần thông n·h·ụ·c thân thứ bảy của ta..."

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n cảm nh·ậ·n sâu bên trong huyết mạch n·h·ụ·c thân, một tia lực lượng căn nguyên đang đan xen rèn luyện.

"Việc ta ngưng tụ thần thông n·h·ụ·c thân có lẽ liên quan đến l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ, có lẽ đó là một loại t·h·i·ê·n phú thời gian sinh m·ệ·n·h của vị thập tam giai này?"

Lâm Nguyên phỏng đoán. Trong l·i·ệ·t Dương cổ quốc, tất cả sinh linh có thể ngưng tụ l·i·ệ·t Dương chi chủng đều mang trong mình huyết mạch l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ, chỉ là cực kỳ mỏng manh mà thôi.

Nhưng dù mỏng manh, chỉ cần tồn tại, đều có thể được ngưng tụ bằng con đường tiến hóa võ đạo.

...

t·ử Mộng vực.

Sâu trong vực thành, một tòa đại điện rộng lớn.

T·ử Mộng Hầu mặc váy tím lặng lẽ đứng đó.

Thời gian trôi qua, hết thân ảnh này đến thân ảnh khác giáng lâm, xuất hiện trong tòa đại điện.

Những thân ảnh này rõ ràng thuộc loại hóa thân, nhưng dám sánh ngang với t·ử Mộng Hầu, chắc chắn đều là cường giả cấp Đại Tôn.

"t·ử Mộng, ngươi không chỉ m·ưu đ·ồ thất bại, còn làm m·ấ·t Vạn Trận Chi Tinh mà điện hạ ban thưởng?"

Một giọng nói trầm thấp vang lên, những thân ảnh khác lập tức nhìn về phía t·ử Mộng Hầu.

"Việc này ta sẽ đích thân giải t·h·í·c·h với điện hạ."

t·ử Mộng Hầu trầm mặc một hồi rồi nói tiếp: "Nhưng bên trong Thanh Phần thành còn ẩn giấu một Đại Tôn khác, là đệ t·ử do Thanh Phần Hầu âm thầm bồi dưỡng, ta không hề hay biết thông tin này."

Nếu như sớm biết Thanh Phần thành có Đại Tôn ẩn náu, nàng chắc chắn sẽ không lập m·ưu đ·ồ như vậy. Khi trà trộn người vào trong thành, ít nhất phải có một cường giả cấp Đại Tôn.

"Thất bại là thất bại, giải t·h·í·c·h làm gì."

Một thân ảnh khác lên tiếng, lạnh lùng nhìn t·ử Mộng Hầu.

"Được rồi, đừng tranh cãi."

Lúc này, một thân ảnh khác mở miệng: "Điện hạ đến."

Vừa nghe vậy.

Những thân ảnh trong đại điện lập tức im lặng, an tĩnh đứng tại chỗ.

Không lâu sau.

Một ý thức mênh m·ô·n·g giáng lâm, ngưng tụ thành một thân ảnh cao lớn trong đại điện.

"Gặp qua điện hạ."

Từng thân ảnh hướng về điện hạ khom người.

"Ừm..."

Thân ảnh cao lớn nhìn quanh, hắn tên là 'Linh Uy Vương', là cường giả cấp Phong Vương.

Các cổ quốc lớn trong Nguyên Thế Giới chỉ có hai con đường tắt để được Phong Vương.

Một là bước vào cảnh giới t·h·i·ê·n Tôn, sau đó tiếp nh·ậ·n sắc phong của cổ quốc.

Đây là phương thức Phong Vương phổ biến nhất của rất nhiều cường giả cấp Phong Vương trong các cổ quốc lớn.

Hai là lấy thân ph·ậ·n Hoàng tộc của cổ quốc để trở thành Phong Vương.

Dòng dõi Hoàng tộc mang trong mình huyết mạch Thủy Tổ của cổ quốc, để trở thành Phong Vương với thân ph·ậ·n Hoàng tộc, độ đậm của huyết th·ố·n·g ít nhất phải gần với cấp độ Hoàng tộc hạch tâm, đồng thời cảnh giới trên cũng phải là Đại Tôn.

Cường giả cấp Đại Tôn với huyết mạch gần với Hoàng tộc hạch tâm, chiến lực thực sự dù không bằng t·h·i·ê·n Tôn cũng không kém quá nhiều, cho nên mới đủ tư cách được Phong Vương.

Vị 'Linh Uy Vương' này trở thành Phong Vương của cổ quốc bằng phương thức thứ hai, mang trong mình huyết mạch Thủy Tổ nồng đậm.

"Nói đi, giờ phải làm thế nào để chiếm lấy Thanh Phần vực?"

Linh Uy Vương đảo mắt nhìn mọi người, ánh mắt dừng lại trên người t·ử Mộng Hầu một thoáng rồi hờ hững nói.

Hắn đã biết rõ ngọn ngành chuyện ở Thanh Phần thành. Chuyện này không phải lỗi của t·ử Mộng Hầu, ai có thể ngờ được Thanh Phần thành còn ẩn giấu một Đại Tôn?

Thực tế, trước khi hành động, t·ử Mộng Hầu đã diễn tập qua khả năng này, x·á·c định hành tung của bạn hữu cấp Đại Tôn của Thanh Phần Hầu và cường giả cấp Đại Tôn của mấy chục đại vực lân cận.

Việc này để phòng ngừa trong lúc thực hiện m·ưu đ·ồ, vừa lúc có bạn hữu cấp Đại Tôn của Thanh Phần Hầu đến thăm.

Chỉ là cuối cùng không ai ngờ được, Thanh Phần Hầu lại âm thầm nuôi dưỡng một đệ t·ử Đại Tôn?

Một Đại Tôn mà lại được giấu kín lâu như vậy? Thanh Phần Hầu đúng là biết nhẫn nhịn!

"Điện hạ, Thanh Phần Hầu đã phòng bị, rất khó để chiếm lấy Thanh Phần thành với cái giá nhỏ nhất."

Một thân ảnh nhỏ giọng mở miệng.

Đây là lời nói thật.

Nếu m·ưu đ·ồ thuận lợi, t·ử Mộng Hầu phục chế xong tất cả đại trận của Thanh Phần thành, sau đó Linh Uy Vương đứng ra, mời các đại sư trận p·h·áp của cổ quốc đến p·h·á giải.

Sau khi nắm giữ hoàn toàn đại trận trong ngoài Thanh Phần thành một cách nhanh chóng, bọn họ, một đám Đại Tôn, hoàn toàn có thể trà trộn vào Thanh Phần thành mà không ai hay biết rồi đột ngột tấn công.

Đến lúc đó, dù Thanh Phần Hầu có s·ố·n·g sót cũng phải hốt hoảng bỏ chạy, Thanh Phần thành và Thanh Phần vực chắc chắn không giữ được.

Nhưng bây giờ thì sao?

Cơ hội chiếm lấy Thanh Phần thành với cái giá nhỏ nhất gần như là không thể.

Sau chiến dịch này, Thanh Phần Hầu chắc chắn sẽ báo cáo việc này cho cấp cao của l·i·ệ·t Dương cổ quốc. Thậm chí ngay lúc này, trong Thanh Phần thành có thể đã ẩn giấu cường giả đến từ quốc đô.

Giờ dù đại trận Thanh Phần thành có mở rộng, bọn họ cũng không dám vào.

"Nếu không thể chiếm với cái giá nhỏ nhất, thì cứ đ·á·n·h bình thường thôi."

Linh Uy Vương thản nhiên nói.

Hắn mới được Phong Vương, lại còn là Phong Vương ở cảnh giới Đại Tôn, uy vọng và thực lực đều chưa đủ, cho nên cần một trận c·hiến t·ranh để x·á·c định địa vị của mình.

Với những sinh linh dưới t·h·i·ê·n Tôn, Đại Tôn của các cổ quốc lớn mà nói, Hoàng tộc là cao cao tại thượng, không thể làm trái.

Nhưng trong mắt Đại Tôn và t·h·i·ê·n Tôn? Cái gọi là Hoàng tộc chẳng qua chỉ là may mắn hơn một chút, huyết mạch nồng đậm hơn thôi.

Trong người ai cũng mang huyết mạch Thủy Tổ, dù độ đậm của huyết th·ố·n·g có cao, nếu không có thực lực, không có uy vọng, ta dựa vào cái gì phải nghe ngươi?

Nhất là cường giả cấp t·h·i·ê·n Tôn, thực lực của họ đã đạt đến đỉnh cao, dù là những Hoàng tộc hạch tâm cảnh giới Đại Tôn, thực lực cũng chỉ miễn cưỡng sánh ngang với họ.

Thực ra, cường giả cấp t·h·i·ê·n Tôn không quá để ý đến Hoàng tộc cổ quốc. Việc họ chấp nh·ậ·n sắc phong của cổ quốc hoàn toàn là vì nể mặt Thủy Tổ của cổ quốc.

"Đ·á·n·h bình thường?"

Sắc mặt của t·ử Mộng Hầu và các cường giả cấp Đại Tôn hơi đổi. Điều này có nghĩa là hai cổ quốc sẽ xảy ra một cuộc c·hiến t·ranh.

Đương nhiên chỉ là c·hiến t·ranh cục bộ, nhiều nhất liên quan đến vài hoặc thậm chí mấy chục đại vực.