**Chương 586: Vạn Pháp Chi Nhãn và võ đạo tiến hóa đạo lộ. (1)**

"Ta vừa mới thành Phong Vương, theo lý thuyết cần chậm rãi tính toán, nhưng thời gian không còn nhiều."

Linh Uy Vương thầm nghĩ: "Chỉ còn trăm vạn năm nữa, Phụ hoàng sẽ thoái vị, đến lúc đó, tân Hoàng Đế sẽ được chọn ra từ các Hoàng tộc Phong Vương."

Kỷ Đạo cảnh cường giả cơ bản không gặp vấn đề về tuổi thọ, mà người có thể trở thành Hoàng Đế cổ quốc, dù thực lực có thế nào cũng chắc chắn vượt xa Kỷ Đạo cảnh.

Bởi vậy, các Hoàng Đế cổ quốc lớn ở Nguyên Thế Giới chỉ có thể tại vị tối đa ba trăm triệu năm. Quá thời gian này, họ phải thoái vị, chọn người kế vị từ những người đủ tư cách.

"Ta không có uy vọng, không có thực lực, chỉ vỏn vẹn trăm vạn năm, căn bản không thể trở thành người đủ tư cách kế vị."

Linh Uy Vương luôn ôm ấp dã tâm trở thành Hoàng Đế cổ quốc. Hoàng Đế cổ quốc nắm giữ chí bảo do Thủy Tổ ban tặng, rất có lợi cho việc tu luyện và tinh lọc huyết mạch. Các cường giả cấp bậc Thiên Tôn có lẽ không coi trọng Hoàng tộc, nhưng tuyệt đối không dám khinh thị Hoàng Đế cổ quốc, bởi họ gần như là 'người phát ngôn' của Thủy Tổ tại cổ quốc.

"Không có uy vọng, vậy thì tăng uy vọng. Cách đơn giản nhất là mở rộng bờ cõi cho cổ quốc."

Ánh mắt Linh Uy Vương tĩnh mịch, nhắm mục tiêu Thanh Phần thành vì nơi đây gần đó có mấy chục đại vực, nơi hắn đã bố trí nhiều năm. Chỉ cần chiếm được Thanh Phần vực, trong thời gian ngắn, sẽ có thể càn quét mấy chục, thậm chí mấy trăm đại vực chung quanh. Đến lúc đó, mình sẽ có công lao đ·á·n·h hạ mấy chục đến tr·ê·n trăm đại vực cho cổ quốc, dù tư lịch còn non, cũng có thể trở thành người mạnh nhất trong danh sách kế vị.

"Điện hạ muốn p·h·át động c·hiến t·ranh?"

Tử Mộng Hầu cẩn t·h·ậ·n dò hỏi.

"Thế nào?"

Linh Uy Vương liếc nhìn Tử Mộng Hầu.

"Không có gì, chỉ là c·hiến t·ranh cần nhiều thời gian chuẩn bị..."

Tử Mộng Hầu nói.

Nếu theo kế hoạch ban đầu, họ sẽ chiếm Thanh Phần thành trong vòng nửa ngày, thậm chí thời gian ngắn hơn. Nhưng c·hiến t·ranh cần điều động đủ thứ, tốn rất nhiều thời gian, đối phương cũng sẽ chuẩn bị, tiến hành nhiều cuộc c·a c·hạ·m. Dù hiệu suất cao hơn, từ chuẩn bị đến p·h·át động c·hiến t·ranh cũng mất hàng trăm năm.

"Vậy thì nhanh chuẩn bị."

Linh Uy Vương nhíu mày, nhìn các thân ảnh khác: "Lần này c·hiến t·ranh, các ngươi sẵn sàng xuất thủ."

"Vâng."

Nhiều người đáp lời ngay.

Linh Uy Vương là Hoàng tộc Phong Vương, có quyền phát động c·hiến t·ranh. Tất nhiên, có quyền là một chuyện, nếu c·hiến t·ranh thua, gây tổn thất lớn cho cổ quốc, Linh Uy Vương phải chịu trách nhiệm. Ngược lại, nếu thắng, Linh Uy Vương sẽ được lợi lớn.

Dù vậy, không phải Hoàng tộc Phong Vương nào cũng tùy tiện p·h·át động c·hiến t·ranh, rủi ro quá lớn, lại cùng là cổ quốc, thắng thua còn là chuyện khác. Linh Uy Vương quá nóng lòng tăng uy vọng, mới dùng hạ sách này.

***

Thanh Phần thành.

Lâm Nguyên đang tu luyện trong Phần Thiên viện. Đúng lúc này:

"Ngu Ngôn, ngươi ra đây một chuyến."

Thanh âm Thanh Phần Hầu vang lên.

Lâm Nguyên nghe vậy, lập tức rời khỏi Phần Thiên viện, đến phủ thành chủ. Nơi này cũng là chỗ Thanh Phần Hầu tu luyện hàng ngày.

Giờ phút này, trong phủ thành chủ, hai người đang mỉm cười trò chuyện. Người bên trái là Thanh Phần Hầu, bên phải là một tr·u·ng niên nam t·ử có dung mạo bình thường.

Khí tức của tr·u·ng niên nam t·ử thu liễm, như người bình thường, nhưng đôi mắt lại bình tĩnh ôn hòa, ẩn chứa cả t·h·i·ê·n địa. Ông ngồi đó, không gian xung quanh ẩn hiện sinh cơ vô tận, khiến người muốn đến gần.

"Hồng Diệp Đại Tôn?"

Ngay khi thấy tr·u·ng niên nam t·ử, Lâm Nguyên nh·ậ·n ra thân ph·ậ·n đối phương. Vô số điển tịch truyền thừa trong Phần Thiên viện có cuốn 'Tạp ký' ghi chép chi tiết tin tức về tất cả Đại Tôn, Thiên Tôn cấp cường giả của Liệt Dương cổ quốc và các cổ quốc lân cận. Trong đó, Hồng Diệp Đại Tôn là một trong những Đại Tôn cấp cường giả cực kỳ n·ổi danh.

Hồng Diệp Đại Tôn không phải Phong Hầu của cổ quốc nào, ông không thích bị ràng buộc, không được cổ quốc sắc phong. Thực lực của Hồng Diệp Đại Tôn còn tr·ê·n Thanh Phần Hầu, ngộ ra Hỗn Độn Chi Hỏa và Hỗn Độn Sinh Mệnh hai đại đạo. Lấy quy tắc Hỗn Độn làm căn cơ, diễn hóa các đạo lộ, đây là con đường mà nhiều Đại Tôn ở Nguyên Thế Giới muốn đi.

"Ngu Ngôn, Hồng Diệp huynh có chút hứng thú với viên Vạn Trận Chi Tinh của ngươi."

Thanh Phần Hầu lập tức nói.

"Hồng Diệp Đại Tôn."

Lâm Nguyên lập tức chào hỏi.

Lúc này, hắn đang âm thầm quan s·á·t vị Đại Tôn này, khí tức của đối phương có hai loại, cực nóng và sinh cơ.

"Dùng Hỗn Độn Sinh Mệnh làm nhiên liệu, kích p·h·át Hỗn Độn Chi Hỏa, thực lực của Hồng Diệp Đại Tôn này thật đáng kinh khủng."

Lâm Nguyên thầm than.

Hiện tại hắn miễn cưỡng có chiến lực cấp Đại Tôn là nhờ rất nhiều nội tình, thủ đoạn xếp chồng lên nhau, còn về hiểu biết quy tắc? Không bằng những Đại Tôn cấp cường giả thực sự này. Huống chi, thực lực của Hồng Diệp Đại Tôn đã ở đỉnh phong Đại Tôn, cách cấp độ Thiên Tôn không xa.

"Ngu Ngôn Đại Tôn."

Ngữ khí của Hồng Diệp Đại Tôn ôn hòa, cũng đang quan s·á·t vị Đại Tôn mới này.

"Ừm?"

Hồng Diệp Đại Tôn hơi kinh ngạc, ông không cảm nhận được dao động quy tắc diễn hóa Hỗn Độn nào từ Lâm Nguyên. Điều này cũng bình thường, dao động quy tắc diễn hóa Hỗn Độn có thể thu liễm. Nhưng Hồng Diệp Đại Tôn cảm nh·ậ·n được nh·ụ·c thân thâm bất khả trắc của Lâm Nguyên.

"N·h·ụ·c thân thật khủng kh·iế·p, Thần Thể Liệt Dương cấp độ rất cao, lại ẩn chứa một loại căn cơ nội tình vô cùng nặng nề?"

Hồng Diệp Đại Tôn thầm nghĩ.

Với cảnh giới của ông, không thể thăm dò n·h·ụ·c thân sâu bên trong của Lâm Nguyên, chứ đừng nói đến thăm dò vũ trụ bên trong, nhưng ông mơ hồ cảm thấy sự nặng nề, như thể nặng nề hơn cả t·h·i·ê·n địa rộng lớn này.

"Dù là Đại Tôn mới, nhưng có căn cơ nặng nề như vậy, trưởng thành đến đỉnh phong Đại Tôn không phải việc khó."

Hồng Diệp Đại Tôn nghĩ.

Ông cũng liếc nhìn Thanh Phần Hầu, người mà ông quen biết nhiều năm, không ngờ người bạn này lại có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n trong việc bồi dưỡng đệ t·ử đến vậy. Hồng Diệp Đại Tôn biết rõ, việc am hiểu tu luyện và dạy người khác tu luyện là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

***

Ba vị cường giả cấp Đại Tôn hàn huyên vài câu rồi ngồi xuống.

"Hồng Diệp Đại Tôn, đây là Vạn Trận Chi Tinh."

Lâm Nguyên lật tay, lấy ra Vạn Trận Chi Tinh hình tinh thể. Giờ phút này, các đại trận bên trong Vạn Trận Chi Tinh đều bị Lâm Nguyên xóa bỏ. Đây cũng là để giữ bí m·ậ·t cho các đại trận trong Thanh Phần thành.

"Ừm."

Ánh mắt Hồng Diệp Đại Tôn sáng lên, nhìn chằm chằm Vạn Trận Chi Tinh một lúc rồi gật đầu: "Đúng là Vạn Trận Chi Tinh."

Hiện tại ông đang gặp bình cảnh tr·ê·n hai đại đạo Hỗn Độn Chi Hỏa và Hỗn Độn Sinh Mệnh, muốn thử các đạo lộ khác xem có giúp gì được không. Mà trận p·h·áp một đạo, bắt nguồn từ t·h·i·ê·n địa, là mục tiêu lựa chọn hàng đầu.

Trong các loại bảo vật trận p·h·áp, Vạn Trận Chi Tinh được mệnh danh là nguồn gốc trận p·h·áp, là kết tinh tâm huyết của một đại sư trận p·h·áp. Dù nhiều đại trận bên trong đã bị xóa bỏ, bản thân Vạn Trận Chi Tinh vẫn là một đại trận không thể tưởng tượng n·ổi.

"Đây là thứ ngươi muốn."

Hồng Diệp Đại Tôn cũng lấy ra một chiếc vòng tay, chứa nhiều tài nguyên tu luyện mà Lâm Nguyên muốn.

Lâm Nguyên nh·ậ·n lấy vòng tay, xem qua một chút rồi t·r·ả lại.

"Hồng Diệp Đại Tôn, Vạn Trận Chi Tinh này không phải thu được theo cách bình thường."

Lâm Nguyên và Thanh Phần Hầu nhìn nhau, rồi nói.

Đến giờ, người ngoài chỉ biết Tử Mộng vực muốn gây rối ở Thanh Phần thành, nhưng chi tiết bên trong, cũng như cái giá mà Tử Mộng vực đã trả, không được lan truyền. Thanh Phần Hầu và Lâm Nguyên không cố ý truyền bá việc này, còn Tử Mộng vực? M·ấ·t Vạn Trận Chi Tinh không phải chuyện vẻ vang gì, nên tất nhiên sẽ không tuyên truyền. Nhưng việc Vạn Trận Chi Tinh đến từ Tử Mộng vực, có lẽ liên quan đến cấp cao cổ quốc của họ, Lâm Nguyên nghĩ cần sớm nói với Hồng Diệp Đại Tôn.

"Lấy được thế nào?"

Hồng Diệp Đại Tôn nghe vậy, lập tức hứng thú.

Lâm Nguyên liền kể lại vắn tắt những chuyện đã xảy ra.

"Ha ha ha ha, Thanh Phần, chuyện nhỏ nhặt này ngươi không cần phải nói."

Hồng Diệp Đại Tôn nghe vậy, khẽ cười một tiếng. Ông Hồng Diệp không bị ràng buộc, không được bất kỳ cổ quốc nào sắc phong, ông không quan tâm Vạn Trận Chi Tinh này đến từ đâu, chỉ cần đến tay ông, đó là của ông.

"Đại Tôn không ngại là tốt."

Lâm Nguyên gật đầu.