**Chương 586: Vạn Pháp Chi Nhãn và võ đạo tiến hóa đạo lộ. (2)**

Có vài Đại Tôn không thích gây phiền toái, Hồng Diệp Đại Tôn hẳn không phải là một trong số đó.

Sau đó, Lâm Nguyên thuận lợi hoàn thành giao dịch với Hồng Diệp Đại Tôn.

"Thanh Phần, ngươi đã tốn không ít tâm huyết để dạy dỗ ra một đồ đệ như vậy, phải không?"

Trước khi chia tay, Hồng Diệp Đại Tôn đặc biệt truyền âm với Thanh Phần Hầu.

"Rất nhiều... Tâm huyết?"

Thanh Phần Hầu đột nhiên cảm thấy chột dạ, trên thực tế, ngoài việc cung cấp tài nguyên, hắn chẳng làm gì cả.

"Xem ra ta cũng nên tìm một đệ tử để kế thừa những gì ta đã học..."

Hồng Diệp Đại Tôn có chút cảm xúc không tên.

...

Lâm Nguyên hoàn thành giao dịch, trở lại Phần Thiên Viện.

"Những tài nguyên này đủ để ta tu luyện trong một thời gian dài."

Lâm Nguyên nhìn thoáng qua vô số tài nguyên bên trong chiếc vòng tay, Hồng Diệp Đại Tôn thật sự không tiếc tiền để có được Vạn Trận Chi Tinh.

Lâm Nguyên dù chỉ là Tịch Đạo cảnh, nhưng lượng tài nguyên tiêu thụ không biết gấp bao nhiêu lần so với cường giả cùng cấp bậc, hơn nữa thực lực càng mạnh, lượng năng lượng cần hấp thụ càng lớn, đây là quy luật tất yếu.

"Tiếp theo, bắt đầu bế quan, cho đến khi... bước vào Chúa Tể cảnh."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ. Sau khi được diện kiến những cường giả như Hồng Diệp Đại Tôn, Lâm Nguyên vẫn cảm thấy có chút áp lực.

Thực lực của hắn đã đạt đến ngưỡng cửa Đại Tôn, nhưng trước mặt một đỉnh phong Đại Tôn như Hồng Diệp Đại Tôn thì vẫn còn kém xa.

"Chúa Tể cảnh, với thực lực của ta, chỉ cần bước vào Chúa Tể cảnh, dù so với Hồng Diệp Đại Tôn cũng sẽ không thua kém quá nhiều."

Lâm Nguyên tự tin. Nếu có thể bước vào Hỗn Độn cảnh, tu luyện tất cả các loại truyền thừa đến cực hạn, có lẽ hắn có thể sánh vai với Thiên Tôn Đại Thánh.

...

Hỗn Độn Hư Không.

Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, Tinh Lệ "Mảnh vỡ thế giới".

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, mọi ngóc ngách trong thế giới đều nằm trong tầm mắt.

"Đã hoàn thiện được 99 con đường võ đạo, mỗi con đường đều có thể nhanh chóng đạt đến thập nhị giai, một số ít thậm chí có tiềm năng bước vào Chúa Tể cảnh, thậm chí Hỗn Độn cảnh."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, đến thời điểm hiện tại, chín con đường võ đạo đã được giao cho chín vị chí cường giả của nhân loại tu luyện, còn chín mươi con đường còn lại thì sao? Đã bắt đầu được truyền bá giữa vô số công dân của nhân loại văn minh.

99 con đường võ đạo, gần như bao gồm hơn một nửa các phương hướng, đủ cho nhân loại văn minh sử dụng trong một thời gian dài.

"Truyền đạo..."

Lâm Nguyên khép hờ hai mắt, dường như cảm nhận được một không gian khác sâu thẳm. Nơi này trải rộng vô số quang điểm, mỗi một quang điểm đại diện cho một người tu luyện võ đạo.

"Không đủ, còn thiếu rất nhiều."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, cùng với sự gia tăng về thực lực và cảnh giới, Lâm Nguyên càng cảm nhận rõ hơn rằng cái gọi là con đường tu luyện, cái gọi là con đường tiến hóa, về bản chất chỉ là việc tiến lên trong bóng tối.

Những người đến sau có những người đi trước mở đường chỉ lối, nhưng những người mở đường Tịch Đạo thì sao?

Họ không có cái gọi là phương hướng, không có cái gọi là con đường chính xác, tất cả đều phải dò dẫm mà tiến lên, và có thể bị lạc bất cứ lúc nào.

Lúc này, việc khóa chặt "neo" của bản thân trở nên vô cùng quan trọng, và vô số người tu luyện võ đạo đối với Lâm Nguyên mà nói, chính là một loại "neo" vượt qua thời không, thậm chí vượt qua sinh tử.

"Con đường tiến hóa võ đạo, việc truyền bá ánh sáng bên trong nhân loại văn minh vẫn còn quá chậm."

Lâm Nguyên nghĩ, toàn bộ nhân loại văn minh chỉ có bao nhiêu công dân? Dù tất cả đều tu luyện võ đạo, cũng rất khó hình thành một "neo" đủ lớn để cố định một sinh mệnh thể khổng lồ như Lâm Nguyên.

"Vạn Đạo Các?"

Lâm Nguyên nghĩ đến thế lực thần bí này, trải rộng khắp các đại lục Hỗn Độn, thậm chí vượt qua cả Hư Không vực.

Nếu mượn nhờ sức ảnh hưởng của Vạn Đạo Các, việc truyền bá con đường tiến hóa võ đạo sẽ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều.

"Nên đến Vạn Đạo Các một chuyến."

Lâm Nguyên quyết định, Vạn Đạo Các không chỉ bán các loại con đường tiến hóa, mà còn thu mua chúng.

Ông.

Trong Tinh Lệ "Mảnh vỡ thế giới", Lâm Nguyên ngưng tụ ra một hóa thân, giáng xuống Cổ Minh Hỗn Độn đại lục bên dưới.

"Vạn Đạo Các?"

Lâm Nguyên trực tiếp đến trước Vạn Đạo Các, nhìn tòa lầu các tráng lệ mỹ miều trước mắt.

"Khó lường."

Lâm Nguyên quan sát tỉ mỉ Vạn Đạo Các. Mỗi lần quan sát, Lâm Nguyên đều có những trải nghiệm khác nhau. Bước vào thập nhị giai, bản chất sinh mệnh vượt trội, hắn càng nhận ra sự đáng sợ của Vạn Đạo Các.

Những ghi chép còn lại của Huyền Hoàng nhất mạch mô tả Vạn Đạo Các là không được trêu chọc trừ khi đó là điều tuyệt đối cần thiết.

Ngay cả Huyền Hoàng bệ hạ, một Tuyệt Thế Đại Thánh, cũng vô cùng kiêng kỵ Vạn Đạo Các.

Đương nhiên, bất kỳ sinh linh nào, chỉ cần tuân thủ các quy tắc do Vạn Đạo Các đặt ra, thì về cơ bản sẽ không có vấn đề gì. Đây cũng là lý do Lâm Nguyên dám đến.

Ảnh hưởng của Vạn Đạo Các rất lớn, nhưng về bản chất nó chỉ là một khu chợ giao dịch, tôn thờ sự công bằng.

"Hô."

Lâm Nguyên trực tiếp bước vào Vạn Đạo Các.

Vào lúc này, bên trong Vạn Đạo Các vô cùng náo nhiệt, rất nhiều sinh mệnh thập nhị giai ra vào tấp nập.

Một bộ phận sinh mệnh thập nhị giai đến Vạn Đạo Các để tìm kiếm một con đường tu luyện phù hợp cho con cháu của mình, trong khi một bộ phận khác muốn đổi một con đường khác cho bản thân.

Nhiều sinh mệnh thập nhị giai bị mắc kẹt ở bình cảnh, không thể tiến bộ thêm sau mỗi kỷ nguyên vũ trụ. Nguyên nhân chính là con đường họ đang đi không hoàn toàn phù hợp với họ.

Các quy tắc cảm ngộ, nhục thân linh hồn và các loại khác đều đã đạt đến ngưỡng đột phá, nhưng họ không thể bước vào tầng tiếp theo, hoặc mỗi lần đột phá đều thất bại.

Vì vậy, cần phải cân nhắc xem có vấn đề gì với con đường tiến hóa hay không.

Nếu có thể đổi một con đường phù hợp với bản thân, dù phải chấp nhận rủi ro "tán đạo", nhưng vẫn có hy vọng tiến thêm một bước.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên tiếp tục đi vào bên trong, thiên địa biến ảo, nhanh chóng đến một không gian độc lập, xung quanh hư không ẩn hiện vô số phù văn.

"Xin chọn mục đích, một: Mua con đường tiến hóa, hai: Bán con đường tiến hóa, ba: Khác."

Một giọng nói đều đều vang lên bên tai Lâm Nguyên.

"Đơn giản như vậy."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

"Bán con đường tiến hóa."

Lâm Nguyên chọn hạng thứ hai.

Rất nhanh.

Giọng nói đều đều tiếp tục vang lên.

"Đặt con đường tiến hóa muốn bán lên bệ."

Trước mặt Lâm Nguyên xuất hiện một cái bệ hoàn toàn làm từ Hắc Thạch.

Lâm Nguyên suy nghĩ một lát, lật tay lấy ra một ngọc giản, bên trong ghi chép một con đường tiến hóa võ đạo.

Con đường tiến hóa này được gọi là Sinh Tử Võ Đạo, do Lâm Nguyên cố ý hoàn thiện. Nó không giống như những con đường võ đạo được hoàn thiện đặc biệt cho nhân loại văn minh, mà gần như phù hợp với bất kỳ sinh linh nhục thân huyết nhục nào.

Ông!

Ngọc giản lơ lửng trên bệ Hắc Thạch.

...

Không gian sâu trong Vạn Đạo Các.

Một lão đầu mang theo bầu rượu đang ngủ say.

Đúng lúc này, lão đầu dường như bị đánh thức, lẩm bẩm: "Lại có một môn con đường tiến hóa có hy vọng bước vào Chúa Tể cảnh, cần ta xác nhận..."

Lão đầu là Các chủ của Vạn Đạo Phân Các này, bình thường không quản lý hầu hết các công việc. Chỉ khi thu thập các con đường tiến hóa, cần phải tiến hành xác minh kép đối với những con đường tiến hóa đạt đến một mức độ nhất định.

Để thu thập các con đường tiến hóa, Vạn Đạo Các cần nỗ lực Hỗn Độn thạch, vì vậy việc tiến hành xác minh nhiều lần là điều cần thiết.

"Để ta xem."

Lão đầu duỗi lưng, "Con đường tiến hóa này tên là Sinh Tử Võ Đạo? Dùng sinh mệnh chi lực và tử vong chi lực để diễn hóa nhục thân linh hồn..."

Lão đầu càng xem càng hứng thú, ông mơ hồ cảm thấy môn con đường tiến hóa này không chỉ đơn giản là tiềm năng của Chúa Tể cảnh.

"Ừm... Không có thập nhị giai chung cực lập thân."

Lão đầu đại khái cảm ứng một chút, thầm nghĩ.

"Ta có chút không chắc..."

Lão đầu hơi nghi hoặc, ông có thể cảm nhận được con đường tiến hóa này rất hoàn mỹ về chi tiết. Theo lý thuyết, nó không chỉ có tiềm năng của Chúa Tể cảnh.

"Chẳng lẽ là một môn con đường tiến hóa Hỗn Độn cảnh?"

Lão đầu đánh giá trong lòng, "Không được, liên quan đến Hỗn Độn cảnh, vẫn nên mời Vạn Pháp Chi Nhãn đến phân biệt đi."

Vạn Pháp Chi Nhãn, nắm giữ việc vận chuyển tất cả các Vạn Đạo Phân Các. Mỗi tòa Vạn Đạo Phân Các đều có khả năng giáng lâm hình chiếu của Vạn Pháp Chi Nhãn.

Tổng lầu của Vạn Đạo Lâu nằm ở nơi thần bí nhất trong Hỗn Độn Hư Không. Nghe nói chính là do Vạn Pháp Chi Nhãn mở ra.

Huyền Hoàng bệ hạ từng đưa ra rất nhiều suy đoán về Vạn Pháp Chi Nhãn, và cuối cùng cảm thấy có thể là một bí bảo do một sinh mệnh thời gian thập tam giai để lại.

"Vạn pháp vạn đạo, bằng mọi cách."

Lão đầu mang theo bầu rượu đứng dậy, đi vào một đại sảnh hình bát giác, sau đó khởi động các phù văn lơ lửng trong hư không.

Không lâu sau.

Một vòng xoáy dần xuất hiện trước mặt lão đầu, bên trong vòng xoáy ẩn hiện một con mắt to lớn.

"Vạn Pháp Chi Nhãn."

Thái độ của lão đầu trở nên cung kính.

Con mắt to lớn, con ngươi màu vàng kim, quan sát lão đầu.

"Đây là một con đường tiến hóa."

Lão đầu không nói nhảm, trực tiếp lấy Sinh Tử Võ Đạo ra, đặt trước mặt mình.

Con ngươi của Vạn Pháp Chi Nhãn chậm rãi chuyển động, nhìn về phía Sinh Tử Võ Đạo kia.

Trong một khoảnh khắc, sâu trong con ngươi to lớn của Vạn Pháp Chi Nhãn, đường thời gian ẩn hiện bắt đầu kéo dài, hình thành một con đường Sinh Tử Võ Đạo.

Con đường Sinh Tử Võ Đạo này không ngừng kéo dài và lan rộng về phía trước, cuối cùng xuyên qua đến vô tận Hỗn Độn.

"Con đường tiến hóa này?"

Vạn Pháp Chi Nhãn dường như phát giác ra điều gì, con ngươi to lớn hơi co lại.