**Chương 586: Điều kiện của Vạn Pháp Chi Nhãn (1)**

Sâu trong con ngươi khổng lồ của Vạn Pháp Chi Nhãn, từng con đường tu luyện võ đạo lấy sinh tử làm căn cơ đang nhanh chóng kéo dài và lan rộng.

Mà động lực thúc đẩy sinh tử võ đạo lan rộng theo các hướng khác nhau, chính là sức mạnh của thời gian.

Là nội tình của Vạn Đạo Các, Vạn Pháp Chi Nhãn có thể nhìn rõ 'tương lai' của từng con đường tiến hóa tồn tại trong vô số dòng thời gian tương lai.

Dù không thể bao quát hết tất cả dòng thời gian, nhưng ít nhất nó có thể phán đoán tiềm năng của một con đường tiến hóa một cách dư dả.

Một con đường tiến hóa mới, nhất là con đường không có chung cực tồn tại tiến hóa, ai dám khẳng định nó có thể đi được bao xa?

Dù là cường giả giàu kinh nghiệm, nếu chưa từng tự mình tu luyện, cũng chỉ có thể phỏng đoán và suy đoán.

Nhưng Vạn Pháp Chi Nhãn dám làm, vì nó có thể nhìn thấy tiềm năng của con đường tiến hóa từ vô số dòng thời gian tương lai.

"Con đường tiến hóa này, miễn cưỡng có tiềm năng bước vào cấp độ Hỗn Độn cảnh, nhưng ta ẩn ẩn cảm thấy..."

Vạn Pháp Chi Nhãn không ngừng quan sát vô số tương lai của sinh tử võ đạo. Một phần nhỏ dòng thời gian sẽ sinh ra cường giả cấp Hỗn Độn cảnh.

"Không thích hợp, con đường tiến hóa này giống như một nhánh trên con đường chính nào đó hơn."

Vạn Pháp Chi Nhãn cuối cùng xác định ý nghĩ của mình.

Trong Hỗn Độn Hư Không, Vạn Đạo Các thu thập và sử dụng vô số con đường tiến hóa, tự nhiên hiểu rằng một số con đường tiến hóa có tiềm năng cực lớn, có khả năng khai thác ra các nhánh.

Không phải cứ con đường nào có thể khai thác nhánh thì mạnh hơn con đường không thể khai thác, nhưng tiềm năng của cái trước chắc chắn cao hơn cái sau.

"Có ý tứ, người bán muốn mượn ảnh hưởng của Vạn Đạo Các để truyền bá con đường tiến hóa của hắn?"

Vạn Pháp Chi Nhãn thầm nghĩ, đã trải qua quá nhiều, hắn có thể nhìn thấu bản chất của nhiều việc.

"Bất quá, con đường tiến hóa có thể khai thác nhánh cũng có tư cách làm như vậy."

Vạn Pháp Chi Nhãn khẽ gật đầu, con đường tiến hóa có thể khai thác ra nhánh thường có tiềm năng tu luyện tới Đại Thánh.

"Vạn Pháp đại nhân, không biết môn tiến hóa đạo lộ này..."

Lão đầu mang theo bầu rượu bên cạnh thăm dò hỏi.

Ông ta triệu hồi hình chiếu của Vạn Pháp Chi Nhãn giáng lâm, vì không đoán được sinh tử võ đạo là con đường tiến hóa của Chúa Tể cảnh hay Hỗn Độn cảnh.

Phải biết, sự khác biệt giữa hai cái này là rất lớn.

"Cứ xem như con đường tiến hóa Hỗn Độn cảnh đi."

Từng dòng thời gian trên sinh tử võ đạo sâu trong con ngươi của Vạn Pháp Chi Nhãn tan biến.

"Con đường tiến hóa Hỗn Độn cảnh..."

Lão đầu gật đầu, như vậy cũng không khác biệt nhiều so với cảm giác của ông ta.

"Ta sẽ báo lại cho hắn..."

Lão đầu mang bầu rượu định hồi âm cho Lâm Nguyên.

Lúc này, Vạn Pháp Chi Nhãn vừa ngưng tụ từ vòng xoáy hư không không biến mất, mà lên tiếng: "Ta muốn đích thân gặp người bán."

"Vạn Pháp đại nhân muốn đích thân gặp người bán?"

Lão đầu ngây người. Vạn Pháp Chi Nhãn là người nắm quyền thực tế của Vạn Đạo Lâu, bình thường chỉ triệu hồi một đạo hình chiếu của Vạn Pháp Chi Nhãn giáng lâm để phân biệt khi gặp con đường tiến hóa không xác định.

Còn việc đích thân gặp người bán? Rất hiếm khi xảy ra.

Với địa vị tôn quý của Vạn Pháp Chi Nhãn, hắn lười gặp người bán.

"Vâng."

Lão đầu nhanh chóng suy nghĩ, rồi gật đầu.

***

Không gian độc lập.

Lâm Nguyên lặng lẽ đứng trước bệ đá đen chờ Vạn Đạo Các trả lời chắc chắn.

"Tín dự của Vạn Đạo Các không có vấn đề gì, sẽ không có chuyện lấy được con đường tiến hóa mà không trả nợ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thật ra, Vạn Đạo Lâu không trả nợ cũng không sao, dù sao mục đích của hắn lần này là truyền bá con đường tắt của võ đạo tiến hóa.

Vạn Đạo Các không trả nợ, lén lút truyền bá con đường tiến hóa sinh tử võ đạo này, lại hợp ý Lâm Nguyên.

Tuy nhiên, khả năng này rất thấp. Từ vũ trụ kỷ này sang vũ trụ kỷ khác, Vạn Đạo Các luôn tôn thờ giao dịch công bằng, nếu không không thể có tầm ảnh hưởng lớn như vậy.

Chỉ dựa vào thực lực của cường giả? Nhiều nhất chỉ khiến người ta khiếp sợ.

Nhưng Vạn Đạo Các được vô số sinh mệnh truy phủng. Ngay cả Huyền Hoàng Bệ Hạ và chủ nhân Ma Ngọc Lâu cũng không tìm ra 'hắc liệu' nào, hẳn là đáng tin cậy.

***

Ngay khi Lâm Nguyên đang chờ đợi.

Thiên địa đột nhiên biến đổi, Lâm Nguyên bị dịch chuyển đến một không gian khác.

"Đây là đâu?"

Lâm Nguyên biến sắc. Các phù văn thần bí trôi nổi xung quanh chậm rãi chuyển động. Ở đây, Lâm Nguyên cảm thấy hoàn toàn cách ly với thế giới bên ngoài, thậm chí liên hệ giữa hắn và chân thân bản tôn cũng bị suy yếu một phần.

"Không cần lo lắng."

Một giọng nói vang lên.

Lâm Nguyên nhìn lại, thấy một lão đầu mang theo bầu rượu đang nhìn hắn.

"Các chủ Vạn Đạo Các?"

Lâm Nguyên nhận ra thân phận của lão đầu. Cổ Minh Hỗn Độn đại lục có một trong những cường giả không thể trêu chọc chính là vị này.

"Kia là?"

Lâm Nguyên nhìn sang bên cạnh lão đầu. Ở đó có một vòng xoáy hư ảo, một con mắt thật to đang quan sát hắn.

Tròng mắt khổng lồ hiện ra màu vàng kim.

"Vạn Pháp Chi Nhãn!"

Lâm Nguyên giật mình. Bên ngoài biết rất ít về người nắm quyền thực tế của Vạn Đạo Các, nhưng Huyền Hoàng Bệ Hạ và chủ nhân Ma Ngọc Lâu biết rất rõ, thậm chí còn dặn dò cẩn thận.

"Xem ra ngươi biết ta?"

Vạn Pháp Chi Nhãn nhìn Lâm Nguyên, bình tĩnh nói.

"Đã gặp Vạn Pháp Chi Nhãn."

Lâm Nguyên khẽ cúi người.

Ngay cả Huyền Hoàng Bệ Hạ và chủ nhân Ma Ngọc Lâu cũng phải hành lễ như vậy khi gặp Vạn Pháp Chi Nhãn, Lâm Nguyên đương nhiên không khinh thường.

"Cũng phải, có thể khai mở con đường tiến hóa, lai lịch chắc hẳn không nhỏ, nhận biết ta cũng bình thường."

Vạn Pháp Chi Nhãn vẫn nhìn Lâm Nguyên, ôn tồn nói.

Uy danh của nó có thể hơi lạ lẫm với các cường giả Tịch Đạo cảnh, Chúa Tể cảnh, nhưng với Tôn giả cấp Hỗn Độn cảnh, cùng với Hỗn Độn Đại Thánh, Tuyệt Thế Đại Thánh...

Thực lực càng mạnh, cảnh giới càng cao, người ta càng kính sợ nó.

Lâm Nguyên nghe vậy, lòng dậy sóng.

Khai mở con đường tiến hóa?

Vạn Pháp Chi Nhãn biết sinh tử võ đạo là con đường khai thác của võ đạo tiến hóa?

Lâm Nguyên suy nghĩ, nhanh chóng tiếp thu theo phỏng đoán của Huyền Hoàng Bệ Hạ, Vạn Pháp Chi Nhãn có liên quan đến sinh mệnh thời gian cấp 13, có khả năng nhìn thấu Vạn Pháp Vạn Đạo. Việc biết được lai lịch thật sự của sinh tử võ đạo cũng không kỳ quái.

"Ngươi muốn ta mượn Vạn Đạo Các truyền bá con đường tiến hóa của ngươi?"

Vạn Pháp Chi Nhãn nói thẳng.

"Vâng."

Lâm Nguyên gật đầu thừa nhận.

Trước mặt những tồn tại cổ lão như Vạn Pháp Chi Nhãn, không cần giấu giếm.

"Từ vũ trụ kỷ này sang Hỗn Độn lịch khác, cũng có không ít sinh mệnh muốn mượn sức mạnh của Vạn Đạo Các ta để truyền bá con đường tiến hóa của họ. Bây giờ nhiều người trong số họ đã tu luyện tới Hỗn Độn cảnh viên mãn."

Vạn Pháp Chi Nhãn nói.

"Hỗn Độn cảnh viên mãn?"

Lâm Nguyên kinh hãi.

Hỗn Độn cảnh viên mãn là Hỗn Độn Đại Thánh. Tuyệt Thế Đại Thánh thực chất cũng là Hỗn Độn cảnh viên mãn, chỉ là chiến lực mạnh hơn Hỗn Độn Đại Thánh.

Đến nay, Lâm Nguyên mới tiếp xúc hai vị Hỗn Độn cảnh viên mãn, một là chủ nhân Ma Ngọc Lâu, hai là Huyền Hoàng Bệ Hạ.

Hai vị này không chỉ là Hỗn Độn cảnh viên mãn, mà là Tuyệt Thế Đại Thánh áp đảo Hỗn Độn Đại Thánh.

Mạnh như Hỗn Độn Tôn Giả cũng chỉ có thể hoảng sợ bỏ chạy trước mặt Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Ngoài ra, Ảnh Ma Đại Thánh và Cửu Phượng Đại Thánh cũng là Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Nhưng Lâm Nguyên không thực sự tiếp xúc với hai vị Đại Thánh này, chỉ là nhận tác động từ việc đối phương chém giết.

"Đương nhiên, cũng có một số bị mắc kẹt trong vòng tuần hoàn thời gian, sống dở chết dở, chịu đủ tra tấn."

Vạn Pháp Chi Nhãn tiếp tục nói.

"Bị mắc kẹt trong vòng tuần hoàn thời gian?"

Lâm Nguyên hơi nghi hoặc.

"Người tu luyện thập nhị giai muốn bước vào thập tam giai, nhất định phải thoát khỏi vòng tuần hoàn thời gian đang vây khốn mình."

Vạn Pháp Chi Nhãn tùy ý nói.

"Thoát khỏi vòng tuần hoàn thời gian?"

Lâm Nguyên vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn lần đầu nghe về tin tức tình báo liên quan đến việc thập nhị giai đột phá lên thập tam giai.

Vòng tuần hoàn thời gian?

Thoát khỏi?

Muốn bước vào thập tam giai, phải thoát khỏi vòng tuần hoàn thời gian?

"Nếu không thoát được thì sao?"

Lâm Nguyên không nhịn được hỏi.

"Không thoát được thì coi như không thoát được, sẽ vĩnh viễn mắc kẹt trong vòng tuần hoàn thời gian."

Vạn Pháp Chi Nhãn nói.

"Thật ra, bị mắc kẹt trong vòng tuần hoàn thời gian cũng không thống khổ. Trong vòng tuần hoàn, tất cả đều là quỹ đạo cố định, không có bất ngờ, không có bất kỳ khả năng nào, chỉ lặp đi lặp lại."

Vạn Pháp Chi Nhãn có chút cảm khái.

"Đúng là không thống khổ."

Lâm Nguyên gật đầu.

Nhưng đối với những Hỗn Độn cảnh viên mãn, trạng thái đó còn khó chịu hơn cả cái chết.

Hỗn Độn cảnh viên mãn là dạng tồn tại cỡ nào? Họ quan sát tất cả, bất kể là Hỗn Độn Hư Không hay Nguyên Thế Giới mà Lâm Nguyên giáng lâm, Hỗn Độn cảnh viên mãn, Đại Thánh thiên Tôn, ai mà không cao cao tại thượng?

"Ngươi biết rõ một chút là được, không cần thiết phải hiểu kỹ càng. Mỗi vị Hỗn Độn cảnh viên mãn khi muốn bước vào thập tam giai phải đối mặt với vòng tuần hoàn thời gian khác nhau. Biết trước cũng không có ích lợi gì."

Vạn Pháp Chi Nhãn nói.

"Thì ra là thế."