Lâm Nguyên bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Thảo nào Huyền Hoàng nhất mạch và Ma Ngọc Lâu không để lại bất kỳ thông tin, tư liệu nào liên quan đến việc từ Thập Nhị Giai bước lên Thập Tam Giai.

Bởi vì khi chưa đạt đến Thập Nhị Giai viên mãn, biết trước thông tin cũng vô dụng. Đến khi đạt Thập Nhị Giai viên mãn, dù không tìm hiểu, cũng sẽ tự biết những tư liệu này.

"Xem ra Huyền Hoàng bệ hạ và chủ nhân Ma Ngọc Lâu đột nhiên biến mất, là bị mắc kẹt trong vòng xoáy thời gian?"

Lâm Nguyên thầm suy đoán.

Con đường tiến hóa của Huyền Hoàng cho đến nay vẫn chưa sinh ra một ai đạt Thập Nhị Giai, nhưng Huyền Hoàng bệ hạ lại ẩn danh, rất giống với việc rơi vào vòng xoáy thời gian.

Theo như Vạn Pháp Chi Kính miêu tả, khi lâm vào vòng xoáy thời gian, không sống không chết, cũng không tính là t‌ử v‌o‌n‌g, nhưng cũng không tính là còn sống.

"Truyền bá con đường tiến hóa của bản thân, có giúp ích cho việc thoát khỏi vòng xoáy thời gian?"

Lâm Nguyên dò hỏi.

"Ngươi cũng đến nơi này rồi, còn hỏi?"

Vạn Pháp Chi Nhãn quan sát Lâm Nguyên thêm lần nữa, giải thích: "Khi lâm vào vòng xoáy thời gian, chỉ dựa vào tự thân để thoát ra là quá xa vời. Mượn nhờ 'Đạo tiêu' hoặc 'Neo điểm' từ bên ngoài có thể tăng khả năng thoát khỏi."

"Cho nên có rất nhiều sinh m‌ệ‌n‌h Hỗn Độn Cảnh đã sớm bố cục, muốn mượn nhờ ảnh hưởng của Vạn Đạo Các ta, truyền bá con đường tiến hóa của bản thân, tăng khả năng xung kích lên Thập Tam Giai."

Vạn Pháp Chi Nhãn nói đến đây, nhìn Lâm Nguyên với vẻ cổ quái: "Nhưng như ngươi, chỉ là Tịch Đạo Cảnh, đã đến truyền bá con đường tiến hóa của bản thân, thì ngược lại rất hiếm thấy."

Đây cũng là lý do Vạn Pháp Chi Nhãn nguyện ý trò chuyện với Lâm Nguyên đến tận giờ.

Sinh m‌ệ‌n‌h Tịch Đạo Cảnh còn chưa biết rõ điểm cuối con đường của mình ở đâu, không xác định tương lai có đổi con đường tiến hóa khác hay không, hầu như không có khả năng truyền bá con đường tiến hóa của bản thân.

Dù có bối cảnh thông t‌h‌i‌ê‌n, trưởng bối đều là Hỗn Độn Cảnh viên mãn, cũng sẽ không làm vậy.

Chẳng lẽ truyền bá được một nửa, phát hiện mình không phù hợp với con đường tiến hóa này, rồi lại "Tán đạo" đổi con đường khác, chẳng phải là công dã tràng?

Lâm Nguyên đã dám đến truyền bá con đường tiến hóa của mình, chỉ có một khả năng.

Đó là vô cùng chắc chắn rằng con đường tiến hóa mình đi là phù hợp, mà tình huống này thường là con đường tiến hóa phù hợp được tự mình khai phá ra.

Chỉ có tự mình khai phá và hoàn thiện con đường tiến hóa, mới vô cùng phù hợp với bản thân. Còn việc lựa chọn con đường do người khác mở ra trước đó?

Chỉ khi tu luyện đến Hỗn Độn Cảnh mới có thể chắc chắn rằng nó có phù hợp với mình hay không. Tịch Đạo Cảnh và Chúa Tể Cảnh thì sự không chắc chắn là quá lớn.

Và nếu Lâm Nguyên tự sáng tạo con đường tiến hóa, chỉ với Tịch Đạo Cảnh mà tự mình mở ra một con đường tiến hóa có thể khai thác?

Vạn Pháp Chi Nhãn rất xem trọng tiềm lực của Lâm Nguyên, nên mới chủ động trò chuyện, thậm chí còn "giải hoặc" cho hắn.

"Cũng coi là may mắn."

Lâm Nguyên nghe ra từ giọng điệu của Vạn Pháp Chi Nhãn rằng đối phương hẳn là đã nhìn ra điều gì, lập tức lắc đầu nói.

"Khai mở con đường tiến hóa, không phải là may mắn, nhất là con đường mà ngươi mở, đều có tiềm lực của Hỗn Độn Cảnh..."

Vạn Pháp Chi Nhãn nói.

Đều có tiềm lực của Hỗn Độn Cảnh? Vậy thì tiềm lực con đường mà Lâm Nguyên đi có thể thấy được.

Lâm Nguyên im lặng lắng nghe.

Trước mặt một tồn tại như Vạn Pháp Chi Nhãn, không cần quá khiêm tốn, nó có thể tán thành và ca ngợi ngươi, cho thấy ngươi xứng đáng được khen ngợi.

"Tốt, nói chuyện chính sự."

Vạn Pháp Chi Nhãn nhìn Lâm Nguyên: "Muốn mượn nhờ Vạn Đạo Các của ta, truyền bá con đường tiến hóa của bản thân, không vấn đề, nhưng có điều kiện."

"Xin nói."

Lâm Nguyên không cảm thấy bất ngờ.

Trong thời kỳ văn minh nhân loại của vũ trụ, việc mượn nhờ sức mạnh của văn minh nhân loại để truyền bá con đường tiến hóa của bản thân là bởi vì Lâm Nguyên vốn là công dân của nhân loại.

Còn những Cổ Thần từ sâu trong vũ trụ muốn truyền bá con đường tiến hóa của mình trong văn minh nhân loại, chắc chắn sẽ bị chèn ép và ngăn chặn.

Lâm Nguyên và Vạn Đạo Các không có bất kỳ quan hệ nào. Việc mượn nhờ sức mạnh của đối phương để truyền bá con đường tiến hóa của bản thân, chuẩn bị cho việc xung kích Thập Tam Giai trong tương lai, chắc chắn cần phải trả giá đắt.

"Rất đơn giản."

"Ngươi không cần cân nhắc những chuyện này khi chờ đợi bước vào Hỗn Độn Cảnh viên mãn. Cứ mỗi mười kỷ vũ trụ, phải làm cho Vạn Đạo Các ta một việc."

Vạn Pháp Chi Nhãn nói.

"Mười kỷ vũ trụ, làm một việc?"

Lâm Nguyên nhìn Vạn Pháp Chi Nhãn.

Điều kiện này có tiền đề là Lâm Nguyên phải bước vào Hỗn Độn Cảnh viên mãn.

Nếu là những sinh m‌ệ‌n‌h Tịch Đạo Cảnh khác, thậm chí là Chúa Tể Cảnh hay Hỗn Độn Tôn Giả, chắc chắn sẽ không cần suy nghĩ mà đồng ý.

Dù cho là Hỗn Độn Tôn Giả, việc mình có thể tu luyện đến Hỗn Độn Cảnh viên mãn hay không cũng là không chắc chắn.

Vạn Pháp Chi Nhãn đưa ra điều kiện này, thật ra cũng không có ràng buộc lớn.

Nhưng còn Lâm Nguyên thì sao?

Mượn nhờ ngộ tính nghịch t‌h‌i‌ê‌n, mượn nhờ Vạn Giới Chi Môn.

Lâm Nguyên không dám chắc mình có thể bước vào Thập Tam Giai, nhưng việc đạt đến Hỗn Độn Cảnh viên mãn thì vẫn có mấy phần chắc chắn, đơn giản chỉ là vấn đề thời gian.

Hiện tại, Lâm Nguyên chỉ cần chờ nh‌ụ‌c thân và linh hồn trưởng thành đến cực hạn là có thể bước vào Chúa Tể Cảnh.

Mà những yêu cầu để Chúa Tể Cảnh đột phá lên Hỗn Độn Cảnh, Lâm Nguyên cũng đã hoàn thành hơn phân nửa, cộng thêm sự gia trì biên độ lĩnh ngộ quy tắc từ Nguyên Thế Giới kia.

Việc Lâm Nguyên bước vào Hỗn Độn Cảnh không có gì khó khăn.

Còn việc Hỗn Độn Cảnh viên mãn sau cùng? Đơn giản là lấy quy tắc Hỗn Độn làm căn cơ, diễn hóa ra đại đạo tương ứng Hỗn Độn. Lâm Nguyên cũng đã tìm thấy phương hướng cụ thể trong Nguyên Thế Giới kia.

Nói một cách đơn giản, Lâm Nguyên từ Tịch Đạo Cảnh đến Hỗn Độn Cảnh viên mãn cơ bản là có thể thấy được.

Vì vậy.

Việc Vạn Pháp Chi Nhãn đưa ra điều kiện này thật ra không có lợi cho Lâm Nguyên.

"Mười kỷ vũ trụ, làm cho Vạn Đạo Các một chuyện? Bất cứ việc gì cũng phải làm?"

Lâm Nguyên lên tiếng dò hỏi.

Lỡ như Vạn Đạo Các muốn mình đi c‌h‌ế‌t hoặc chủ động tiến vào hiểm địa, thì mình nhất định phải tuân theo sao?

"Yên tâm, sẽ không để ngươi làm những chuyện không chắc chắn, mà cũng sẽ nỗ lực trả thù lao tương ứng."

Vạn Pháp Chi Nhãn nói.

"Và chỉ cần nhiệm vụ của ngươi thất bại, cũng sẽ không cưỡng ép để ngươi tiếp tục làm."

Vạn Pháp Chi Nhãn nói thêm.

Nếu Lâm Nguyên thật sự trưởng thành đến Hỗn Độn Cảnh viên mãn, Vạn Pháp Chi Nhãn cũng không muốn quá mức ép buộc.

Lâm Nguyên nghe vậy, bắt đầu cân nhắc.

Đầu tiên là làm việc có thù lao, điều này khiến Lâm Nguyên hài lòng, hắn không sợ bỏ công sức, chỉ sợ làm không công.

Và một khi nhiệm vụ thất bại, xác định mình không có khả năng hoàn thành, sẽ không bắt buộc, điều này cũng khiến Lâm Nguyên yên tâm phần nào.

Khả năng xấu nhất khi nhiệm vụ thất bại cũng chỉ là vẫn lạc một bộ Nguyên Thần. Lâm Nguyên hoàn toàn có thể chấp nhận cái giá này.

Và điều quan trọng nhất là yêu cầu của Vạn Pháp Chi Nhãn là cứ mười kỷ vũ trụ thì làm một chuyện là đủ.

Từ khi Lâm Nguyên sinh ra đến nay, dù cộng hết thời gian ở các thế giới mà hắn đã xuyên qua, cũng chưa đến vạn năm. Mười kỷ vũ trụ đối với Lâm Nguyên mà nói là quá dài.

"Không vấn đề."

Lâm Nguyên suy nghĩ liên tục, gật đầu nói.

"Vậy thì tốt."

Vạn Pháp Chi Nhãn khẽ gật đầu.

Chỉ cần giúp Lâm Nguyên truyền bá con đường tiến hóa, liền có thể nhận được lời hứa hẹn của một Hỗn Độn Cảnh viên mãn trong tương lai. Vạn Đạo Các sẽ không bị thua thiệt trong giao dịch này.

"Bắt đầu đi."

Vạn Pháp Chi Nhãn nói xong, một cuộn trục màu vàng kim ngưng tụ ra trước mặt.

Trên cuộn trục xuất hiện từng kiểu chữ. Mặc dù Lâm Nguyên không nhận ra, nhưng chỉ cần nhìn lướt qua, hắn lập tức hiểu ý nghĩa ẩn chứa bên trong.

Chính là yêu cầu mà Vạn Pháp Chi Nhãn vừa nói.

Vạn Đạo Các sẽ giúp Lâm Nguyên truyền bá con đường tiến hóa, nhưng đổi lại, sau khi Lâm Nguyên bước vào Hỗn Độn Cảnh viên mãn, cứ mỗi mười kỷ vũ trụ, phải làm cho Vạn Đạo Các một việc.

Nội dung trên cuộn trục đưa ra rất nhiều hạn chế, đề cập đến những ràng buộc khó lường và các yêu cầu phải trả thù lao.

Lâm Nguyên xem xét tỉ mỉ mấy lần.

"Nếu không có vấn đề gì, thì tách ra một tia khí tức linh hồn, khắc lên trên."

Vạn Pháp Chi Nhãn lên tiếng nói.

Các điều kiện yêu cầu trên cuộn trục màu vàng kim không được vi phạm.

Dù cho là Hỗn Độn Cảnh viên mãn, nếu dám vi phạm, cũng sẽ bị thương nặng, trực tiếp đoạn tuyệt khả năng xung kích lên Thập Tam Giai.

Cho nên chỉ cần Lâm Nguyên nguyện ý khắc một tia khí tức linh hồn của mình lên trên, Vạn Pháp Chi Nhãn tự nhiên sẽ yên tâm.

"Khoan đã."

Lâm Nguyên suy nghĩ một lát: "Vạn Đạo Các giúp ta truyền bá con đường tiến hóa, có giới hạn gì không? Chỉ có thể là một loại thôi sao?"

Nếu chỉ giúp Lâm Nguyên truyền bá con đường tiến hóa của sinh t‌ử võ đạo, thì yêu cầu trên cuộn trục có chút không đáng.

Một con đường võ đạo, nhiều nhất cũng chỉ có thể sinh ra một Thập Nhị Giai chung cực, hiệu quả đối với việc cố định đạo tiêu neo điểm của Lâm Nguyên không lớn.

"Đương nhiên không phải một loại."

Vạn Pháp Chi Nhãn lắc đầu nói. Nếu chỉ là một loại, hắn đã sớm đánh dấu trên cuộn trục.

"Nếu cảnh giới của ngươi tăng lên sau này, mở ra thêm những con đường tiến hóa khác, cũng có thể để Vạn Đạo Các tiến hành truyền bá."

Vạn Pháp Chi Nhãn nói.

"Vậy thì tốt rồi."

Lâm Nguyên an tâm: "Không cần đến sau này, ta còn có một số con đường tiến hóa khác."

"Ừm?"

Vạn Pháp Chi Nhãn nghe vậy, nhìn Lâm Nguyên.

Còn có những con đường tiến hóa khác?

Một số?