**Chương 587: Một lời hứa. (1)**

Vạn Pháp Chi Nhãn liên tục đánh giá Lâm Nguyên vài lần.

Việc một người ở cảnh giới Tịch Đạo khai phá ra con đường tiến hóa với tiềm năng đạt đến Hỗn Độn cảnh đã là điều đáng nể.

Với điều kiện tiên quyết đó, Vạn Pháp Chi Nhãn kết luận Lâm Nguyên có tiềm năng rất lớn, có hy vọng tiến vào Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Nếu không, nó đã không đưa ra những điều kiện kia.

Lâm Nguyên làm việc cho Vạn Đạo Các là tiền đề để Vạn Pháp Chi Nhãn bước vào Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Nếu Lâm Nguyên không thể đạt tới Hỗn Độn cảnh viên mãn, Vạn Đạo Các chắc chắn sẽ bị thiệt hại.

. . .

"Ngươi còn khai phá bao nhiêu con đường khác?"

Vạn Pháp Chi Nhãn quan sát Lâm Nguyên thêm vài lần, cảm thấy đối phương không nói sai.

"Con đường tiến hóa ở Tịch Đạo cảnh mà không chỉ có một ngả rẽ, dù những con đường khác có tiềm năng không cao, không đạt đến Chúa Tể cảnh, vẫn cho thấy sự rộng lớn của con đường tiến hóa."

Vạn Pháp Chi Nhãn vui mừng trong lòng, "Chẳng lẽ lần này ta thật sự nhặt được bảo bối? Tiềm năng kinh khủng như vậy ở Tịch Đạo cảnh, đã rất nhiều vũ trụ kỷ không thấy."

Hỗn Độn cảnh viên mãn cũng chia cao thấp, ví dụ như Hỗn Độn Đại Thánh thông thường và Tuyệt Thế Đại Thánh.

Con đường tiến hóa mà Lâm Nguyên đang đi, nếu có thể ở cấp độ Tịch Đạo cảnh khai phá ra vài nhánh, đồng nghĩa với việc rất có thể trở thành Tuyệt Thế Đại Thánh.

Một vị Tuyệt Thế Đại Thánh, dù ở trong Hỗn Độn Hư Không bao la, cũng vô cùng hiếm thấy, Vạn Đạo Các muốn bồi dưỡng một người như vậy cũng rất khó khăn.

"Cũng có một ít."

Lâm Nguyên gật đầu.

Tính đến hiện tại, hắn lấy võ đạo tiến hóa làm con đường chính, đã khai phá tổng cộng ba trăm sáu mươi mốt con đường.

Trong đó, chín mươi chín con đường tiến hóa đã được hoàn thiện toàn diện, vì vậy mới được truyền bá trong nội bộ nhân loại văn minh.

Hai trăm mấy chục con đường còn lại dù đã đại khái mở ra, nhưng chưa được hoàn thiện cẩn thận, dù vậy, việc tu luyện cũng không có vấn đề gì.

"Đều ở đây."

Lâm Nguyên lật tay, ngay lập tức hơn ba trăm ngọc giản xuất hiện trước mặt.

Trong ba trăm sáu mươi mốt con đường tiến hóa, trừ chín con đường cần giữ lại cho chín vị chí cường giả của nhân loại văn minh, những con đường còn lại đều được Lâm Nguyên lấy ra.

"Nhiều vậy sao?"

Vạn Pháp Chi Nhãn có chút giật mình, môn sinh tử võ đạo tiến hóa chi lộ kia chỉ cần một ngọc giản để ghi chép, chẳng lẽ những con đường khác mà Lâm Nguyên khai phá lại cần đến mấy trăm ngọc giản?

Lão đầu mang theo bầu rượu bên cạnh cũng nổi hứng tò mò.

Hắn vẫn luôn ở bên cạnh, nghe Vạn Pháp Chi Nhãn và Lâm Nguyên nói chuyện.

Là các chủ phân bộ của Vạn Đạo Các, lão đầu thuộc về người của Vạn Đạo Các, hoàn toàn đáng tin cậy, nên Vạn Pháp Chi Nhãn không tránh mặt lão đầu.

Lão đầu nghe ra Vạn Pháp Chi Nhãn coi trọng Lâm Nguyên, phần màu vàng kim trên quyển trục có rất nhiều yêu cầu, tiền đề là Lâm Nguyên phải bước vào Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Hỗn Độn cảnh viên mãn?

Đó chính là lĩnh vực của Hỗn Độn Đại Thánh.

Vạn Pháp Chi Nhãn dám nói như vậy, chắc chắn cảm thấy Lâm Nguyên có hy vọng đạt đến Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Vạn Đạo Các có địa vị siêu nhiên đến nay, ngoài việc có Vạn Pháp Chi Nhãn sâu không lường được, còn vì có quan hệ đặc biệt với một vài Hỗn Độn Đại Thánh trong Hỗn Độn Hư Không.

Vì vậy, khi thấy Vạn Pháp Chi Nhãn và Lâm Nguyên đạt thành "giao dịch", lão đầu có chút vui mừng.

Ít nhất trong tương lai xa xôi, Vạn Đạo Các sẽ có thêm một vị Đại Thánh ủng hộ.

Nhưng khi thấy Lâm Nguyên lấy ra nhiều ngọc giản như vậy, lão đầu cũng nghi hoặc không kém Vạn Pháp Chi Nhãn.

Chẳng lẽ những con đường khác mà Lâm Nguyên khai phá rất phức tạp? Nên cần nhiều ngọc giản để ghi chép?

Nhưng không đúng, một ngọc giản có thể ghi chép lượng thông tin cực lớn, rốt cuộc là loại con đường tiến hóa nào mà cần đến mấy trăm ngọc giản để ghi lại?

"Ngươi xem thử."

Lâm Nguyên lấy hết ngọc giản ra, mong đợi nhìn Vạn Pháp Chi Nhãn.

Đây chỉ là những con đường tạm thời khai phá, sau này có thời gian sẽ tiếp tục khai phá thêm.

Võ đạo tiến hóa bao gồm vạn đạo, về lý thuyết thì số lượng con đường tiến hóa không có giới hạn.

Nhưng đó chỉ là về lý thuyết, thậm chí Lâm Nguyên ở giai đoạn Tịch Đạo cảnh nhiều nhất chỉ có thể khai phá hơn một ngàn con đường tiến hóa, đến Chúa Tể cảnh sẽ tăng lên một chút, còn Hỗn Độn cảnh chắc chắn sẽ tăng vọt.

Nếu tất cả con đường này đều do Vạn Đạo Các phụ trách truyền bá, Lâm Nguyên cảm thấy dù mình thiệt thòi một chút cũng không đáng kể.

Nếu dựa vào hắn, không biết phải tốn bao nhiêu công sức mới truyền bá được nhiều con đường như vậy.

Chỉ tiêu hóa trong nội bộ nhân loại văn minh cũng không thực tế, vì số lượng người đạt đến cấp mười hai chi lộ không nhiều.

"Ta xem thử?"

Vạn Pháp Chi Nhãn hơi trầm mặc, nó nhìn Lâm Nguyên, lại nhìn đống ngọc giản trước mặt, có chút do dự.

Mình. . . Xem?

Do dự một lát, Vạn Pháp Chi Nhãn bắt đầu quan sát ngọc giản đầu tiên.

Ngọc giản này ghi chép con đường võ đạo, tên là Huyễn Vực Võ Đạo, lấy Huyễn Cảnh Đạo Lộ làm cơ sở để hoàn thiện võ đạo.

Huyễn Vực Võ Đạo không giỏi về tấn công, thủ đoạn chủ yếu là tạo ra thế giới huyễn cảnh để ảnh hưởng và áp chế đối thủ.

Ầm ầm.

Trong con ngươi của Vạn Pháp Chi Nhãn, những con đường được tạo thành từ huyễn cảnh bắt đầu kéo dài và lan rộng, cuối cùng dừng lại trước khi chạm đến tầng Hỗn Độn vô tận.

"Con đường tiến hóa này có tiềm năng đạt đến đỉnh phong Chúa Tể cảnh."

Vạn Pháp Chi Nhãn kết luận, nhưng thần sắc trong mắt không hề dịu đi.

Huyễn Vực Võ Đạo mà nó quan sát chỉ cần một ngọc giản để ghi lại.

Một ngọc giản ghi một con đường tiến hóa?

Vậy chuyện gì đang xảy ra với hơn ba trăm ngọc giản kia?

Vạn Pháp Chi Nhãn dừng lại một lát, tiếp tục quan sát.

Ngọc giản thứ hai. . . Là con đường tiến hóa Hỗn Độn cảnh.

Ngọc giản thứ ba. . . Là con đường tiến hóa Hỗn Độn cảnh.

Ngọc giản thứ tư. . . Là con đường tiến hóa Chúa Tể cảnh.

. . .

Ngọc giản thứ 123. . . Là con đường tiến hóa Hỗn Độn cảnh.

. . .

Ngọc giản thứ 232. . . Là con đường tiến hóa Chúa Tể cảnh.

. . .

Ngọc giản thứ 312. . . Là con đường tiến hóa Chúa Tể cảnh.

. . .

Ngọc giản thứ 326. . . Là con đường tiến hóa Hỗn Độn cảnh.

. . .

Liên tục quan sát hơn ba trăm con đường tiến hóa, xem xét tương lai và tiềm năng của từng con đường trong nhiều dòng thời gian khác nhau.

Dù là Vạn Pháp Chi Nhãn cũng có chút mệt mỏi.

Dù sao nó không phải là sinh mệnh thời gian cấp mười ba thật sự, chỉ là có được một phần năng lực không đáng kể của sinh mệnh thời gian cấp mười ba.

Nhưng.

So với sự mệt mỏi về tinh thần, hơn ba trăm con đường tiến hóa trước mắt khiến nó dậy sóng trong lòng.

Đừng nói Lâm Nguyên chỉ là Tịch Đạo cảnh, dù là cường giả Hỗn Độn cảnh, con đường tiến hóa của họ có thể khai phá vài chục nhánh đã là cực hạn.

Còn Lâm Nguyên, mấy trăm nhánh?

Vẫn là ở Tịch Đạo cảnh đã khai phá ra mấy trăm con đường tiến hóa?

Điều khiến Vạn Pháp Chi Nhãn khó chấp nhận nhất là những con đường tiến hóa này đều có tiềm năng ít nhất là Chúa Tể cảnh, thậm chí một phần có tiềm năng đạt đến Hỗn Độn cảnh?

Một con đường tiến hóa Tịch Đạo cảnh không chỉ mở ra mấy trăm nhánh, mà tiềm năng của mỗi nhánh đều cao như vậy?

Vạn Pháp Chi Nhãn có chút sững sờ, từ khi sinh ra đến nay, nó đã quan sát vô số con đường tiến hóa, Đại Thánh? Tuyệt Thế Đại Thánh? Thậm chí có người có hy vọng bước vào cấp mười ba Thông Thiên Đại Đạo.

Nó đều đã quan sát và tiếp xúc qua.

Nhưng con đường tiến hóa của Lâm Nguyên, Tịch Đạo cảnh đã có thể dung nạp số lượng lớn con đường tiến hóa đến vậy, đơn giản là chưa từng nghe thấy.

"Ngươi. . ."

Trong con ngươi của Vạn Pháp Chi Nhãn có chút đỏ lên.

Nó rất muốn hỏi những con đường tiến hóa trong ngọc giản này có thật sự được khai phá từ một con đường tiến hóa hay không?

Nhưng nó lại kìm nén sự nghi ngờ, với nhãn lực của nó, hơn ba trăm con đường trong ngọc giản dù bao gồm vạn vật, nhưng lại có cùng một nguồn gốc.

Vạn Pháp Chi Nhãn rất chắc chắn về điều này.

Nó có thể nhìn ra con đường sinh tử võ đạo bắt nguồn từ đâu, nên cũng có thể thấy hơn ba trăm con đường tiến hóa này đều bắt nguồn từ cùng một con đường.

"Những con đường tiến hóa này gọi là gì?"

Vạn Pháp Chi Nhãn trầm mặc rất lâu, gian nan hỏi.

"Con đường tiến hóa?"

Lâm Nguyên hơi nghi hoặc, nhưng vẫn trả lời: "Võ đạo."

"Võ đạo, võ đạo!"

Vạn Pháp Chi Nhãn gật đầu, ánh mắt thâm thúy, không biết suy nghĩ gì.

"Vậy những con đường tiến hóa này. . ."

Lâm Nguyên tiếp tục câu hỏi trước đó.

"Ta có thể giúp ngươi truyền bá."

Vạn Pháp Chi Nhãn nói.