"Kỳ thật, ta vẫn còn một số nhánh khác, chỉ là vẫn đang trong quá trình khai thác và hoàn thiện thôi."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi rồi nói tiếp.

Cho dù chỉ dừng lại ở Tịch Đạo cảnh, những đạo lộ võ đạo tiến hóa có thể mở ra đã hơn một ngàn nhánh, còn đến Chúa Tể cảnh, Hỗn Độn cảnh thì con số này sẽ tăng vọt.

"Còn có một số nhánh khác ư..."

Vạn Pháp Chi Nhãn nghe mà da đầu tê dại.

Rốt cuộc thì loại võ đạo có thể khai thác ra nhiều đạo lộ tiến hóa đến thế, là Thông Thiên Đại Đạo dạng gì?

"Yên tâm, chỉ cần đó là con đường tiến hóa ngươi đi, ta đều có thể giúp ngươi truyền bá."

Vạn Pháp Chi Nhãn lấy lại bình tĩnh rồi nói.

"Vậy thì tốt rồi."

Trên mặt Lâm Nguyên lộ ra nụ cười hài lòng.

Nếu Vạn Đạo Các vô điều kiện giúp mình truyền bá tất cả các đạo lộ tiến hóa, vậy thì mười kỷ nguyên vũ trụ giúp đối phương một việc, kỳ thực cũng không tính là gì, chỉ là một giao dịch bình thường.

"Vậy giờ ta sẽ lạc ấn một tia linh hồn khí tức vào đó."

Lâm Nguyên nhìn quyển trục màu vàng kim, phía trên có những kiểu chữ tản ra khí tức thần bí.

"Chờ đã."

Vạn Pháp Chi Nhãn cũng nhìn về phía quyển trục màu vàng kim kia.

Trong khoảnh khắc, quyển trục màu vàng kim bắt đầu tan rã.

"Hửm?"

Lâm Nguyên nhìn Vạn Pháp Chi Nhãn, trong lòng khẽ giật mình.

Lẽ nào đối phương thấy mình có quá nhiều đạo lộ tiến hóa, nếu truyền bá hết sẽ không có lợi nên muốn hủy bỏ giao dịch, hoặc là đưa ra yêu cầu mới?

"Ta cảm thấy yêu cầu vừa rồi có chút không công bằng."

Vạn Pháp Chi Nhãn nhìn Lâm Nguyên, một lúc sau mới chậm rãi nói.

"Vậy ngươi định đưa ra yêu cầu mới sao?"

Lâm Nguyên hỏi dò.

Đồng thời trong lòng có chút bất đắc dĩ, sớm biết vậy thì không nên đưa ra nhiều đạo lộ tiến hóa như vậy ngay từ đầu.

Nhưng chuyện này liên quan đến việc Hỗn Độn cảnh viên mãn của mình sau này, cẩn thận vẫn hơn.

"Vậy ngươi định thế nào?"

Lâm Nguyên đã chuẩn bị sẵn sàng để Vạn Pháp Chi Nhãn ra giá.

Chỉ cần đối phương không quá đáng, mình vẫn có thể đáp ứng. Dù sao truyền bá nhiều đạo lộ tiến hóa như vậy, nếu chỉ nhờ hắn làm thì tốn công tốn sức chưa nói, không biết có truyền bá được hay không nữa.

Khai mở đạo lộ tiến hóa và truyền bá đạo lộ tiến hóa hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Không đủ lực ảnh hưởng và uy h·iếp thì dù phổ cập đạo lộ tiến hóa đến đâu, ở một số nơi cũng khó mà lay chuyển.

Không chỉ Lâm Nguyên cần truyền bá đạo lộ tiến hóa của mình để gia cố điểm neo đạo tiêu, mà những Hỗn Độn Tôn Giả, Hỗn Độn Đại Thánh khác cũng sẽ làm như vậy.

"Ngươi cứ nói đi."

Lâm Nguyên chờ đợi Vạn Pháp Chi Nhãn đưa ra yêu cầu.

"Ta sẽ cố gắng giúp ngươi truyền bá tất cả các đạo lộ tiến hóa."

Vạn Pháp Chi Nhãn nói.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Chờ đợi Vạn Pháp Chi Nhãn nói tiếp, nhưng đợi một hồi thì thấy đối phương không nói thêm gì.

"Không cần ta mười kỷ nguyên vũ trụ giúp Vạn Đạo Các ngươi một việc?"

Lâm Nguyên hơi kinh ngạc hỏi lại.

"Không cần."

Vạn Pháp Chi Nhãn lắc đầu.

"Vậy không có yêu cầu nào khác sao?"

Lâm Nguyên có chút kinh ngạc.

"Là có yêu cầu."

Vạn Pháp Chi Nhãn nói.

"Vậy nói đi."

Lúc này Lâm Nguyên đã xác định trong lòng.

"Yêu cầu tiếp theo của ta không cần bất kỳ hình thức ước thúc nào, thậm chí không cần gánh chịu nhân quả."

Vạn Pháp Chi Nhãn nhìn Lâm Nguyên: "Ta cần ngươi một lời hứa, trong tình huống không trái với ý nguyện bản thân, trong khả năng cho phép, nếu Vạn Đạo Các nhờ ngươi giúp đỡ, xin hãy giúp một lần."

"Đơn giản vậy thôi sao?"

Thần sắc Lâm Nguyên kinh ngạc.

Một lời hứa không cần bất kỳ hình thức ước thúc nào, ngay cả nhân quả cũng không cần gánh chịu, có nghĩa là sau này Lâm Nguyên muốn đáp ứng thì đáp ứng, muốn từ chối thì từ chối.

Dù lựa chọn thế nào cũng không cần trả bất kỳ giá nào, hoàn toàn tùy thuộc vào tâm trạng của Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên thấy yêu cầu này của Vạn Pháp Chi Nhãn chẳng khác gì không có.

"Chính là đơn giản như vậy."

Vạn Pháp Chi Nhãn gật đầu.

Nếu Lâm Nguyên chỉ mở ra được một đạo lộ võ đạo, dù đạo lộ đó có tiềm năng đạt đến Hỗn Độn cảnh thì Vạn Pháp Chi Nhãn cũng sẽ cố gắng tranh thủ lợi ích lớn nhất và thu về ích lợi cao nhất khi giúp đỡ truyền bá.

Một vị Hỗn Độn cảnh viên mãn làm một việc trong mười kỷ nguyên vũ trụ đã là một hồi báo rất lớn.

Uy h·iếp từ một vị Hỗn Độn cảnh viên mãn vốn đã khó tin, huống chi loại uy h·iếp này có thể đến một lần trong mười kỷ nguyên Vũ Trụ.

Lâm Nguyên đồng ý điều kiện này ngay từ đầu vì thời gian tu luyện của hắn quá ngắn ngủi nên cảm thấy mười kỷ nguyên vũ trụ là quá dài.

Nhưng với các Đại Thánh khác, đừng nói Đại Thánh, chỉ Tôn Giả thôi cũng vượt qua kỷ nguyên vũ trụ đến hàng trăm, hàng ngàn.

Mười kỷ nguyên vũ trụ làm một việc đã là một yêu cầu có chút hà khắc.

Nhưng đó là cách đối đãi với những sinh m·ạng có tiềm năng trở thành Hỗn Độn Đại Thánh bình thường.

Thậm chí, dù Lâm Nguyên chỉ có thể khai thác vài nhánh đạo lộ tiến hóa, Vạn Pháp Chi Nhãn cũng sẽ không nhượng bộ, thậm chí có thể tăng yêu cầu, ví dụ như từ mười kỷ nguyên vũ trụ làm một việc thành chín.

Chỉ là, Lâm Nguyên khai thác không phải vài đầu đạo lộ, cũng không phải hơn mười, mà là mấy trăm, thậm chí theo giọng điệu của Lâm Nguyên thì sau này còn có nhiều đạo lộ tiến hóa hơn nữa.

Vạn Pháp Chi Nhãn đâu còn dám đưa ra yêu cầu gì.

Thật vậy.

Lâm Nguyên bây giờ còn rất nhỏ yếu.

Nhưng với tiềm năng của võ đạo tiến hóa thì không thể mãi yếu ớt được.

Bây giờ nhân lúc Lâm Nguyên còn nhỏ yếu thì Vạn Pháp Chi Nhãn có thể thừa cơ chiếm nhiều t·i·ệ·n nghi.

Nhưng một khi đợi đến khi Lâm Nguyên trưởng thành đến cực hạn, đến độ cao có thể p·há hủy Vạn Pháp Chi Nhãn thì những t·i·ệ·n nghi này có thể sẽ biến thành vô vàn uy h·iếp ngầm.

Vạn Pháp Chi Nhãn tuy theo đuổi lợi ích nhưng không phải kẻ ngốc, sẽ không tự chôn mình vào một cái hố lớn như vậy.

Cho nên, hắn dứt khoát lấy một lời hứa không chịu bất kỳ ước thúc nào để yêu cầu Lâm Nguyên.

Như vậy thì quyền chủ động đều nằm trong tay Lâm Nguyên. Nếu tương lai Lâm Nguyên thật sự trưởng thành đến mức đó thì cũng sẽ không có ác ý gì với Vạn Pháp Chi Nhãn, rất có thể sẽ thực hiện lời hứa.

Còn nếu Lâm Nguyên không trưởng thành đến mức đó thì tổn thất lớn nhất của Vạn Pháp Chi Nhãn cũng chỉ là m·ấ·t đi một vị Hỗn Độn cảnh viên mãn làm một việc trong mười kỷ nguyên vũ trụ.

Thực ra cũng không tính là tổn thất lớn gì.

"Ngươi cảm thấy cam kết tương lai của ta có giá trị rất cao sao?"

Lâm Nguyên nhìn Vạn Pháp Chi Nhãn, dù là Huyền Hoàng Bệ Hạ hay Ma Ngọc Lâu chủ nhân đều miêu tả Vạn Đạo Các và Vạn Pháp Chi Nhãn là "công bằng", "trục lợi" là chủ yếu.

Hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh chưa từng nghĩ Vạn Pháp Chi Nhãn sẽ làm việc t·h·iện mà không cần báo đáp.

Trong tình huống này, Vạn Pháp Chi Nhãn vẫn lấy một lời hứa gần như không có gì để yêu cầu Lâm Nguyên, chỉ có thể là cảm thấy lời hứa này sẽ đổi lại lợi ích rất lớn trong tương lai.

"Con đường võ đạo tiến hóa ngươi đi có tiềm năng rất lớn. Vạn Đạo Lâu ta nguyện ý giúp đỡ ngươi, kết một t·h·iện duyên."

Vạn Pháp Chi Nhãn nói thẳng, đem ý nghĩ thật sự trong lòng nói ra.

"Ngươi có thể mở mang ra đạo lộ tiến hóa tiềm năng như vậy thì chắc hẳn tương lai bất khả hạn lượng. Vạn Đạo Các ta có thể không cần ngươi làm việc, nhưng tuyệt đối sẽ không ép buộc ngươi làm việc cho chúng ta."

Vạn Pháp Chi Nhãn thản nhiên nói.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên lập tức hiểu rõ.

"Vậy ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ta truyền bá tất cả các đạo lộ tiến hóa, tương lai trong khả năng cho phép, không trái với ý nguyện bản thân thì sẽ ra tay giúp ngươi một lần."

Lâm Nguyên gật đầu nói.

"Được."

Vạn Pháp Chi Nhãn thở phào nhẹ nhõm.

...

Giao dịch hoàn thành.

Lâm Nguyên lại tiếp tục hàn huyên vài câu với Vạn Pháp Chi Nhãn.

Thực ra chủ yếu là Lâm Nguyên hỏi còn Vạn Pháp Chi Nhãn t·r·ả lời.

"Nếu lâm vào tuần hoàn thời gian Hỗn Độn cảnh viên mãn thì sẽ mãi tuần hoàn như vậy, cho đến khi thoát khỏi nó."

Vạn Pháp Chi Nhãn đáp.

Lâm Nguyên muốn biết nếu lâm vào tuần hoàn thời gian lâu dài thì sẽ có kết cục gì.

"Không có biện p·háp khác sao?"

Lâm Nguyên hiếu kỳ hỏi.

"Thực ra là có."

Vạn Pháp Chi Nhãn nghĩ ngợi: "Nếu bắt được một tia sơ hở của tuần hoàn thời gian, hao hết tất cả bản nguyên thì cũng có thể thoát ra, nhưng đó là cưỡng ép thoát ra, sẽ rất nhanh tiêu vong."

...

Sau khi có được đáp án mình muốn, Lâm Nguyên đứng dậy rời khỏi Vạn Đạo Các.

Vạn Pháp Chi Nhãn và lão đầu ôm bầu rượu nhìn theo Lâm Nguyên rời đi.

"Vạn Pháp đại nhân."

Lão đầu ôm bầu rượu đến lúc này mới dám lên tiếng: "Nếu truyền bá nhiều đạo lộ tiến hóa như vậy thì cần phải trả không ít đại giới, thậm chí còn phải nợ nhân tình, chỉ cần người kia một lời hứa thôi sao?"

Lão đầu ôm bầu rượu hơi không hiểu.

Hắn chưa từng thấy Vạn Pháp Chi Nhãn của mình lại nhân từ như vậy.

"Hãy nhớ kỹ, trong tương lai xa xôi, ngươi sẽ cảm thấy vô cùng vinh hạnh vì ngày hôm nay!"

Vạn Pháp Chi Nhãn liếc nhìn lão đầu.

"Bởi vì người ngươi vừa đối diện có lẽ là một vị vĩ đại thập tam giai."