**Chương 588: Hỗn Độn Thụ (1)**

Tinh Lệ, 'Mảnh vỡ thế giới'.

Hóa thân trở về, chân thân bản tôn tâm thần của Lâm Nguyên vô cùng vui vẻ.

Lần này đến Vạn Đạo Các, cơ bản đã hoàn thành nhiệm vụ.

Rất nhiều con đường tiến hóa võ đạo được truyền bá, coi như là đã có lối đi.

Nhờ vào sức mạnh của Vạn Đạo Các, có thể dự đoán rằng vô số nhánh của con đường tiến hóa võ đạo sẽ nhanh chóng lan rộng ra khắp các tòa Hư Không Vực.

Tốc độ và phạm vi truyền bá của hắn vượt xa so với trong vũ trụ.

"Số lượng con đường khai thác tiến hóa võ đạo, chắc chắn sẽ dọa Vạn Pháp Chi Nhãn kia cho xem..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, con đường tiến hóa võ đạo là con đường tiến hóa mà hắn đã khai phá thông qua những thế giới thứ nguyên không gian khác biệt.

Sự diễn giải và bao quát của hắn về bản chất lực lượng, bản chất quy tắc vượt xa các con đường tiến hóa khác cùng cấp độ.

Đây là lý do tại sao chỉ có con đường tiến hóa võ đạo Tịch Đạo cảnh lại có thể khai thác ra nhiều nhánh đến vậy.

Du hành qua các chiều không gian thứ nguyên khác nhau là điều mà ngay cả cường giả Thập Tam Giai cũng chưa chắc làm được, cho dù là sinh mệnh vĩ đại Thời Gian, đối với các chiều không gian khác cũng chỉ đang ở giai đoạn thăm dò.

Còn Lâm Nguyên, với Vạn Giới Chi Môn, có thể tùy tiện qua lại giữa các chiều không gian thứ nguyên, đây chính là nguyên nhân then chốt nhất để khai phá con đường tiến hóa võ đạo.

"Bất quá Vạn Pháp Chi Môn kia hẳn là có liên quan đến Thập Tam Giai..."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Khi vừa trò chuyện với Vạn Pháp Chi Nhãn, Lâm Nguyên đã âm thầm quan sát đối phương.

Tuy rằng không thể so sánh với hình chiếu Vạn Giới Chi Môn rộng lớn, nhưng nó vẫn áp đảo Hỗn Độn Đại Thánh thông thường.

"Đáng tiếc là đối với ta, cấp độ vẫn còn hơi cao, chưa lĩnh ngộ được lợi ích gì."

Lâm Nguyên có chút tiếc nuối trong lòng, nếu như người trò chuyện với hắn không phải là hình chiếu của Vạn Pháp Chi Nhãn mà là bản thể, có lẽ hắn đã lĩnh ngộ được nhiều thông tin hơn và nhận được nhiều sự giúp đỡ hơn.

Chỉ một đạo hình chiếu, cộng thêm chênh lệch cấp độ quá lớn giữa hai bên, Lâm Nguyên không thu hoạch được gì.

"Ừm?"

"Đạo hóa thân kia của ta đã thuận lợi đến Vạn Tượng Hư Không Vực rồi?"

Lòng Lâm Nguyên khẽ động, nhìn về một hướng.

Trước đây, khi hắn lần đầu thăm dò Hỗn Độn Hư Không, hắn đã thu được rất nhiều bảo vật còn sót lại của Chúa Tể Cảnh cường giả đỉnh cao 'Thương Uy Ngưỡng', coi như là 'món tiền đầu tiên' của Lâm Nguyên.

'Thương Uy Ngưỡng' không hề đưa ra yêu cầu gì với Lâm Nguyên, chỉ hy vọng rằng trong tương lai, nếu có cơ hội, Lâm Nguyên có thể đến Vạn Tượng Hư Không Vực và nhận một tộc nhân của Thạch Nhân Tộc làm đệ tử.

Với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, việc này có thể dễ dàng thực hiện, vì vậy hắn đã phái một đạo hóa thân đến Vạn Tượng Hư Không Vực từ sớm.

***

Vạn Tượng Hư Không Vực.

Hỗn độn khí trôi nổi, ngưng tụ thành một thân ảnh, chính là Lâm Nguyên.

"Cuối cùng cũng đến."

Lâm Nguyên nở nụ cười.

Vạn Tượng Hư Không Vực và Hư Không Vực nơi Cổ Minh Đại Lục tọa lạc không tính là quá xa xôi.

Chúng là hai tòa Hư Không Vực liền nhau.

Tuy vậy, Lâm Nguyên vẫn mất gần mười năm để đi từ điểm xuất phát đến nơi đây.

Phải biết rằng, Lâm Nguyên đã đạt đến bát trọng cảnh về cảm ngộ thời không, tốc độ di chuyển của hắn không thua gì Hỗn Độn Tôn Giả.

Rất nhiều Hỗn Độn Tôn Giả mới tấn thăng chưa đạt đến bát trọng cảnh về cảm ngộ thời không, tốc độ di chuyển còn không bằng Lâm Nguyên.

"Thảo nào người ta nói, ngay cả Hỗn Độn Đại Thánh, Tuyệt Thế Đại Thánh cũng khó mà đi hết mọi ngóc ngách trong Hỗn Độn Hư Không."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, có chút cảm khái.

Thể lượng của Hỗn Độn Hư Không thực sự quá lớn.

"Thạch Nhân Tộc..."

Lâm Nguyên nhìn xung quanh, xác định phương vị.

Trong rất nhiều thông tin mà 'Thương Uy Ngưỡng' cung cấp, tự nhiên có thông tin chi tiết về Vạn Tượng Hư Không Vực và Thạch Nhân Tộc.

Hỗn Độn Hư Không thai nghén các vũ trụ, cũng đồng thời sinh ra vô số quần tộc sinh mệnh.

Những quần tộc này, có mạnh có yếu, Thạch Nhân Tộc được coi là một quần tộc tương đối yếu, sinh sống trong một bí cảnh.

Cái gọi là bí cảnh là không gian bí ẩn tự nhiên sinh ra trong Hỗn Độn Hư Không, mức độ an toàn của nó chắc chắn không thể so sánh với trong vũ trụ.

Nhưng đối với Thạch Nhân Tộc mà nói, nó đã là một nơi cực tốt, ít nhất toàn bộ tộc quần có thể ẩn náu bên trong sinh sống yên ổn.

Đương nhiên, việc này cũng đồng nghĩa với tài nguyên tu luyện ở 'bí cảnh' như vậy vô cùng khan hiếm, đây cũng là lý do tại sao 'Thương Uy Ngưỡng' rời khỏi bí cảnh, ra ngoài xông xáo một mình.

Chỉ dựa vào 'bí cảnh' đó thì không thể bồi dưỡng ra một vị Chúa Tể Cảnh cường giả đỉnh cao.

Sưu.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên xuất hiện trước bí cảnh của Thạch Nhân Tộc.

Bí cảnh này ẩn giấu sâu trong vô số tầng thời không, rất khó phát giác.

Nhưng với cảm ngộ thời không của Lâm Nguyên, đương nhiên không thành vấn đề, huống chi còn có tọa độ chi tiết mà 'Thương Uy Ngưỡng' để lại.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên vừa bước ra, trực tiếp tiến vào bên trong bí cảnh.

Vô số chướng ngại vật bên ngoài bí cảnh không khác gì giấy mỏng đối với Lâm Nguyên.

"Tốc chiến tốc thắng."

Lâm Nguyên dự định tùy tiện chọn một tộc nhân Thạch Nhân Tộc, sau đó thu làm đệ tử, mang về văn minh nhân loại.

Về phần vị đệ tử này cuối cùng có thể trưởng thành đến độ cao nào, thì phải xem vào tạo hóa của hắn.

"Ừm?"

Lâm Nguyên đột ngột xuất hiện trên không trung, quan sát tòa bí cảnh này.

Thạch Nhân Tộc ở trong bí cảnh có phạm vi khoảng vài trăm năm ánh sáng, được coi là 'chật hẹp', Lâm Nguyên có thể nhìn thấu chỉ trong nháy mắt.

Việc này cũng rất bình thường, Thạch Nhân Tộc không phải là một quần tộc hùng mạnh, người mạnh nhất cũng chỉ đạt đến Tịch Đạo cảnh, bí cảnh mà họ chiếm cứ chắc chắn không quá tốt.

Nếu đó là loại bí cảnh vô cùng rộng lớn, làm sao có thể để cho Thạch Nhân Tộc chiếm cứ?

"Không có một tộc nhân Thạch Nhân Tộc nào..."

Lâm Nguyên quan sát, phát hiện bí cảnh phía dưới trống rỗng, thậm chí một số khu vực còn có hố sâu, cho thấy sự tàn phá.

"Theo thông tin của tiền bối 'Thương Uy Ngưỡng', tộc nhân Thạch Nhân Tộc có hơn vạn ức, mặc dù phần lớn chỉ có thực lực tứ giai ngũ giai..."

Lông mày Lâm Nguyên hơi nhíu lại, "Bây giờ lại không còn một ai?"

Kỳ thật cũng không phải là không còn ai cả.

Tại trung tâm bí cảnh, khu vực ẩm ướt với môi trường tu luyện tối ưu, vẫn còn mấy đạo khí tức cấp độ Tịch Đạo cảnh.

"Xem ra hẳn là có biến cố gì."

Lâm Nguyên có vẻ suy tư, rồi thân hình chợt biến mất tại chỗ cũ.

***

Trung tâm bí cảnh, bên trong một kiến trúc to lớn.

Có bốn thân ảnh khổng lồ đang ngồi xếp bằng, bốn thân ảnh này đều có khí tức dao động của Tịch Đạo cảnh, giờ phút này đang tùy ý trò chuyện.

"Ha ha ha ha, Thạch Nhân Tộc kia đúng là không biết gặp phải vận rủi gì, lại dám đắc tội Cửu Huyền Tôn Giả, kết quả thì đương nhiên là cả tộc bị bắt đi."

Một thân ảnh khổng lồ mọc ra sừng dê nói.

Nếu không phải như vậy, bọn hắn bốn người cũng không thể độc bá tòa bí cảnh này.

Thạch Nhân Tộc tuy rằng thực lực không mạnh, nhưng cường giả Tịch Đạo cảnh cũng có gần mười vị, còn có một vị Tịch Đạo cảnh đỉnh phong.

Bình thường mà nói, với thủ đoạn của Thạch Nhân Tộc, việc giữ vững bí cảnh này là quá đủ, bọn hắn bốn người căn bản không thể công vào.

"Thạch Nhân Tộc làm sao lại đắc tội Cửu Huyền Tôn Giả? Còn để Cửu Huyền Tôn Giả đích thân hạ lệnh đem tất cả tộc nhân mang đi?"

Một thân ảnh Tịch Đạo cảnh khác hơi nghi hoặc.

Cửu Huyền Tôn Giả, đây chính là Tôn Giả Hỗn Độn Cảnh, trong mắt loại tồn tại đó, Thạch Nhân Tộc chẳng qua chỉ là một hạt bụi, thậm chí còn chẳng thèm liếc nhìn.

"Không rõ, nghe nói là do một tộc nhân Thạch Nhân Tộc ra ngoài xông xáo đã có gặp gỡ gì đó với Cửu Huyền Tôn Giả?"

Vị Tịch Đạo cảnh thứ ba nói, hắn cũng không chắc chắn, chỉ là nghe nói vậy.

Một vị Tôn Giả đích thân hạ lệnh mang đi toàn bộ tộc Thạch Nhân, điều này đã gây ra một sự rung chuyển lớn trong khu vực lân cận.

"Bất kể là vì lý do gì, tóm lại cuối cùng thì anh em chúng ta được hưởng lợi, bí cảnh này hiện tại đã rơi vào tay bốn người chúng ta."

Vị Tịch Đạo cảnh thứ tư mở miệng, bí cảnh nơi đây đối với bọn hắn mà nói thực sự là lộc trời ban.

Thạch Nhân Tộc bị mang đi toàn bộ, nhưng rất nhiều trận pháp trong bí cảnh vẫn có thể tiếp tục sử dụng, bốn người bọn hắn chỉ cần thay đổi một chút là có thể trở thành chủ nhân của bí cảnh này.

Ngay khi bốn vị Tịch Đạo cảnh đang tiếp tục trò chuyện.

Đột nhiên, bọn họ cảm thấy cảnh vật xung quanh biến đổi, ánh sáng mờ ảo bao phủ thời không xung quanh.

Khí tức ngoại giới mà ban đầu họ còn cảm nhận được đã bị đoạn tuyệt hoàn toàn, bốn thân ảnh Tịch Đạo cảnh tựa như đang ở trong một không gian hoàn toàn độc lập.

"Đây là... Lĩnh vực Thời Không?"

Bốn thân ảnh Tịch Đạo cảnh trong lòng run sợ.

Cái gọi là Lĩnh vực Thời Không, chính là lĩnh vực được ngưng tụ thuần túy bằng cảm ngộ về quy tắc thời không.

Thông thường, chỉ khi cảm ngộ về thời không đạt đến đỉnh phong của thất trọng cảnh mới có thể ngưng tụ được Lĩnh vực Thời Không.

Bên trong Lĩnh vực Thời Không, mọi thứ dường như bị cô lập, hoàn toàn ngăn cách với thế giới bên ngoài, trừ khi quy tắc thời không tiếp cận hoặc vượt qua, nếu không rất khó trốn thoát.

Cảm ngộ về thời không của bốn thân ảnh Tịch Đạo cảnh chỉ miễn cưỡng đạt đến lục trọng cảnh, ngay khi phát giác mình bị bao phủ trong Lĩnh vực Thời Không, họ đâu còn dám có bất kỳ động tác nào khác, chỉ nơm nớp lo sợ ở yên tại chỗ, không dám nhúc nhích.