**Chương 564: Thanh Phần Hầu choáng váng**

Hỗn Độn Hư Không vô biên vô hạn, thai nghén vô số vũ trụ.

Mỗi một vũ trụ đều giống như một vị Hỗn Độn Tôn Giả, thể lượng ngang bằng nhau.

Bên trong vũ trụ, bản nguyên ý chí áp đảo tất cả, cường giả Tịch Đạo cảnh đỉnh phong tùy tiện trấn áp, dù có Chúa Tể cảnh sinh mệnh ra đời cũng không thể chống lại ý thức bản nguyên vũ trụ.

Trong vũ trụ, cứ như sân nhà của Hỗn Độn Tôn Giả, Chúa Tể cảnh sinh mệnh lấy gì để chống lại?

Nhưng vừa rồi, chí cường giả Ngân Hà bộc phát lực lượng vượt qua Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, ý thức bản nguyên vũ trụ không những không xuất thủ trấn áp mà lại chủ động thối lui?

Hai vị chung cực Kiếp tộc không cho rằng đó là bản nguyên vũ trụ ý thức nhân từ, bản nguyên ý thức vốn không có tâm tình "nhân từ".

Lý do duy nhất khiến bản nguyên ý thức đưa ra quyết định này là nó cảm thấy "tính không ra" việc trấn áp chí cường giả Ngân Hà.

"Hỗn Độn cảnh, chí cường giả Ngân Hà đã bước vào Hỗn Độn cảnh?"

Giọng vị chung cực Kiếp tộc bên trong nhà gỗ có chút run rẩy, dù sớm phỏng đoán chí cường giả Ngân Hà là Đại Thánh nào đó chuyển thế.

Nhưng tốc độ tu luyện này quá nhanh thì phải?

Từ khi chí cường giả Ngân Hà sinh ra đến nay chỉ khoảng ngàn năm, trực tiếp trưởng thành đến Hỗn Độn cảnh?

"Dù không phải Hỗn Độn cảnh, thực lực chí cường giả Ngân Hà cũng vô hạn tiệm cận Hỗn Độn cảnh, ít nhất có thể khiêu chiến Tôn Giả, nếu không bản nguyên ý thức sẽ không nhượng bộ như vậy."

Vị chung cực Kiếp tộc bên ngoài nhà gỗ nói nhỏ.

Ngay cả trong vũ trụ, việc bản nguyên ý thức muốn trấn áp Hỗn Độn Tôn Giả cũng vô cùng khó khăn, thậm chí dẫn đến đại phá diệt sớm xảy đến.

"Chí cường giả Ngân Hà, đến cùng là Tuyệt Thế Đại Thánh nào chuyển thế?"

Vị chung cực Kiếp tộc bên trong nhà gỗ bình tĩnh lại, không khỏi có chút hiếu kỳ.

Dù là Đại Thánh chuyển thế, muốn nhanh chóng bước vào Hỗn Độn cảnh cũng rất khó, các Đại Thánh chuyển thế, quy tắc cảm ngộ, ý chí tâm linh không thành bình cảnh.

Nhưng đột phá cảnh giới không chỉ dựa vào quy tắc cảm ngộ, ý chí tâm linh, nhục thân, linh hồn và nhiều phương diện cũng phải theo kịp.

Dù có quy tắc cảm ngộ cấp Đại Thánh, nhục thân chỉ là người thường, cũng không bù đắp nổi sinh mệnh Tịch Đạo cảnh.

"So với việc chí cường giả Ngân Hà là Đại Thánh nào chuyển thế, ta càng muốn biết vì sao chí cường giả Ngân Hà lại chuyển thế?"

Vị chung cực Kiếp tộc bên ngoài nhà gỗ hứng thú nói.

Họ đã đưa ra lựa chọn chính xác vào thời khắc quan trọng, kịp thời giao hảo với chí cường giả Ngân Hà, nên mới có thể ở đây du chiến quan trắc đàm luận.

"Đúng vậy, cường đại như vậy, vì sao phải chuyển thế?"

Vị chung cực Kiếp tộc bên trong nhà gỗ cũng nghi hoặc.

Chuyển thế như làm lại từ đầu, che giấu ký ức, dù là Tuyệt Thế Đại Thánh, chuyển thế cũng cần chấp nhận rủi ro nhất định.

Nếu không có nguyên nhân đủ quan trọng, không Đại Thánh nào muốn chuyển thế.

...

Huyền Hoàng bí cảnh.

Lâm Nguyên hiện thân.

"Sau khi luyện thành tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》, vũ trụ trong cơ thể thuế biến trên diện rộng, giúp giới hạn trên của nhục thân, linh hồn ta tăng lên."

Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ bản thân, thầm nghĩ.

Nhục thân, linh hồn cường đại sẽ dựng dục ra vũ trụ trong cơ thể đủ mạnh.

Ngược lại, vũ trụ trong cơ thể đủ mạnh cũng trả lại cho nhục thân, linh hồn.

Vũ trụ trong cơ thể và nhục thân, linh hồn vốn là một thể, bổ trợ lẫn nhau.

"Ta bước vào Chúa Tể cảnh đoán chừng khoảng một ngàn tám trăm năm nữa."

Lâm Nguyên tính toán.

Từ Tịch Đạo cảnh đến Chúa Tể cảnh, khó khăn nhất là quy tắc thời không đạt đến thất trọng cảnh, và vũ trụ trong cơ thể đạt đến trăm vạn năm ánh sáng phương viên.

Lâm Nguyên đã sớm đạt được những yêu cầu này.

Điều vây khốn Lâm Nguyên dừng lại ở Tịch Đạo cảnh giới lại là do nhục thân và linh hồn chưa đạt đến cực hạn.

Sinh mệnh Tịch Đạo cảnh đỉnh phong bình thường, trải qua thời gian đủ lâu, nhục thân và linh hồn đã sớm đạt đến cực hạn.

Nhưng Lâm Nguyên tăng thực lực quá nhanh, sống quá ngắn, cực hạn của nhục thân và linh hồn lại cao đến đáng sợ, dẫn đến yêu cầu đơn giản nhất này lại chế ước tốc độ bước vào Chúa Tể cảnh.

"Một ngàn tám trăm năm, không dài."

Lâm Nguyên lắc đầu, nếu không luyện thành tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》, vũ trụ trong cơ thể thuế biến, tẩm bổ nhục thân và linh hồn tăng vọt.

Nếu không, theo dự tính của Lâm Nguyên, nhục thân và linh hồn muốn đạt đến cực hạn chắc phải mất năm sáu ngàn năm.

...

"《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ hai..."

Lâm Nguyên tiếp tục tham ngộ.

Tầng thứ nhất của 《 Vô Hạn Hư Không 》 giúp Lâm Nguyên nếm được vị ngọt, căn cơ thâm hậu mang lại quá nhiều lợi ích, Lâm Nguyên tự nhiên muốn tiến thêm một bước ở môn truyền thừa này.

"Tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》, sẽ giúp vũ trụ trong cơ thể tăng lên đến gần trạng thái của Hỗn Độn Đại Thánh?"

Lâm Nguyên hơi kinh sợ thán phục.

Nếu thật như vậy, luyện thành tầng thứ hai chẳng lẽ có thể quét ngang Hỗn Độn Tôn Giả bình thường?

"Ừm?"

"Tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》 cần bản chất sinh mệnh... Đối với ta mà nói ít nhất là Chúa Tể cảnh mới có thể đạt được?"

Lâm Nguyên xem tiếp, sắc mặt hơi tiếc nuối.

Không đủ độ dày bản chất sinh mệnh, căn bản không thể tiếp nhận thế giới trong cơ thể cường hoành như vậy.

"Xem ra vẫn phải đợi đến khi bước vào Chúa Tể cảnh."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, đến thời điểm hiện tại, các phương diện của hắn đều rơi vào bình cảnh, không bước vào Chúa Tể cảnh, thực lực rất khó biến đổi trên diện rộng.

...

Nguyên Thế Giới, Thanh Phần thành, Phần Thiên viện.

Phần Thiên viện gọi là sân nhỏ, trên thực tế chủ thể là một tòa lầu các mười ba tầng.

Ba trăm năm tuế nguyệt ở chủ vũ trụ tương đương một năm ở Nguyên Thế Giới.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trong lầu các, đói khát hấp thụ đủ loại điển tịch truyền thừa.

Những điển tịch truyền thừa này là Thanh Phần Hầu thu thập trong thời gian dài đằng đẵng, bao quát gần như tất cả, thậm chí ẩn chứa phương diện tu hành của các cổ quốc khác.

[Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát điển tịch truyền thừa, cảm ngộ bản chất đạo lộ tương ứng...] Thông qua xem vô số điển tịch truyền thừa, Lâm Nguyên cảm nhận được trí tuệ và đạo lộ vô tận ẩn chứa bên trong.

Quy tắc vận chuyển của Nguyên Thế Giới này hoàn toàn khác với Hỗn Độn Hư Không, dù là cùng một quy tắc hỏa diễm, phương thức thể hiện cũng khác.

Nếu Lâm Nguyên tùy ý chậm rãi cảm ngộ, sẽ tốn rất nhiều thời gian để từ từ cảm nhận những điểm khác biệt của quy tắc giống nhau.

Nhưng quan sát những điển tịch truyền thừa này? Đối chiếu với vô số điển tịch truyền thừa của Hỗn Độn Hư Không, tốc độ cảm ngộ, lý giải của Lâm Nguyên về Nguyên Thế Giới này tăng lên cực nhanh.

Một năm qua, ngoài quan sát lượng lớn điển tịch truyền thừa, Lâm Nguyên cũng không nghỉ ngơi, tiếp tục ngưng tụ gần tám ngàn mai Liệt Dương chi chủng.

Việc ngưng tụ Liệt Dương chi chủng tốn không nhiều tâm lực của Lâm Nguyên, hoàn toàn có thể phân tâm nhị dụng.

Ngoài ra, con đường tiến hóa võ đạo thích ứng khôi phục cũng không bị bỏ lại, song hành cùng việc ngưng tụ Liệt Dương chi chủng.

"Điển tịch truyền thừa chính là đem đại đạo giữa trời đất triển lộ ra bằng phương thức dễ hiểu hơn."

"Đại đạo quy tắc vận chuyển của Nguyên Thế Giới này không hề kém Hỗn Độn Hư Không, nếu ta hiểu được thì sự giúp đỡ của nó khó có thể đánh giá."

Lâm Nguyên đưa tay lấy một chiếc lá rụng, lá rụng mang màu xanh biếc, bên trong ghi chép con đường ẩn chứa sinh cơ vô tận.

"Đại Tôn cấp tồn tại ở Nguyên Thế Giới tương đương với Tôn Giả ở Hỗn Độn Hư Không, còn Thiên Tôn thì tương đương với Đại Thánh..."

"Nói vậy, cường giả được Liệt Dương cổ quốc chủ động sắc phong làm 'Hầu' đều là Đại Tôn, cường giả sắc phong làm 'Vương' thì là Thiên Tôn."

Vô số tin tức hiện ra trong đầu Lâm Nguyên, Thanh Phần Hầu là Đại Tôn, bất quá là đỉnh phong Đại Tôn, cực kỳ gần Thiên Tôn.

"Cường giả cấp Đại Tôn cơ bản đều dùng quy tắc Hỗn Độn dựng dục ra đại đạo của mình, phương diện này mạnh hơn Tôn Giả ở Hỗn Độn Hư Không một chút."

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ.

Đại đạo quy tắc đều bắt nguồn từ Hỗn Độn, Hỗn Độn cũng có thể dựng dục ra ngàn vạn đại đạo, ví dụ như ngọn lửa màu xanh Thanh Phần Hầu thi triển, chẳng lẽ chỉ là hỏa diễm bình thường?

Đó là Hỗn Độn Chi Hỏa được dựng dục từ quy tắc Hỗn Độn, đến thời không cũng tùy tiện đốt cháy.

"Nhưng căn cơ của cường giả ở Nguyên Thế Giới này phổ biến yếu, không có vũ trụ trong cơ thể chống đỡ."

Lâm Nguyên quan sát vô số điển tịch truyền thừa, biết được ưu khuyết của hai phe không gian vũ trụ.

Do có Liệt Dương chi chủng, cảm ngộ quy tắc của sinh mệnh Liệt Dương cổ quốc vượt xa sinh mệnh cùng cấp ở Hỗn Độn Hư Không, càng dễ dựng dục quy tắc Hỗn Độn và đi xa hơn trong lĩnh vực quy tắc Hỗn Độn.

Ví dụ như việc dùng quy tắc Hỗn Độn dựng dục ra ngàn vạn đại đạo thủ đoạn, đặt ở Hỗn Độn Hư Không có lẽ đã bước vào lĩnh vực Đại Thánh.

"Ừm?"

"Không có ở lầu một?"

Lâm Nguyên buông lá rụng màu xanh biếc, phát hiện điển tịch truyền thừa xung quanh đều đã đọc hết.

"Đi đến mười ba lầu thôi."

Lâm Nguyên đứng dậy, Phần Thiên viện tổng cộng có mười ba lầu, tầng càng cao, độ khó, thâm ảo của điển tịch truyền thừa thu thập sử dụng càng lớn.

Một năm đã qua, Lâm Nguyên đã xem xong mười hai lầu phía trước, tiếp theo Lâm Nguyên dự định leo lên mười ba lầu.

"Cần phải ngộ ra tất cả điển tịch truyền thừa trong mười hai lầu mới có thể lên lầu thứ mười ba?"

Nhìn bình chướng trong suốt trước khi lên lầu mười ba, Lâm Nguyên mỉm cười.

Thật ra không chỉ mười hai lầu thông lên lầu mười ba có điều kiện này, mà cả lầu một lên lầu hai, lầu hai lên lầu ba đều có.

Ông!

Lâm Nguyên tùy ý ngưng tụ một sợi khí tức, bên trong ẩn chứa căn bản của tất cả điển tịch truyền thừa ở mười hai lầu, sau đó tùy tiện leo lên lầu thứ mười ba.

...

"Tu hành cần kính sợ."

Thanh Phần Hầu mở mắt, ánh mắt tĩnh mịch.

"Đệ tử của ta kia, kiến thức vô số điển tịch truyền thừa trong Phần Thiên viện, hiểu biết về phương thiên địa này, giờ phút này chắc hẳn dâng lên lòng kính sợ."

Một nụ cười hiện lên trên mặt Thanh Phần Hầu.

Thiên phú tư chất của Lâm Nguyên quá mạnh, mạnh đến mức Thanh Phần Hầu tự nhận không bằng.

Nhưng dù thiên phú tư chất mạnh hơn, cuối cùng vẫn chỉ là thiên phú tư chất, muốn đi đến đỉnh phong trên con đường tu hành, nhất định phải có một lòng kính sợ.

Cho nên...

Sau khi đưa Lâm Nguyên về, Thanh Phần Hầu không làm gì cả, không dạy gì cả, trực tiếp ném Lâm Nguyên vào Phần Thiên viện.

Nơi đó thu thập vô số điển tịch truyền thừa.

Lâm Nguyên chỉ cần xem, đọc một chút là có thể cảm ngộ trí tuệ và đạo lộ vô tận ẩn chứa bên trong.

Nhìn thấy càng nhiều, lý giải càng nhiều, càng cảm nhận được sự nhỏ bé của mình, vậy lòng kính sợ chẳng phải sẽ đến sao?

"Phần Thiên viện..."

Ánh mắt Thanh Phần Hầu nhìn về phía Phần Thiên viện, trước đó hắn cố ý không chú ý Phần Thiên viện, tránh nhìn thấy dáng vẻ Lâm Nguyên vò đầu bứt tai.

Bây giờ, sau một năm lắng đọng, cũng là lúc hiện thân, chỉ điểm Lâm Nguyên để hắn ý thức được trời cao đất rộng, đại đạo sâu xa.

Dưới ánh mắt của Thanh Phần Hầu, Phần Thiên viện hiện ra rõ ràng.

Chỉ vì vậy, khi Thanh Phần Hầu nhìn rõ ràng Phần Thiên viện, trong lòng lập tức choáng váng.

"Cái này?"