**Chương 588: Hỗn Độn thụ. (2)**

"Không biết vị tiền bối nào đến đây, nếu có gì dặn dò, cứ việc nói, huynh đệ chúng ta bốn người nhất định làm theo."

Kẻ cầm đầu mang sừng dê lập tức hô lớn.

Cảm ngộ thời không thất trọng cảnh đỉnh phong? Ít nhất phải là cường giả Chúa Tể cảnh tối đỉnh mới có thủ đoạn như vậy. Tồn tại bực này, nếu muốn g·iết bọn hắn, đã sớm đ·ộ·n·g t·h·ủ, cần gì phải đợi đến bây giờ?

"Nói cho ta một chút Thạch Nhân tộc rốt cuộc thế nào?"

Thanh âm của Lâm Nguyên từ bốn phương tám hướng truyền đến, rót vào tai bốn thân ảnh cao lớn.

"Thạch Nhân tộc..."

Bốn vị Tịch Đạo cảnh thân ảnh trong lòng lại lần nữa r·u·n rẩy.

Một vị thiếu chủ đến từ t·h·ị t·h·ị·t cảnh đỉnh phong, chuyên môn hỏi thăm chuyện của Thạch Nhân tộc? Chẳng lẽ có giao tình gì với Thạch Nhân tộc sao?

Mặc dù Thạch Nhân tộc là do Cửu Huyền tôn giả hạ lệnh mang đi, nhưng nơi bí cảnh này là do bốn người bọn hắn chủ động chiếm cứ...

"Đại nhân, Cửu Huyền tôn giả hạ lệnh mang đi tất cả Thạch Nhân tộc... Chuyện này không liên quan đến chúng ta..."

Thân ảnh sừng dê vội vàng mở miệng nói, sợ vị cường giả thần bí này nhằm vào bọn hắn.

"Cửu Huyền tôn giả?"

Sắc mặt Lâm Nguyên không đổi.

Cửu Huyền tôn giả là Hỗn Độn cảnh mới tấn chức gần đây mười vũ trụ kỷ ở Vạn Tượng Hư Không Vực.

Vạn Tượng Hư Không Vực nằm ngay cạnh Hư Không Vực của Lâm Nguyên, cả hai rất gần nhau, những đại sự xảy ra gần đây mấy chục vũ trụ kỷ ở Cửu Huyền Hư Không Vực, Lâm Nguyên đều có nghe qua.

Trong đó có Cửu Huyền tôn giả, vị Tôn giả mới tấn chức này.

"Cửu Huyền tôn giả vì sao muốn mang đi tất cả Thạch Nhân tộc?"

Lâm Nguyên trực tiếp hỏi.

Thực tế, hắn cũng âm thầm nghe ngóng cuộc nói chuyện giữa bốn vị Tịch Đạo cảnh này.

"Chúng ta cũng không rõ lắm."

Thân ảnh sừng dê kiên trì nói: "Bên ngoài đồn đại rằng có một tộc nhân Thạch Nhân tộc ra ngoài xông xáo, đã xảy ra xung đột với Cửu Huyền tôn giả..."

Bốn thân ảnh, bao gồm cả thân ảnh sừng dê, lập tức nói hết tất cả những gì mình biết.

Dưới lĩnh vực Thời Không bao phủ, không ai dám nói dối hay giấu diếm điều gì.

Chẳng mấy chốc.

Lâm Nguyên đã biết rõ ngọn nguồn sự tình.

"Một Thạch Nhân tộc ra ngoài xông xáo, đắc tội Cửu Huyền tôn giả? Sau đó Cửu Huyền tôn giả hạ lệnh mang đi toàn bộ Thạch Nhân tộc?"

Lâm Nguyên cảm thấy vấn đề ở đây rất lớn.

Với thực lực của Cửu Huyền tôn giả, chỉ là một Thạch Nhân tộc, nếu đắc tội khiến hắn tức giận, chỉ cần một ý niệm là có thể xóa sổ.

Còn việc mang đi toàn bộ Thạch Nhân tộc?

Mưu đồ gì?

Theo Lâm Nguyên, hành động này quá thừa thãi, thậm chí là hoàn toàn không cần thiết.

Trừ phi... Là có mục đích sâu xa hơn.

Thời không mờ mịt bao phủ xuống.

Bốn vị Tịch Đạo cảnh thân ảnh vô cùng thấp thỏm.

Bọn hắn đã nói hết những gì mình biết, sống sót hay không bây giờ phụ thuộc vào tâm tình của vị cường giả kia.

"Từ bỏ phản kháng, ta muốn 'Sưu hồn' các ngươi."

Lâm Nguyên vẫn có ý định 'Sưu hồn' bốn sinh m·ạ·n·g Tịch Đạo cảnh này để xác nhận lần cuối.

Mặc dù cảm giác của hắn đã xác nhận rằng bốn sinh m·ạ·n·g Tịch Đạo cảnh này không nói sai, nhưng mọi việc vẫn cần phải trải qua xác nhận cuối cùng.

"Vâng."

Bốn vị Tịch Đạo cảnh thân ảnh gật đầu.

Đến nước này, ngoài hợp tác, bọn hắn không còn lựa chọn nào khác.

Ngay cả khi Lâm Nguyên 'Sưu hồn' xong rồi tiện tay đ·á·n·h g·iết bọn hắn, bọn hắn cũng không có cách nào.

Ông.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên hoàn thành 'Sưu hồn'.

Cơ bản không khác gì so với những gì bốn sinh m·ạ·n·g Tịch Đạo cảnh kia đã nói.

"Cửu Huyền tôn giả?"

Lâm Nguyên tiện tay thu bốn sinh m·ạ·n·g Tịch Đạo cảnh đã hoàn toàn mê man vào vũ trụ trong cơ thể.

Trước khi hoàn toàn giải đáp được việc Cửu Huyền tôn giả đối xử với Thạch Nhân tộc như vậy, hắn không muốn chuyện này bị truyền ra ngoài.

Cho nên trước mắt, bốn sinh m·ạ·n·g Tịch Đạo cảnh này chỉ có thể tiếp tục chìm vào giấc ngủ trong vũ trụ của Lâm Nguyên.

...

Cửu Huyền bí cảnh.

Đây là bí cảnh của Cửu Huyền tôn giả, rộng lớn hơn bí cảnh của Thạch Nhân tộc không biết bao nhiêu lần.

Không phải Tôn giả nào cũng sẽ mở Hỗn Độn đại lục. Cửu Huyền tôn giả mới trở thành Tôn giả mười vũ trụ kỷ trước, thuộc về Tôn giả mới tấn chức. Mà việc mở Hỗn Độn đại lục cần hao phí vô tận tâm lực.

Cửu Huyền tôn giả tạm thời không có nội tình đó.

Phía trên cao nhất của bí cảnh, trong một tòa đại điện.

"Tôn giả."

Ba vị cường giả Chúa Tể cảnh vô cùng cung kính, cúi người trước một lão giả gầy gò, âm lãnh đang ngồi ngay ngắn trên bảo tọa trong đại điện.

Là cường giả Hỗn Độn cảnh, tự nhiên sẽ có một nhóm lớn tùy tùng. Rất nhiều cường giả Chúa Tể cảnh bị vây ở đỉnh phong, mãi không thể bước ra một bước kia. Lúc này, sự chỉ điểm của một vị Tôn giả là vô cùng quan trọng.

"Thế nào, tên tiểu t·ử kia chịu nói chưa?"

Cửu Huyền tôn giả ngữ khí băng lãnh nói.

"Chúng ta đã ngâm hắn trong Tội Nghiệt đàm, dùng vô cùng vô tận tội nghiệt xung kích tâm thần linh hồn, tra tấn gần như không có cực hạn. Nhưng mà..."

Ba vị cường giả Chúa Tể cảnh nhìn nhau một cái, cuối cùng thấp giọng nói: "Tên tiểu t·ử kia vẫn không chịu nói."

"Không muốn nói?"

Cửu Huyền tôn giả nhíu mày.

'Tên tiểu t·ử' ở đây tên là Thương Vũ Long, xuất thân từ Thạch Nhân tộc.

Hơn nửa vũ trụ kỷ trước, Cửu Huyền tôn giả ngao du Hỗn Độn Hư Không, phát hiện một nơi thời không vặn vẹo, bên trong mơ hồ nhìn thấy một tòa không gian thần bí.

Lúc đó, Cửu Huyền tôn giả ý thức được không gian thần bí này có lai lịch vô cùng lớn, ít nhất là do cường giả Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, hoặc thậm chí là Đại Thánh cấp độ cường giả để lại.

Bởi vậy, hắn đã tốn nửa vũ trụ kỷ để phá vỡ không gian bên ngoài thời không bình chướng, tiến vào không gian thần bí.

Cửu Huyền tôn giả đã tốn rất nhiều cái giá, thậm chí dùng cả ân tình của mình là một Tôn giả, cuối cùng mới miễn cưỡng đến gần không gian thần bí kia.

Kết quả là, vào lúc này, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện trong không gian thần bí kia.

Thân ảnh này đột ngột xuất hiện trong không gian thần bí, hiển nhiên là thông qua một thủ đoạn truyền tống khác để tiến vào.

Cửu Huyền tôn giả còn chưa kịp hành động gì, đã thấy thân ảnh xuất hiện trong không gian thần bí kia thúc giục khiến không gian thần bí biến m·ấ·t trong chớp mắt.

Công sức nửa vũ trụ kỷ, ân tình, tâm lực, tinh lực và vô số cái giá mà hắn bỏ ra, kết quả là vào thời khắc mấu chốt, bị kẻ khác hái quả đào?

Cơn p·h·ẫ·n nộ trong lòng Cửu Huyền tôn giả có thể tưởng tượng được.

Về sau, Cửu Huyền tôn giả tốn mấy ngàn vạn năm, thông qua nhân quả liên hệ ngắn ngủi giữa mình và thân ảnh kia, cuối cùng cũng khóa c·h·ặ·t được nó, rồi khống chế lại.

Thân ảnh kia chính là Thương Vũ Long.

Sau khi bắt được Thương Vũ Long, Cửu Huyền tôn giả định trực tiếp 'Sưu hồn' để biết về không gian thần bí kia.

Nhưng lại phát hiện thức hải của Thương Vũ Long được một lực lượng thần bí bảo hộ.

Nếu cưỡng ép 'Sưu hồn', hắn có thể đ·á·n·h vỡ lực lượng thần bí bảo hộ, nhưng sẽ khiến tâm linh ý thức của Thương Vũ Long sụp đổ.

Bởi vậy.

Nếu Cửu Huyền tôn giả muốn biết tin tức về không gian thần bí kia, chỉ có thể để Thương Vũ Long chủ động nói ra.

Thương Vũ Long tự nhiên không muốn nói, nên Cửu Huyền tôn giả đã tiến hành vô cùng vô tận t·ra t·ấn hắn.

Cửu Huyền bí cảnh này là một bí cảnh t·ự n·h·iên do Hỗn Độn Hư Không dựng dục, bên trong có một kỳ quan tên là Tội Nghiệt đàm, chứa đựng vô cùng vô tận tội nghiệt. Bất kỳ sinh m·ạ·n·g nào, chỉ cần dính một giọt nước từ Tội Nghiệt đàm, sẽ phải chịu sự t·ra t·ấn khó nói thành lời.

Đến nay, Cửu Huyền tôn giả vẫn chưa tìm thấy thủ đoạn t·ra t·ấn người nào còn đáng sợ hơn Tội Nghiệt đàm, nên đã trực tiếp ngâm Thương Vũ Long ở bên trong.

Nhưng đáng tiếc là.

Cho đến hiện tại, vẫn không có hiệu quả gì.

"Tên tiểu t·ử kia có biết tộc nhân của hắn đều nằm trong tay ta không?"

Cửu Huyền tôn giả hỏi.

Ban đầu, hắn cũng không biết lai lịch của Thương Vũ Long.

Nhưng sau khi dò xét lặp đi lặp lại, đối với Cửu Huyền tôn giả, chỉ có lực lượng thần bí che chở thức hải là hắn không thể cưỡng ép dò xét, còn những nơi khác? n·h·ụ·c thân các loại, đều bị phơi bày hoàn toàn.

Sau khi so sánh đặc thù n·h·ụ·c thân, Cửu Huyền tôn giả phát hiện Thương Vũ Long đến từ Thạch Nhân tộc, vì vậy hạ lệnh bắt toàn bộ Thạch Nhân tộc đến.

"Đã nói rồi."

Ba vị cường giả Chúa Tể cảnh gật đầu.

"Nói với tên tiểu t·ử kia, hắn cứ thêm một ngày không nói, ta sẽ t·h·ảm s·á·t một trăm triệu Thạch Nhân tộc, và ngâm linh hồn của chúng trong Tội Nghiệt đàm."

Mặt mũi Cửu Huyền tôn giả lạnh k·h·ốc.

"Vâng."

Ba vị cường giả Chúa Tể cảnh trong lòng r·u·n rẩy. Bọn hắn biết rõ sự kinh khủng của Tội Nghiệt đàm, thật sự mà nói, việc Thương Vũ Long bị ngâm ở bên trong mà cầm cự đến giờ đã rất khó tin rồi.

Nhìn ba vị thuộc hạ Chúa Tể cảnh lui xuống, trong đầu Cửu Huyền tôn giả lại hiện lên không gian thần bí kia.

Dù chỉ là thoáng nhìn, Cửu Huyền tôn giả cũng mơ hồ thấy ở trung tâm không gian thần bí có một cây đại thụ chèo c·h·ố·n·g t·h·iên địa.

Giữa lúc đại thụ lay động, vô cùng vô tận hỗn độn khí lượn lờ.

"Hỗn Độn thụ."

Trong mắt Cửu Huyền tôn giả lóe lên một tia khát vọng.

Nếu nói Thế Giới thụ là kỳ trân cực phẩm thập nhất giai.

Vậy Hỗn Độn thụ chính là kỳ trân cực phẩm thập nhị giai.

Mà kỳ trân cực phẩm thập nhị giai tương ứng với cấp độ Hỗn Độn Đại Thánh.

Trồng một gốc Hỗn Độn thụ trong vũ trụ cơ thể chắc chắn sẽ làm cho vũ trụ cơ thể vững chắc hơn rất nhiều. Đến lúc đó Cửu Huyền tôn giả sẽ dùng thời gian ngắn nhất bước vào Hỗn Độn cảnh đỉnh phong.

Đây chỉ là một tác dụng của Hỗn Độn thụ. Là kỳ trân cực phẩm thập nhị giai, Hỗn Độn thụ có vô số diệu dụng khác.