Chương 565: N·h·ụ·c thân thần thông chưa từng có.

Tầng 13 của Phần t·h·i·ê·n viện, mỗi tầng đều chứa đựng và sử dụng vô số điển tịch, truyền thừa, độ sâu huyền diệu tăng dần theo độ cao của tầng lầu, từ dễ đến khó.

Tầng một dễ hiểu nhất, tầng 13 thì tối nghĩa, khó hiểu nhất.

Để tiến lên tầng tiếp theo, nhất định phải ngộ ra toàn bộ điển tịch, truyền thừa của tầng hiện tại.

Đây là chủ ý của Thanh Phần Hầu.

Nếu không có hạn chế này, Lâm Nguyên có thể tự do vào bất kỳ tầng nào.

Ngay cả khi gặp phải điển tịch, truyền thừa mà hắn không thể nào hiểu được, hắn cũng có thể đổ lỗi cho tầng lầu quá cao.

Không ngộ ra được là chuyện bình thường.

Trong tưởng tượng của Thanh Phần Hầu, Lâm Nguyên sẽ bị mắc kẹt ở tầng một, khó khăn trùng trùng, cuối cùng bàng hoàng nhận ra mình vẫn còn ở tầng một.

Chỉ riêng tầng một đã tối nghĩa như vậy, vậy tầng hai, tầng ba, thậm chí tầng mười ba phía sau sẽ như thế nào?

Như vậy. . . Lòng kính sợ tự nhiên sẽ nảy sinh.

Đến lúc đó, Thanh Phần Hầu lại xuất hiện, thừa cơ ra điều kiện.

Chỉ cần một hai năm, có thể ma luyện tâm cảnh của Lâm Nguyên đến mức tối đa.

"Tầng 13?"

Thanh Phần Hầu quan sát mọi thứ trong Phần t·h·i·ê·n viện, lúc này Lâm Nguyên đang ngồi ở tầng 13, chăm chú xem vô số điển tịch, truyền thừa ở đây.

Khóe miệng hắn không khỏi run rẩy.

Nếu không phải rất nhiều c·ấ·m chế trong Phần t·h·i·ê·n viện do chính tay hắn bố trí, mọi dị động đều không thể qua mắt hắn.

Thanh Phần Hầu thậm chí nghi ngờ Lâm Nguyên có phải đã dùng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nào đó, trực tiếp leo lên từ tầng một đến tầng 13 hay không?

"Hiểu hết điển tịch, truyền thừa của mười hai tầng trước rồi?"

Thanh Phần Hầu khó tin, đồng thời những hình ảnh trong mắt bắt đầu đ·ả·o ngược.

Hình ảnh Lâm Nguyên từ tầng một lên tầng hai, từ tầng hai lên tầng ba... rồi từ tầng mười hai lên tầng 13 từng chút một trong năm qua hiện ra.

"Chỉ mất ba ngày để ngộ ra tất cả điển tịch của tầng một, mười sáu ngày cho tầng hai, hai mươi tám ngày cho tầng ba..."

Phần t·h·i·ê·n viện do Thanh Phần Hầu tạo ra, hắn có thể tùy ý 'Quay lại' mọi chuyện xảy ra bên trong, không bỏ sót bất kỳ tin tức gì.

"Dựa theo tốc độ ngộ ra của mười hai tầng trước, chắc hẳn việc ngộ ra tất cả điển tịch, truyền thừa của tầng 13 cũng sắp thôi..."

Thanh Phần Hầu không ngừng r·u·ng động trong lòng, nếu không tận mắt chứng kiến, hắn căn bản không tin trên đời lại có sinh m·ệ·n·h như vậy.

Ngưng tụ l·i·ệ·t Dương chi chủng? Có liên quan đến t·h·i·ê·n phú, thứ vốn có từ khi sinh ra.

Thanh Phần Hầu vẫn có thể hiểu được.

Nhưng chỉ dùng một năm để ngộ ra vô số điển tịch, truyền thừa mà hắn thu thập?

...

Phần t·h·i·ê·n viện, tầng 13.

Lâm Nguyên nhanh c·h·óng xem xét từng môn điển tịch, truyền thừa.

Điển tịch, truyền thừa ở tầng 13 cao thâm hơn nhiều so với mười hai tầng trước, chủ yếu liên quan đến phương diện Hỗn Độn thai nghén vạn đạo.

"Hỗn Độn Chi Hỏa? Hỗn Độn Chi Thủy? Hỗn Độn Chi Kim? Không gian hỗn độn? Thời gian hỗn độn?"

Lâm Nguyên không ngừng nảy ra những tia sáng cảm ngộ trong đầu.

Vô số điển tịch, truyền thừa trong Phần t·h·i·ê·n viện đã giúp hắn rất nhiều, nếu không có chúng, Lâm Nguyên muốn đạt đến bước này chắc phải mất không ít thời gian.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên đặt xuống cuốn điển tịch cuối cùng, vẻ mặt suy tư.

"Ta cũng có thể thử xem, lấy quy tắc Hỗn Độn làm nền tảng, diễn hóa ra những lực lượng quy tắc đặc biệt?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Quy tắc Kim đơn thuần, dù có ngộ ra, giới hạn c·ô·ng phạt cũng chỉ đến đó, chắc chắn không thể so với s·á·t lực của quy tắc dung hợp.

Nhưng Hỗn Độn Chi Kim thì khác! Đó là lực lượng biến hóa từ quy tắc Hỗn Độn! Bản thân quy tắc Hỗn Độn không phải quy tắc s·á·t phạt, nhưng nó có thể diễn hóa, dựng dục ra lực lượng c·ô·ng phạt gần như không có giới hạn.

"Ừm?"

Lâm Nguyên ngẩng đầu, p·h·át hiện Thanh Phần Hầu đang đứng cách đó không xa, mặc áo dài xanh.

"Hầu gia."

Lâm Nguyên lập tức đứng dậy, chào hỏi.

Đối với Thanh Phần Hầu, hắn vẫn rất kính trọng, tr·ê·n con đường tu hành cường giả vi sư, Thanh Phần Hầu dù là thực lực hay cảnh giới đều xứng đáng để Lâm Nguyên tôn kính.

"Ừm."

Thanh Phần Hầu gật đầu, lát sau thăm dò hỏi, "Xem xong hết rồi?"

"Đúng."

"Đa tạ Hầu gia, những điển tịch, truyền thừa này giúp ta rất nhiều."

Lâm Nguyên nghiêm túc nói.

"Giúp rất nhiều..."

Thanh Phần Hầu trầm mặc một hồi, "Có giúp ngươi... vậy thì tốt."

Thanh Phần Hầu nhìn quanh, tiếp tục nói: "Ngươi xem hết tất cả điển tịch, truyền thừa ở tầng 13, chắc hẳn đã hiểu rõ con đường tu luyện tiếp theo."

Lâm Nguyên im lặng lắng nghe.

"Từ hôm nay trở đi, hãy dồn toàn bộ tinh lực vào việc cảm ngộ quy tắc."

Thanh Phần Hầu nói.

"Vậy việc ngưng tụ l·i·ệ·t Dương chi chủng?"

Lâm Nguyên nghi hoặc, dò hỏi.

"l·i·ệ·t Dương chi chủng?"

Thanh Phần Hầu lắc đầu, "Bây giờ ngươi ngưng tụ một viên l·i·ệ·t Dương chi chủng, độ khó so với mấy ngàn viên l·i·ệ·t Dương chi chủng trước kia, cao hơn nhiều đúng không?"

"Đúng là như vậy."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Việc ngưng tụ l·i·ệ·t Dương chi chủng có hai tác dụng."

Thanh Phần Hầu nhìn Lâm Nguyên, "Một là tăng biên độ cảm ngộ quy tắc, hai là chuyển hóa n·h·ụ·c thân thành l·i·ệ·t Dương Thần Thể."

"Bây giờ n·h·ụ·c thân của ngươi đã bắt đầu chuyển đổi, nhiều nhất vạn năm sẽ hoàn toàn lột x·á·c thành l·i·ệ·t Dương Thần Thể, hai tác dụng của l·i·ệ·t Dương chi chủng cơ bản đã đạt đến cực hạn, ngưng tụ thêm nữa cũng không thu được nhiều."

Lâm Nguyên nghe vậy thì bừng tỉnh.

Lời Thanh Phần Hầu nói rất đúng, việc Lâm Nguyên ngưng tụ l·i·ệ·t Dương chi chủng hiện tại, biên độ tăng lên cảm ngộ quy tắc trên thực tế thấp hơn nhiều so với trước kia.

Không phải do l·i·ệ·t Dương chi chủng tăng biên độ cảm ngộ quy tắc ít đi.

Mà là cơ sở biên độ cảm ngộ quy tắc của Lâm Nguyên đã tăng lên.

Lúc mới bắt đầu, cơ sở biên độ cảm ngộ quy tắc của Lâm Nguyên chỉ có mười, ngưng tụ một viên l·i·ệ·t Dương chi chủng, tăng lên một biên độ cảm ngộ quy tắc.

Tức là tăng một phần mười, trong nháy mắt có thể nhận ra được, có thể dùng mắt thường thấy và cảm nh·ậ·n được sự giúp đỡ cho bản thân.

Nhưng bây giờ, cơ sở biên độ cảm ngộ quy tắc của Lâm Nguyên đạt tới mười vạn, trăm vạn, ngưng tụ thêm một viên l·i·ệ·t Dương chi chủng vẫn tăng một biên độ cảm ngộ quy tắc, có lẽ chỉ tăng mười vạn phần một, trăm vạn phần một...

Quan trọng nhất là, độ khó và nỗ lực để ngưng tụ một viên l·i·ệ·t Dương chi chủng hiện tại vượt xa so với lúc mới bắt đầu.

Thông thường, vì lẽ đó cường giả của l·i·ệ·t Dương cổ quốc khi bước vào Kỷ Đạo cảnh, sau khi ngưng tụ hàng trăm, hàng ngàn l·i·ệ·t Dương chi chủng sẽ tạm dừng việc này, dồn tinh lực vào việc tu luyện cảm ngộ quy tắc.

Một số ít cường giả có dã tâm vẫn tiếp tục ngưng tụ l·i·ệ·t Dương chi chủng, vì lột x·á·c n·h·ụ·c thân thành l·i·ệ·t Dương Thần Thể.

l·i·ệ·t Dương Thần Thể là thể chất mạnh nhất của l·i·ệ·t Dương cổ quốc, không ai có thể tranh c·ã·i.

Mà n·h·ụ·c thân của Lâm Nguyên đã bắt đầu chuyển hóa thành l·i·ệ·t Dương Thần Thể, mọi lợi ích từ việc ngưng tụ l·i·ệ·t Dương chi chủng đều đã đạt được, nên Thanh Phần Hầu mới đưa ra đề nghị này.

Tiếp tục dồn tâm lực vào việc ngưng tụ l·i·ệ·t Dương chi chủng có chút được không bù m·ấ·t.

"Hầu gia, ngưng tụ l·i·ệ·t Dương chi chủng thật chỉ có hai tác dụng?"

Lâm Nguyên nghĩ ngợi rồi hỏi.

Hắn có nghi vấn này là vì khi n·h·ụ·c thân bắt đầu thuế biến thành l·i·ệ·t Dương Thần Thể, số lượng l·i·ệ·t Dương chi chủng đã ngưng tụ đúng lúc là 3333.