Chương 565: Nhục thân thần thông trước nay chưa từng có.

Con số này Lâm Nguyên quá quen thuộc, tăng lên nữa hẳn là ba ngàn ba trăm ba mươi ba hạt giống Liệt Dương, đến lúc đó e rằng sẽ có biến hóa mới.

Ngoài ra, số hạt giống Liệt Dương ngưng tụ trong người Lâm Nguyên hiện tại cũng gần hai vạn, mơ hồ cảm giác được nếu tiếp tục ngưng tụ thêm, sẽ có chỗ tốt cực lớn.

Tựa như đi được hơn nửa đường, nhìn thấy một chút cảnh tượng 'điểm cuối' vậy.

"Chẳng lẽ chỉ có hai chỗ tốt này thôi sao?"

Thanh Phần Hầu hơi ngẩn ra, chợt giải thích:

"Nghe nói Hoàng tộc Liệt Dương cổ quốc huyết mạch cường đại, có thể tùy ý ngưng tụ từng hạt giống Liệt Dương, lại thêm tắm mình trong quang huy Thủy Tổ, việc ngưng tụ hạt giống Liệt Dương dễ dàng hơn, khi số lượng hạt giống Liệt Dương đạt đến nhất định, sẽ thu được một số năng lực."

"Tắm mình trong quang huy Thủy Tổ?"

Lâm Nguyên nhạy cảm nắm bắt được câu nói này.

"Hoàng tộc Liệt Dương cổ quốc... lai lịch không thể tưởng tượng, mỗi một vị Hoàng tộc cổ quốc đều có thể tắm mình trong Liệt Dương quang huy, dù không làm gì cũng có thể tự ngưng tụ hạt giống Liệt Dương."

"Cho nên những Hoàng tộc kia mới có tư cách thử nuốt thêm hạt giống Liệt Dương, còn những sinh linh khác không phải Hoàng tộc, không cần dồn tinh lực vào việc này."

Thanh Phần Hầu nói.

Đây cũng là cách làm lý trí nhất, Hoàng tộc cổ quốc, vì có thể tắm mình trong ân điển của Thủy Tổ, mới có thể thử ngưng tụ thêm hạt giống Liệt Dương, vì việc này với họ không tốn công vô ích.

Nhưng những sinh linh khác nếu làm theo, có hơi ngốc nghếch.

"Tiếp tục ngưng tụ hạt giống Liệt Dương, sẽ thu được năng lực gì?"

Lâm Nguyên suy nghĩ một hồi rồi hỏi.

Dù trước mắt việc ngưng tụ hạt giống Liệt Dương khó hơn lúc ban đầu rất nhiều, nhưng nên biết, lúc mới bắt đầu Lâm Nguyên ngưng tụ, một hơi thở một hạt.

Tốc độ bây giờ chậm lại, nhưng vẫn chấp nhận được.

"Năng lực gì, ta không rõ, đó là bí mật tuyệt đối của Hoàng tộc cổ quốc."

Thanh Phần Hầu lắc đầu nói: "Nếu ngươi định tiếp tục ngưng tụ hạt giống Liệt Dương, cũng được thôi, nhưng không cần dồn toàn bộ tâm lực, vẫn cần cảm ngộ quy tắc đại đạo, đó mới là căn bản."

Thanh Phần Hầu thấy Lâm Nguyên hứng thú với việc ngưng tụ hạt giống Liệt Dương, cũng không ngăn cản, dù ai vào hoàn cảnh đó, trước năm trăm tuổi đã ngưng tụ được vạn hạt giống Liệt Dương, cũng sẽ tò mò về năng lực của Hoàng tộc cổ quốc.

"Cảm ngộ quy tắc đại đạo cũng không kém con đường của Hoàng tộc cổ quốc, những cường giả cấp Thiên Tôn, dù đối mặt với thế lực cổ quốc, vẫn có thể tiến thối tự nhiên."

Thanh Phần Hầu dặn dò.

"Minh bạch."

Lâm Nguyên nghiêm túc đáp.

Bất kể là cảm ngộ quy tắc đại đạo hay ngưng tụ thêm hạt giống Liệt Dương, hắn đều muốn.

Dù sao ngưng tụ hạt giống Liệt Dương với hắn không khó, cứ từ từ mà làm là được.

"Ngươi còn nghi vấn gì cứ nói."

Thanh Phần Hầu nhìn Lâm Nguyên.

"Hầu gia, ta muốn biết, vòng Vĩnh Hằng Liệt Dương trên trời kia, rốt cuộc là cấp độ gì..."

Lâm Nguyên hỏi vấn đề mình tò mò nhất.

Từ khi đến thế giới Phương Nguyên này, Vĩnh Hằng Liệt Dương trên trời cao đã chiếu rọi thế gian.

Lâm Nguyên đoán rằng, vòng Vĩnh Hằng Liệt Dương kia rất có thể là sinh mệnh thời gian cấp mười ba, nhưng không cách nào chứng thực.

"Không thể nói, không thể nói."

Thanh Phần Hầu sắc mặt trịnh trọng, không giải thích.

Lâm Nguyên thấy vậy, trong lòng nghiêm nghị.

Biểu hiện của Thanh Phần Hầu như thể chỉ cần mình mở miệng, sẽ bị phát hiện vậy?

Nhưng đây là Phần Thiên viện, địa bàn của Thanh Phần Hầu, chỉ cần Lâm Nguyên không nói, ai phát hiện được?

Khả năng duy nhất, là vòng Vĩnh Hằng Liệt Dương kia sẽ phát giác được.

Dù xa xôi, dù ở đâu, chỉ cần nhắc đến Vĩnh Hằng Liệt Dương, đối phương sẽ có chỗ phát giác.

Thậm chí dựa theo mức độ kiêng kỵ của Thanh Phần Hầu, có lẽ Vĩnh Hằng Liệt Dương kia còn có thể khóa chặt mối liên hệ nhỏ bé này để ra tay.

Đương nhiên, Thanh Phần Hầu là Phong Hầu của Liệt Dương cổ quốc, thuộc về 'người một nhà', coi như Vĩnh Hằng Liệt Dương ra tay cũng sẽ không hạ độc thủ, nhưng chắc chắn sẽ trừng trị.

"Nhớ kỹ, ở Liệt Dương cổ quốc, ngàn vạn lần không được nhắc đến danh tự vị tồn tại kia."

Thanh Phần Hầu trịnh trọng cảnh cáo.

"Đã rõ."

Lâm Nguyên nghiêm túc gật đầu.

Thật ra lúc ở Ngu gia, Lâm Nguyên đã phát hiện người xung quanh hầu như không dám nhắc đến sự tồn tại của Vĩnh Hằng Liệt Dương, tưởng chỉ là kính sợ bình thường.

Bây giờ xem ra, đây không phải là kính sợ, là uy hiếp.

"Con đường ngươi muốn đi, ta chỉ có thể chỉ điểm chút ít, còn đi như thế nào cụ thể, chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

Thanh Phần Hầu nói: "Ta sẽ cung cấp tất cả tài nguyên tu hành cho ngươi, và giải đáp những nghi hoặc thông thường trong tu luyện, nhưng hết thảy chủ yếu vẫn là dựa vào ngươi."

"Đa tạ Hầu gia."

Lâm Nguyên cảm kích nói.

"Ngươi là đệ tử của ta, không cần vậy."

Thanh Phần Hầu khoát tay, "Còn nữa, dạo gần đây tốt nhất đừng đi xa, Thanh Phần vực có chút không yên bình."

"Có việc, cứ sai người khác làm là được."

"Vâng."

Lâm Nguyên lập tức nói.

Dù bảo hắn đi xa, Lâm Nguyên cũng không đi.

"Không yên bình?"

Lâm Nguyên nghĩ thầm, xem vô số điển tịch truyền thừa của Phần Thiên viện, hắn cũng ý thức được thế giới Nguyên này không chỉ có thế lực của Liệt Dương cổ quốc, vẫn còn những cổ quốc khác.

Những cổ quốc này như từng con quái vật khổng lồ, nằm ngang trên đại lục Nguyên Thế Giới, giữa chúng cũng không bình an vô sự.

...

Thanh Phần Hầu tiếp tục nói chuyện với Lâm Nguyên vài câu rồi rời đi.

Phần Thiên viện tiếp tục trở thành động phủ của Lâm Nguyên.

"Những tài nguyên tu luyện này..."

Rất nhanh, Lâm Nguyên nhận được số lượng lớn tài nguyên tu luyện do Thanh Phần Hầu sai người mang đến.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt mấy ngày đã qua.

"Nhục thân thần thông..."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, cảm nhận sâu trong huyết mạch, rất nhiều gốc rễ khí tức bắt đầu rung động, chậm rãi lẫn lộn va chạm.

"Bắt đầu ngưng tụ nhục thân thần thông."

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát.

Thế giới Phương Nguyên này được trời ưu ái, huyết mạch lực lượng cường đại, nhục thân thần thông ngưng tụ ra e rằng sẽ giúp Lâm Nguyên rất nhiều.

Đến hiện tại, Lâm Nguyên tổng cộng thức tỉnh sáu loại nhục thân thần thông, mỗi loại đều giúp nội tình tăng vọt.

Dù là 'Bàn Sơn' có vẻ vô dụng nhất, cũng trực tiếp tăng cường chiến lực chém gϊếŧ nhục thân của Lâm Nguyên, cùng với cảm ngộ quy tắc của lực lượng.

Bởi vậy Lâm Nguyên rất chờ mong nhục thân thần thông sắp thức tỉnh.

Dù sao cùng với cảm ngộ quy tắc, nhục thân thần thông cũng có thể mang về Hỗn Độn Hư Không, cho rất nhiều chân thân bản tôn và Nguyên Thần phân thân sử dụng.

"Ừm?"

"Lần này thời gian thai nghén nhục thân thần thông thành hình, cần hai ngàn năm?"

Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ, quan sát tình huống rèn luyện của một tia gốc rễ khí tức sâu trong huyết mạch, đại khái biết được thời gian ra đời của nhục thân thần thông.

Với kinh nghiệm từ sáu loại nhục thân thần thông trước, Lâm Nguyên rất có kinh nghiệm trong việc này.

"Thời gian dài như vậy?"

Lâm Nguyên kinh ngạc trong lòng.

Sớm trong lúc thai nghén thần thông [Nguyên Tố Chi Thể], Lâm Nguyên đã biết việc thức tỉnh nhục thân thần thông cần thời gian dài để thai nghén.

Nguyên nhân là vì trong người bất kỳ sinh linh nào đều chứa vô số huyết mạch, muốn tìm kiếm ra một huyết mạch mạnh nhất từ nhiều huyết mạch như vậy, đồng thời ngưng tụ thần thông tương ứng?

Không phải là một chuyện dễ dàng.