**Chương 566: Chín vị chí cường giả rúng động.**

"Lần này ta cảm giác được n·h·ụ·c thân thần thông tỉnh lại..."

Lâm Nguyên tim đ·ậ·p rộn lên.

Từ quá trình n·h·ụ·c thân thần thông được thai nghén, có thể thấy rằng: thời gian thai nghén càng dài, chứng tỏ thần thông được sinh ra càng mạnh mẽ.

Dù sao, con đường võ đạo tiến hóa luôn lựa chọn n·h·ụ·c thân thần thông theo nguyên tắc khôn sống mống c·hết.

Nếu thần thông không đủ mạnh, mà thời gian thai nghén lại dài, nó căn bản sẽ không trở thành thần thông thức tỉnh cuối cùng, mà sẽ chọn huyết mạch cùng cấp độ, nhưng thời gian thai nghén ngắn hơn.

"Hai ngàn năm thai nghén thời gian... Dù đem sáu loại n·h·ụ·c thân thần thông trước kia cộng lại, cũng còn kém xa."

"Hai ngàn năm mà thôi."

Lâm Nguyên vui vẻ trong lòng. Bước vào thập nhị giai rồi, thứ nhiều nhất chính là thời gian. Đừng nói hai ngàn năm, hai vạn năm, hai trăm vạn năm thì sao chứ?

Chẳng qua chỉ là một cái chớp mắt.

Việc thai nghén n·h·ụ·c thân thần thông cũng sẽ không làm chậm trễ việc tu luyện. Ví dụ như, nếu phải hạn chế thực lực ở một cảnh giới nào đó, Lâm Nguyên cũng không để ý.

"Việc thai nghén n·h·ụ·c thân thần thông, không chỉ liên quan đến huyết mạch tự thân, mà còn bị ảnh hưởng bởi môi trường bên ngoài. Do đó, dùng t·h·ủ ·đ·o·ạ·n gia tốc thời gian, bên ngoài trôi qua một cái chớp mắt, tự thân đã qua mấy ngàn năm, vài vạn năm, sẽ tạo ra những biến số không thể lường trước cho việc thai nghén thần thông."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Lần này giáng lâm Nguyên Thế Giới không có hạn chế về thời gian, Lâm Nguyên không định mạo hiểm, cứ chậm rãi chờ đợi n·h·ụ·c thân thần thông thai nghén xong là được.

...

"Còn có l·i·ệ·t Dương Thần Thể..."

Lâm Nguyên chuyển sự chú ý, bắt đầu quan s·á·t biến hóa n·h·ụ·c thân thể p·h·ách.

Sau khi ngưng tụ ra 3333 cái l·i·ệ·t Dương chi chủng, tất cả l·i·ệ·t Dương chi chủng sẽ hình thành tuần hoàn, tác động lên sự thay đổi của n·h·ụ·c thân thể p·h·ách.

Đó chính là "l·i·ệ·t Dương Thần Thể" mà Thanh Phần Hầu nói.

"l·i·ệ·t Dương Thần Thể?"

Lâm Nguyên rất tò mò. Qua vô số điển tịch truyền thừa của Phần t·h·i·ê·n viện, hắn biết rõ l·i·ệ·t Dương Thần Thể cường đại đến mức nào. Thể p·h·ách tựa như l·i·ệ·t Dương, chiếu rọi và t·h·iêu đốt mọi thứ.

Nhất là tại l·i·ệ·t Dương cổ quốc, dưới ánh chiếu của Vĩnh Hằng l·i·ệ·t Dương, uy năng bộc p·h·át càng k·h·ủ·n·g· ·b·ố hơn.

"Hầu gia nói ta cần vạn năm, n·h·ụ·c thân thể p·h·ách mới có thể thuế biến đến trình độ l·i·ệ·t Dương Thần Thể thực sự, nhưng nhiều nhất chỉ năm ba ngàn năm là không sai biệt lắm."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Cùng với việc số lượng l·i·ệ·t Dương chi chủng được ngưng tụ ngày càng nhiều, tốc độ thuế biến của l·i·ệ·t Dương Thần Thể sẽ càng lúc càng nhanh.

Thanh Phần Hầu chắc cũng không ngờ rằng, trong một năm ở Phần t·h·i·ê·n viện, Lâm Nguyên lại ngưng tụ thêm tám, chín ngàn l·i·ệ·t Dương chi chủng.

"l·i·ệ·t Dương chi chủng không thể phục khắc trong Hỗn Độn Hư Không. Chắc hẳn vì bố cục chiều không gian của hai bên khác nhau. Vậy còn l·i·ệ·t Dương Thần Thể?"

Lâm Nguyên suy nghĩ. Bất kể là thể chất hay thần thông, đều là một phương thức vận chuyển đặc t·h·ù của một loại quy tắc lực lượng nào đó. Chỉ cần ngộ ra, là có thể thông dụng.

Lâm Nguyên không định biến bản tôn thành l·i·ệ·t Dương Thần Thể, nhưng hoàn toàn có thể dùng hóa thân để thí nghiệm.

Dù sao, sự cường đại của thể chất này hoàn toàn không kém gì những kỳ quan sinh m·ệ·n·h được sinh ra từ Hỗn Độn Hư Không. Nó có thể giúp thực lực của hóa thân tăng lên một bước.

...

**Chủ vũ trụ.**

**Huyền Hoàng bí cảnh.**

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Hỗn Độn quy tắc diễn hóa vạn đạo, ta nên đi theo con đường nào?"

Lâm Nguyên lâm vào suy tư.

Chuyến đi l·i·ệ·t Dương cổ quốc ở Nguyên Thế Giới giúp Lâm Nguyên nâng cao nhận thức về quy tắc lên một tầm cao mới.

Đây là nhận thức, chứ không phải là cảm ngộ.

"Âm dương. Ta nên đi theo con đường âm dương. Ta muốn diễn hóa Hỗn Độn Âm Dương."

Ánh mắt Lâm Nguyên lóe lên m·ã·n·h l·i·ệ·t. Con đường võ đạo mà hắn đi, căn cơ chính là âm dương. Âm dương luân chuyển tạo nên Thái Cực, Hỗn Độn Thái Cực.

Con đường Thanh Phần Hầu đi là Hỏa chi nhất đạo, nên cuối cùng diễn hóa ra Hỗn Độn Chi Hỏa. Nói đúng ra, là Hỗn Độn Thanh Hỏa thuộc về riêng Thanh Phần Hầu.

Dù cùng là Hỏa chi nhất đạo, vì cảm ngộ của mỗi sinh linh khác nhau, biểu hiện ra cũng có sự khác biệt rất lớn.

Hỏa chi nhất đạo của Thanh Phần Hầu, nằm ở chỗ thanh, ở chỗ đốt, nên được gọi là Hỗn Độn Thanh Hỏa.

"Với sự cảm ngộ Hỗn Độn quy tắc hiện tại của ta, e là không thể diễn hóa ra Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực."

Lâm Nguyên thử một phen, và đi đến kết luận.

Hiện tại, sự cảm ngộ Hỗn Độn quy tắc của Lâm Nguyên chỉ dừng lại ở nhất trọng cảnh. Muốn diễn hóa Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực, e là phải đạt đến nhị trọng cảnh mới được.

Mức độ cảm ngộ các quy tắc khác được chia làm từ nhất trọng cảnh đến cửu trọng cảnh, quy tắc dung hợp thời không cũng vậy.

Nhưng Hỗn Độn quy tắc chỉ có tam trọng cảnh.

Nhất trọng cảnh thấp nhất, tam trọng cảnh cao nhất.

"Vẫn cần phải tăng lên sự cảm ngộ của các quy tắc khác."

Lâm Nguyên hiểu rõ trong lòng.

"Thời không bát trọng cảnh..."

Lâm Nguyên quay lại cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không.

Bây giờ, tạo nghệ cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không của hắn đã đạt đến đỉnh phong của thất trọng cảnh, chỉ còn cách bát trọng cảnh một bước ngắn.

Chỉ cần đạt đến cảm ngộ thời không bát trọng cảnh, dùng thời không để k·é·o th·e·o sự cảm ngộ của ngàn vạn quy tắc khác, rồi thúc đẩy sự cảm ngộ Hỗn Độn quy tắc, có lẽ sẽ có thể bước vào Hỗn Độn nhị trọng cảnh.

"Ừm?"

"Việc điều chỉnh thể nội vũ trụ cũng gần xong rồi."

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm, nhìn về phía thể nội vũ trụ.

Từ khi luyện thành tầng thứ nhất của 《Vô Hạn Hư Không》, thể nội vũ trụ của Lâm Nguyên đạt đến trình độ Hỗn Độn Tôn Giả, hắn bắt đầu điều chỉnh nó.

Không phải là do thể nội vũ trụ vẫn còn chỗ không hoàn t·h·iện, mà vì so với tinh không chủ vũ trụ, Lâm Nguyên cảm thấy thể nội vũ trụ có cảm giác áp bức quá lớn.

Thể nội vũ trụ của Lâm Nguyên chỉ có hai ngàn vạn năm ánh sáng về phương viên, nhưng tinh không của chủ vũ trụ lại vượt xa con số đó.

Trong tình huống này, tại sao thể nội vũ trụ của Lâm Nguyên lại có thể sánh ngang với tinh không chủ vũ trụ?

Đó là vì vũ trụ của Lâm Nguyên chưa thực sự vững chắc. Cái gọi là sánh ngang chủ vũ trụ tinh không không phải là sánh ngang về mặt kích thước, mà là về mặt tổng thể.

Vì vậy, những sinh m·ệ·n·h nhất giai, nhị giai rất khó sinh sống trong thể nội vũ trụ của Lâm Nguyên. Cảm giác như thể họ đang ở một nơi có trọng lực lớn gấp nghìn lần, vạn lần so với tinh không chủ vũ trụ.

Ngay cả đối với những Tiến Hóa giả cao giai, điều này cũng rất khó chịu d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Chính vì thế mà Lâm Nguyên vẫn luôn điều chỉnh.

Dù sao, khi vũ trụ đại p·h·á diệt xảy ra, thể nội vũ trụ của Lâm Nguyên sẽ phải gánh vác toàn bộ c·ô·ng dân của nhân loại văn minh.

"Chuyện vũ trụ đại p·h·á diệt đã được c·ô·ng khai từ lâu trong nhân loại văn minh."

Lâm Nguyên nhìn về phía vũ trụ tinh không.

Sự kiện vũ trụ đại p·h·á diệt, theo việc chuyển đi của một lượng lớn c·ô·ng dân, thu hút sự chú ý của càng nhiều c·ô·ng dân, sau đó được c·ô·ng khai với sự đồng ý của ba vị nữ thần.

Và đối với những c·ô·ng dân có thể chuyển đến vũ trụ mới, cũng có những tiêu chuẩn nghiêm ngặt.

Đầu tiên, những Tiến Hóa giả lục giai trở lên, cùng với c·ô·ng dân cấp bốn trở lên, đều có thể được chuyển toàn bộ đến vũ trụ mới để s·ố·n·g sót qua vũ trụ đại p·h·á diệt.

Không còn cách nào khác, Tiến Hóa giả lục giai trở lên có tiềm năng thăng tiến lên cao giai, còn c·ô·ng dân cấp bốn trở lên lại có những đóng góp to lớn cho nhân loại văn minh.

Từ góc độ tổng thể của nhân loại văn minh, họ xứng đáng được s·ố·n·g sót hơn.

Còn đối với những c·ô·ng dân và Tiến Hóa giả phổ thông khác, việc xác định tư cách chuyển đi sẽ được thực hiện bằng cách rút thăm.

Tính trung bình, cứ khoảng một trăm hai mươi c·ô·ng dân và Tiến Hóa giả phổ thông thì sẽ có một người trúng, được chuyển đến vũ trụ mới.

Ánh mắt Lâm Nguyên thâm thúy, vô số tinh cầu trong vũ trụ tinh không đều hiện lên trong tầm mắt hắn.

...

**Một viên tinh cầu sinh m·ệ·n·h.**

Một chiếc tinh không chiến hạm khổng lồ dừng lại.

"Tất cả c·ô·ng dân đã trúng thưởng và có tư cách chuyển đi, xin nhanh chóng đến tinh cảng."

Từng tin nhắn tự động được gửi đến từng c·ô·ng dân trên tinh cầu, lặp đi lặp lại.

"Nếu sau ba ngày không đến tinh cảng, coi như tự động từ bỏ tư cách chuyển đi."

. .

"Nếu sau ba ngày không đến tinh cảng, coi như tự động từ bỏ tư cách chuyển đi."

. .

"Nếu sau ba ngày không đến tinh cảng, coi như tự động từ bỏ tư cách chuyển đi."

. .

"Cha."

Một người con gái nhìn cha mình đầy luyến tiếc.

"Còn lo lắng gì nữa? Các con đã trúng tư cách chuyển đi, biết bao nhiêu người ngưỡng mộ. Mau đến tinh cảng đi."

Người cha mỉm cười: "Còn cha và mẹ con? S·ố·n·g hơn nửa đời người rồi, sinh ra ở đây, s·ố·n·g ở đây, già đi ở đây, c·hết ở đây, cũng tốt thôi."

"Cha, chúng con muốn ở lại cùng cha."

Những đứa con rơi lệ, vô cùng không muốn.

"Ở lại?"

"Các con còn trẻ, sao lại muốn ở lại cùng cha chờ c·hết?"

Người cha trừng mắt: "Mau cút đi. Ta còn phải an ủi mẹ các con nữa."

"Nếu các con ở lại, ta và mẹ các con c·hết cũng không yên lòng."

Giọng người cha nghiêm khắc, khiến những đứa con rụt đầu lại.

"Mau đi đi."

Người cha quay người trở vào phòng.

Bên ngoài, những đứa con do dự rồi vẫn lên phi hành khí, tiến về tinh cảng.

Trong phòng, người cha cùng một người phụ nữ tr·u·ng niên ngồi đó, nhìn theo chiếc phi hành khí đi xa.

"Chúng nó s·ố·n·g sót là được."

Người cha nói khẽ.

...

Kế hoạch chuyển đi dân tộc đã được tiến hành từ mấy trăm năm trước đến bây giờ.

Số lượng tinh cầu sinh m·ệ·n·h quá nhiều, trong khi chiến hạm chuyển đi lại có hạn, chỉ có thể từ từ chở đi từng chút một.

Và trong quá trình chuyển đi đó, những cảnh chia ly liên tục diễn ra.

Đặc biệt là khi một gia đình chỉ có một người có tư cách chuyển đi, họ chỉ có thể chia tay với những người thân khác.

Rất nhiều c·ô·ng dân trúng tư cách chuyển đi không thể chịu đựng được sự chia ly này, nên dứt khoát từ bỏ tư cách chuyển đi, chọn ở lại cùng người nhà và bạn bè.

...

**Trọng địa số ba.**

Hiên Viên Chí cường giả cùng chín vị chí cường giả nhân loại khác hội tụ, thương thảo về việc di chuyển nhân loại văn minh tộc quần.

"Tất cả c·ô·ng dân đã có được tư cách chuyển đi đã đến vị trí cố định. Chúng ta cần đưa họ vào thể nội vũ trụ của mình."

Vũ Điệp chí cường giả mở lời.

Các chí cường giả còn lại cũng lần lượt gật đầu. Họ luôn sẵn sàng ra tay, đưa c·ô·ng dân vào thể nội vũ trụ.

Đúng lúc này.

Từ trên bảo tọa Duy Nhất Không, thân hình Lâm Nguyên xuất hiện, rồi chậm rãi ngồi xuống.

"Ngân Hà chí cường giả."

Mắt Hiên Viên Chí cường giả và những người khác sáng lên.

Tám vị chí cường giả còn lại cũng nhìn về phía Lâm Nguyên.

"Kế hoạch chuyển đi tộc quần tiến hành thế nào rồi?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Vẫn chưa có vấn đề gì xảy ra."

Hạ Khâm chí cường giả nói: "Ngược lại, rất nhiều c·ô·ng dân trúng tư cách chuyển đi chủ động từ bỏ danh ngạch, khiến chúng ta phải tiến hành rút thăm thêm vài lần."

"Từ bỏ danh ngạch vì không muốn chia biệt người thân."

Hư Thần chí cường giả nói bên cạnh.

"Ai..."

Hiên Viên Chí cường giả và những người khác thở dài.

Họ cũng cảm thấy bất lực, rất muốn mang tất cả c·ô·ng dân đi, nhưng điều đó không thực tế.

Mang đi càng nhiều c·ô·ng dân, phản phệ mà họ phải đối mặt khi vũ trụ đại p·h·á diệt xảy ra càng lớn. Nếu mang quá nhiều, lỡ như không vượt qua được vũ trụ đại p·h·á diệt, tổn thất sẽ còn t·h·ả·m trọng hơn.

Không chỉ toàn bộ sinh m·ệ·n·h trong thể nội vũ trụ sẽ c·hết, mà bản thân chí cường giả cũng sẽ hoàn toàn t·ử v·ong.

"Kế hoạch tộc quần có biến."

Lâm Nguyên nhìn tất cả chí cường giả, mở lời.

"Có biến?"

Chín vị chí cường giả giật mình trong lòng. Có biến?

"Ta có thể mang đi tất cả c·ô·ng dân của nhân loại văn minh."

Lâm Nguyên không vòng vo, nói thẳng.

"Mang đi tất cả c·ô·ng dân?"

Chín vị chí cường giả nhìn nhau, nửa ngày chưa kịp phản ứng.

"Ngân Hà chí cường giả, việc mang đi tất cả c·ô·ng dân của nhân loại văn minh sẽ phải đối mặt với phản phệ từ ý thức bản nguyên vũ trụ..."

Một lúc sau, Hiên Viên Chí cường giả bình tĩnh lại, thu lại suy nghĩ, không nhịn được nói.

"Ý thức bản nguyên vũ trụ?"

Lâm Nguyên khẽ cười một tiếng, bình thản nói: "Đã không làm gì được ta."