**Chương 567: May mắn của văn minh nhân loại**

Khi Lâm Nguyên luyện thành tầng thứ nhất của 《Vô Hạn Hư Không》, vũ trụ trong cơ thể sánh ngang với vũ trụ trong cơ thể của Hỗn Độn Tôn Giả.

Ý thức của vũ trụ bản nguyên chủ yếu đã không thể làm gì hắn.

Về mặt thể lượng, vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên tương đương với tinh không của vũ trụ chủ yếu.

Điều này dẫn đến việc dù ý thức vũ trụ bản nguyên chủ yếu có liều lĩnh, cũng chỉ có thể miễn cưỡng vây khốn Lâm Nguyên.

Đợi đến khi đại phá diệt vũ trụ tiến đến, bản nguyên ý thức suy yếu, việc kiềm chế Lâm Nguyên càng trở nên xa vời.

"Ngân Hà chí cường giả, ngươi nói..."

Hiên Viên chí cường giả và chín vị chí cường giả khác của văn minh nhân loại đều kinh hãi, kinh ngạc tột độ.

Ý thức vũ trụ bản nguyên? Không làm gì được Lâm Nguyên?

Sinh m·ệ·n·h bình thường không thể cảm nh·ậ·n được ý thức vũ trụ bản nguyên, ngay cả sinh m·ệ·n·h thập nhất giai cũng khó cảm nhận được uy năng của nó.

Nhưng các bậc chung cực thập nhị giai thì sao? Họ đã thoát khỏi sự trói buộc của dòng sông thời gian, trực tiếp đối diện với ý thức vũ trụ bản nguyên, hiểu rõ nó là dạng tồn tại gì.

Ý thức vũ trụ bản nguyên là sức mạnh tổng hợp của toàn bộ vũ trụ, chỉ một ý niệm có thể điều động mọi lực lượng trong vũ trụ, bộc phát vĩ lực có thể đạt tới cảnh giới Hỗn Độn.

Những người đạt Tịch Đạo cảnh thập nhị giai thông thường không dám đối đầu với ý thức vũ trụ bản nguyên, ngay cả hai vị chung cực của Kiếp tộc cũng vậy, bởi vì chênh lệch quá lớn, không có ý nghĩa gì.

Điều đáng mừng duy nhất là ý thức vũ trụ bản nguyên thuộc về một loại tiềm thức, chỉ là bản năng. Nếu không, toàn bộ sinh linh trong vũ trụ, kể cả các bậc chung cực thập nhị giai, đều sẽ bị ý thức bản nguyên nô dịch.

Chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại nhìn nhau, ngập ngừng.

Họ rất tin tưởng Lâm Nguyên, nhưng việc để bản nguyên ý thức không làm gì được trong vũ trụ, vượt quá nhận thức của họ.

"Có đột phá."

Lâm Nguyên mỉm cười, hiểu rõ sự nghi hoặc của Hiên Viên, Hạ Khâm và các chí cường giả khác, tiện tay xé rách một mảng lớn hư không.

So với lần đầu Lâm Nguyên bộc phát chiến lực siêu việt đỉnh phong Tịch Đạo cảnh, bản nguyên vũ trụ ý chí còn giáng lâm nhìn thoáng qua.

Lần này, ý thức vũ trụ bản nguyên thậm chí không thèm giáng lâm.

"Cái này?"

Chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại giật mình. Uy năng từ một kích tùy ý của Lâm Nguyên cực kỳ kinh khủng, thường thì sẽ thu hút sự chú ý của ý thức vũ trụ bản nguyên, nhưng những người có mặt không hề cảm nhận được dao động nào từ ý chí bản nguyên vũ trụ.

Một ý niệm ẩn hiện trong lòng chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại.

Đó là: Bản nguyên vũ trụ ý thức đang kiêng kỵ Lâm Nguyên.

"Ngân Hà chí cường giả, so với ngươi, chín người chúng ta..."

Cổ Lực chí cường giả nhìn Lâm Nguyên, giọng phức tạp, cảm khái vạn phần.

Họ có thể nói đã chứng kiến Lâm Nguyên từng bước trưởng thành đến ngày nay, từ một sinh m·ệ·n·h nhỏ bé trở thành một tồn tại vĩ đại có thể đối kháng với bản nguyên vũ trụ.

Khác với Lâm Nguyên, thực lực của chín vị chí cường giả gần như không thay đổi kể từ khi chú ý đến Lâm Nguyên.

"Có Ngân Hà chí cường giả ngươi ở đây, văn minh nhân loại chúng ta thật may mắn..."

Hiên Viên chí cường giả thở dài. Cục diện vũ trụ này đã thay đổi vì Lâm Nguyên, văn minh nhân loại trở nên độc bá.

Hiện tại, đại phá diệt vũ trụ lại sắp đến, nhưng nhờ Lâm Nguyên, văn minh nhân loại không cần trải qua nỗi đau chia lìa người thân.

Văn minh nhân loại đã hưởng thụ quá nhiều thứ nhờ Lâm Nguyên. Nhìn lại các cuộc đại phá diệt vũ trụ, tộc quần nào không phải bỏ lại chín phần mười số tộc nhân?

Thậm chí, một số chung cực thập nhị giai ích kỷ, vì tăng khả năng sống sót qua đại phá diệt vũ trụ, đã trực tiếp từ bỏ tất cả tộc nhân.

...

"Nếu chuyển dời toàn bộ c·ô·ng dân của văn minh nhân loại, kế hoạch di chuyển tộc quần sẽ phải được xây dựng lại."

Vũ Điệp chí cường giả lập tức cân nhắc một kế hoạch di chuyển tộc quần hoàn toàn mới.

"Chỉ cần đưa tất cả c·ô·ng dân đến phạm vi này."

Lâm Nguyên đưa ra một bản đồ cương vực, chỉ vào một khu vực cụ thể.

Khu vực này rộng khoảng hai ngàn vạn năm ánh sáng, đủ chứa tất cả c·ô·ng dân của văn minh nhân loại hiện tại.

"Tập tr·u·ng ở khu vực này?"

Hạ Khâm chí cường giả nhìn Lâm Nguyên.

"Ta có năng lực, duy nhất một lần đưa tất cả c·ô·ng dân nhân loại trong khu vực này vào vũ trụ trong cơ thể."

Lâm Nguyên nói.

Phạm vi vũ trụ trong cơ thể hắn hiện nay đạt tới phương viên hai ngàn vạn năm ánh sáng, khi t·h·i triển thần thông 'Thế giới', có thể chớp mắt hình thành một vũ trụ bên ngoài cơ thể rộng hai ngàn vạn năm ánh sáng.

Dù thời gian có hạn, nhưng hoàn toàn đủ để đưa tất cả c·ô·ng dân của văn minh nhân loại vào vũ trụ trong cơ thể.

Chỉ cần tất cả c·ô·ng dân của văn minh nhân loại tiến vào vũ trụ trong cơ thể, Lâm Nguyên có thể dùng họ làm neo, chuyển dời bản chất sinh m·ệ·n·h của họ trong dòng sông thời gian của vũ trụ chủ yếu đến dòng sông thời gian của vũ trụ trong cơ thể.

"Vậy thì đơn giản rồi."

Hiên Viên chí cường giả gật đầu.

Thực tế, nếu tất cả c·ô·ng dân của văn minh nhân loại đều có thể chuyển dời, ngược lại sẽ đỡ tốn công hơn nhiều.

Dù sao, theo phương p·h·áp rút thăm ban đầu, những c·ô·ng dân bị chọn chắc chắn phải cáo biệt người nhà, bạn bè, lãng phí rất nhiều thời gian.

Một số c·ô·ng dân có thể sẽ từ bỏ suất chuyển dời, dẫn đến việc phải tiếp tục rút thăm, rất phiền phức.

Ba vị nữ thần và các chí cường giả đều biết rõ không thể thúc giục chuyện này.

Nhưng bây giờ? Tất cả c·ô·ng dân đều có thể chuyển dời? Không cần cáo biệt, văn minh nhân loại hoàn toàn có thể huy động các Tiến Hóa giả mạnh mẽ, chuyển dời từng tinh cầu một.

Hiệu suất chắc chắn sẽ tăng lên.

Sau khi thảo luận xong, chín vị chí cường giả trút được gánh nặng.

Theo kế hoạch di chuyển tộc quần ban đầu, họ phải chịu áp lực rất lớn vì phải từ bỏ chín phần mười số c·ô·ng dân nhân loại.

Nhưng bây giờ thì tốt rồi.

"Đúng rồi, đại phá diệt vũ trụ sẽ giáng lâm vào khoảng thời gian nào?"

Hư Thần chí cường giả hỏi.

"Sẽ không vượt quá ba trăm năm."

Lâm Nguyên tỏ vẻ t·h·ậ·n trọng. Hóa thân của Cổ Minh Hỗn Độn đại lục luôn chú ý đến việc này.

Chiến trường c·h·é·m g·iết của Cửu Phượng Đại Thánh và Ảnh Ma Đại Thánh đã không còn xa khu vực này nữa. Nếu tính theo thời gian Hỗn Độn Hư Không, nhiều nhất một năm sẽ lan đến gần.

Còn theo thời gian trong vũ trụ, là khoảng ba trăm năm.

"Hỗn Độn Đại Thánh, thật đáng sợ."

Hư Thần chí cường giả không nhịn được nói.

Hai vị Hỗn Độn Đại Thánh chỉ giao thủ c·h·é·m g·iết mà dư ba cũng đủ để khiến các vũ trụ sụp đổ, sớm đi vào đại phá diệt?

"Hỗn Độn Đại Thánh có thể diễn hóa ra lực lượng thuộc về bản thân từ quy tắc Hỗn Độn, họ có thể trấn áp các Hỗn Độn Tôn Giả chỉ bằng động tác giơ tay nhấc chân."

Lâm Nguyên nói.

Đương nhiên, Hỗn Độn Tôn Giả có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h. Dù là Tuyệt Thế Đại Thánh cũng khó tiêu diệt hoàn toàn một Hỗn Độn Tôn Giả, nhiều nhất chỉ đ·á·n·h g·iết chân thân bản tôn.

Dù vậy, uy h·i·ế·p của Hỗn Độn Đại Thánh vẫn vô song. Không có Hỗn Độn Tôn Giả nào muốn m·ấ·t đi chân thân bản tôn, nghĩa là hơn phân nửa bảo vật binh khí đều m·ấ·t đi, không biết bao nhiêu kỷ nguyên vũ trụ mới có thể bù đắp lại.

"Tiếp theo, chín người chúng ta sẽ tự mình xuất thủ, chuyển dời c·ô·ng dân tộc quần."

Hạ Khâm chí cường giả nói.

Nếu chuyển dời từng tinh cầu một, chí cường giả xuất thủ sẽ hiệu quả hơn, một ý niệm có thể vượt qua vô số năm ánh sáng.