Nói xong, Vũ Văn Tinh lại không khỏi cảm thán: "Người này không chỉ có thiên phú tu hành cực cao, hiếm thấy trên đời, mà y chí tu hành và dũng khí cũng là thế gian ít có.

"Mười bảy con khôi lỗi này có thực lực cường hãn, tu sĩ tầm thường e rằng tránh cũng tránh không kịp. Nhưng Trương Hạo Ba thì ngược lại, lấy chúng luyện kiếm.”

"Chà chà, nếu ngày sau người này không ngã xuống, nhất định có hi vọng thành đạo a!"

Lý Phàm phụ họa thêm: "Vũ Văn đạo hữu nói rất đúng!”

Hồi lâu, phía đối diện cũng không có tin tức được truyền đến. Hiển nhiên, Vũ Văn Tinh lại đi tuyên dương việc này cho người khác.

"Trúc Cơ kỳ mới có thể ngưng tụ hai mươi bốn thanh Định Hải kiếm, Trương Hạo Ba vậy mà vừa mới vào Luyện Khí không lâu đã ngưng tụ được."

"Là do hắn đặc biệt thích hợp với môn công pháp này? Hay còn có nguyên nhân nào khác? Thú vị..."

Nhất thời có hứng thú, Lý Phàm lập tức khởi hành, chuẩn bị đi tới Thiên Dương động phủ, xem rõ ngọn ngành.

 Thiên Dương động phủ nằm ở Tây Bộ hải vực của Tùng Vân Hải, bên trong một ngọn núi lửa tĩnh mịch dưới đáy biển.

 Kể từ khi núi lửa phun trào, Thiên Dương động phủ hiện thế, hoả mạch dưới đáy biển xung quanh cũng hoạt động càng ngày càng nhiều.

 Trên đường đi, Lý Phàm ngẫu nhiên cũng có thể bắt gặp tốp năm tốp ba tu sĩ Luyện Khí đang kết bạn mà đi.

 Sắc mặt bọn họ cực kỳ hưng phấn, chủ đề nói chuyện luôn xoay quanh việc Trương Hạo Ba luyện kiếm.

 Nghe ý tứ trong cuộc nói chuyện giữa bọn họ, hình như hiện tại, Trương Hạo Ba đã có thể kiên trì khoảng một tuần trà trong tay mười bảy con khôi lỗi cơ quan.

 Không ít người thừa dịp Trương Hạo Ba hấp dẫn hỏa lực của khôi lỗi, len lén lẻn vào trong động phủ, hòng tìm kiếm cơ duyên.

 Nhưng thời gian một tuần trà vẫn quá ngắn, bọn họ còn chưa kịp phát hiện cái gì thì Trương Hạo Ba đã không thể chống đỡ nữa, rút ra khỏi động phủ.

 Vì thế, những người này bèn bị đám khôi lỗi xem như đối tượng để trút giận, chết thảm tới tấp.

 Tuy vậy, theo tin tức mới nhất, thông qua những lần luyện kiếm này, Trương Hạo Ba đã có tiến bộ thần tốc.

 Có lẽ không lâu sau, hắn sẽ đột phá đến Luyện Khí trung kỳ.

 Đến lúc đó, thực lực nhất định sẽ tăng vọt, hắn sẽ có thể khống chế đám khôi lỗi trong một khoảng thời gian dài hơn.

 Khi đó, đám người xung quanh đương nhiên có thể đục nước béo cò, tiến vào động phủ thăm dò cơ duyên.

 Về phần Trương Hạo Ba, hình như hắn không quá để ý chuyện này, không thấy tỏ vẻ bất mãng gì.

 Hắn chỉ chăm chú nghỉ ngơi, luyện kiếm rồi lại nghỉ ngơi, tuần hoàn lặp lại những hành động khô khan đó.

 Cho nên tu sĩ có ý đồ xấu cũng càng ngày càng nhiều.

 Đương nhiên, cũng có người thuần túy là bị ấn tượng bởi việc Trương Hạo Ba anh dũng chiến đấu với mười bảy khôi lỗi nên đến để chiêm ngưỡng phong thái của hắn.

 Không bao lâu sau, Lý Phàm đã đi tới vùng biển gần Thiên Dương động phủ.

 Do sự hoạt động của địa hỏa, nhiệt độ nước biển ở đây cao hơn đáng kể so với những nơi khác.

 Trên mặt biển, có không ít xác cá chết nổi lềnh bềnh, đây là đã được dọn dẹp qua một lần rồi.

 Cũng may, trước khi đến, Lý Phàm đã có chuẩn bị, hắn song song kích hoạt Tàng Hình phù và Dục Hỏa phù, lặn ùm xuống biển.

 Càng xuống phía dưới, nhiệt độ của nước biển càng cao.

 Khi đến đáy, nước biển gần như đã bị đun sôi.

 Từ trong một miệng núi lửa bên dưới, dung nham nóng hổi và khói trắng cuồn cuộn không ngừng được phun ra.

 Nham tương nhanh chóng được nước biển làm mát, tạo thành từng mảng đá đen, chất chồng xung quanh.

 Quanh miệng núi lửa, có không ít tu sĩ đang tu tập.

 Bọn họ không thèm để ý nước biển sôi trào, cũng càng không quan tâm đến cảnh tượng núi lửa phun trào bên dưới.

 Lực chú ý của tất cả mọi người đều tập trung vào Trương Hạo Ba đang nhắm mắt thiền định ở cách đó không xa.

 Sau khi Lý Phàm tới gần, tiếng nghị luận trầm thấp truyền vào trong tai hắn.

"Trận chiến Luyện Khí trung kỳ đầu tiên vừa rồi, sao hắn lại không kiên trì lâu hơn lúc trước vậy?’.

"Ngươi thì biết cái gì, bộ không thấy rằng lực lượng mà hắn dùng chỉ xấp xỉ Luyện Khí sơ kỳ như khi trước hay sao. Rõ ràng là hắn đang thích ứng với lực lượng sau khi đột phá."

"Đúng vậy, ta đoán lần này hắn nhất định có thể kiên trì được khoảng hai tuần trà!"

...

 Trong tiếng nghị luận của mọi người, Trương Hạo Ba bỗng mở to mắt, đứng bật dậy.

 Vẻ mặt không chút gợn sóng, hắn nhảy vọt vào miệng núi lửa.

 Những người xem náo nhiệt cũng không đi theo vào.

 Chẳng qua là màn nước giữa trung tâm chợt sáng lên, hiện ra cảnh tượng trong động phủ.

 Mười bảy con khôi lỗi dường như không chỉ đơn thuần là vật chết.

 Sau vài lần khiêu khích của Trương Hạo Ba, bọn chúng cũng đoán được hắn sẽ sớm quay lại nên đã mai phục sẵn ngay trước cửa động phủ.

 Hắn vừa tiến vào, chúng nó đã lập tức phát động tập kích.

 Trương Hạo Ba không chút hoang mang, hai mươi bốn thanh thuỷ kiếm xanh thẳm lập tức xoay tròn xung quanh người, tạo thành lớp phòng thủ, ngăn cản mọi công kích của khôi lỗi.

 Bản thân hắn thì nhảy vọt người lên, không ngừng xuyên qua khe hở giữa những khôi lỗi.

 Trong chớp mắt, hắn đã đột phá được phong tỏa, thoát khỏi vòng vây của khôi lỗi.

 Sau đó, hắn phi thân lên, lơ lửng giữa không trung.

"Ồ? Hắn tính làm gì? ”.

"Không phòng thủ đơn thuần nữa sao? Hắn đây là muốn lấy công thay cho thủ? ”.

 Trong tiếng kinh hô của mọi người, chỉ thấy Trương Hạo Ba nhìn chăm chú vào khôi lỗi phía dưới, ánh mắt như điện, hai tay bóp một đạo pháp quyết.

 Trong phút chốc, hai mươi bốn thanh thủy kiếm kia, tốc độ chợt nhanh hơn mấy lần.

 Giống như cuồng phong bão táp, đánh về những con khôi lỗi cơ quan bên dưới.

 Thủy kiếm giống như tinh linh, không ngừng nhảy múa, sinh ra vô số ảo ảnh. Ở giữa sân, thoạt nhìn như có hàng trăm, hàng ngàn thanh thuỷ kiếm xuất hiện đồng thời, lam ảnh tung hoành đan xen vào nhau.

 Thân thể của khôi lỗi cơ quan cũng cực kỳ cứng rắn, thuỷ kiếm oanh kích lên người chúng nó, ngay cả một vết ngấn trắng nhạt cũng không lưu lại được, chỉ có thể khiến cho động tác của chúng hơi khựng lại.

 Nhưng khi chúng nó vừa khôi phục hành động, đợt công kích tiếp theo của thuỷ kiếm lại liên tiếp ập đến.

 Cứ như thế, động tác của chúng đã rơi vào sự bế tắc.

 Thủy kiếm công kích như thác nước chảy xiết, một khắc không ngừng, làm cho những khôi lỗi cơ quan này chỉ có thể căng người ra chống đỡ, không thể động đậy.

 Trương Hạo Ba, vậy mà chỉ dựa vào thực lực một mình mình, áp chế cả mười bảy con khôi lỗi!

 Bên ngoài động phủ, thấy một màn này, tất cả tu sĩ đều trố mắt ngoác mồm, kích động không thôi.

"Trương Hạo Ba này có thật là Luyện Khí trung kỳ không thế? Hắn tu luyện công pháp gì? Thật quá mạnh mẽ!"

"Nghe đồn hắn mới chỉ tu đạo hơn một năm thôi! Thật sự là kỳ tài ngút trời!"

"Các đạo hữu, mau xông lên, những khôi lỗi này đã bị đánh đến không ngẩng đầu lên nổi. Ta thấy đây chính là thời điểm thích hợp cho chúng ta đi tìm cơ duyên trong động phủ!"

Trong đám người, không biết ai đó đột nhiên thét lên đầy kích động.

 Lời này lại nghe rất có đạo lý, vì thế, ai nấy đều nhao nhao rục rịch.

 Đúng lúc này, một người đàn ông có vóc người khá tráng kiện lắc đầu, nói: "Ta thì thấy chưa phải lúc. Chiêu thức này của Trương đạo hữu mặc dù hết sức đáng kinh ngạc nhưng lại tiêu hao quá nhiều nguyên khí, khó có thể kéo dài được. E rằng lần này, hắn kiên trì còn ngắn hơn cả lần trước nữa."

Mọi người nghe vậy thì sững sờ, nhưng suy nghĩ một lát, tất cả đều khẽ gật đầu.

 Còn Lý Phàm, vốn vẫn đang chăm chú nhìn Trương Hạo Ba trong màn sáng, thì lại nhíu mày.

 Chiêu thức Trương Hạo Ba vừa sử dụng, Lý Phàm đương nhiên rõ ràng, đó chính là một sát chiêu trong "Định Hải Thần Kiếm".

"Thuỷ Long Ngâm".

 Kiếm như rồng múa, mặc ý tung hoành. Phạm vi công kích rộng, tần suất xuất kiếm nhanh, uy lực sát thương mạnh.

 Quả là uy lực bất phàm.

 Nhưng cần phải tiêu hao rất nhiều linh lực để duy trì, bình thường phải là tu sĩ Trúc Cơ kỳ mới có thể thi triển được.

 Trước đó, Bách Lý Trần kia tuy rằng cũng là Luyện Khí trung kỳ, lại tu luyện "Định Hải Thần Kiếm" bản đầy đủ, nhưng cũng không sử dụng được một chiêu này.

 Điều khiến Lý Phàm cảm thấy nghi hoặc chính là, tuy rằng Trương Hạo Ba đúng là có thiên phú hơn xa Bách Lý Trần.

 Nhưng dù sao thì hắn vẫn chỉ có tu vi Luyện Khí trung kỳ mà thôi.

 Một thức Thủy Long Ngâm này đáng lẽ phải kiên trì không được bao lâu mới đúng chứ.

 Nhưng hiện tại, bộ dạng của Trương Hạo Ba hình như lại có vẻ đã tính trước kỹ càng, không thấy lo lắng rằng linh khí không đủ tiêu hao.

 Chuyện này là như thế nào?