Khó trách, khi nói chuyện, Ân Thượng nhân luôn phát ra hai đạo âm thanh một trước một sau.

 Thì ra, trong cơ thể của ông ta còn có một "ông ta" khác!

 Một màn quỷ dị này khiến Lý Phàm hoảng sợ trong lòng.

 May là, Ân Thượng nhân hình như cũng biết hình dáng vốn có của mình hơi đáng sợ nên chỉ biểu diễn một hồi rồi khép thân thể lại một lần nữa, khôi phục trạng thái ban đầu.

 Ông ta tiếp tục: "Ta đã dùng chính bản thân làm thí nghiệm để xác minh phỏng đoán của mình. Hễ là vật tồn tại trong thiên địa, đều có thể được xem như kỳ vật chưa thành hình."

"Quá trình lò luyện Thiên Địa dung luyện này, ta gọi là "Hoá Kỳ"."

"Nhưng, nếu muốn dùng thiên địa kỳ vật chưa thành hình để xây dựng đạo cơ, ngươi cần phải bù đắp đầy đủ cho quá trình "Hoá Kỳ" vốn chưa hoàn thành này."

"Độ khó của việc này thật sự quá lớn. Một khi thất bại, nặng thì chết tại chỗ. Dù có may mắn thoát chết thì thân thể cũng sẽ phát sinh đủ loại biến hoá quỷ dị."

"Ví dụ như bộ dạng quỷ quái hiện tại của ta." Ân Thượng nhân cười hắc hắc.

 Lý Phàm không khỏi hỏi: "Không phải ngươi cũng đã Trúc Cơ thành công sao?"

"Thành công, nhưng cũng không hoàn toàn thành công. Ta vẫn không hiểu được bản thân mình hoàn toàn, vậy nên, vào thời khắc cuối cùng khi Trúc Cơ, ta sắp thành thì lại bại." Ân Thượng nhân có vẻ nuối tiếc, nói.

"Nếu ta có thêm vài cơ hội... Không, chỉ cần có thêm một cơ hội. Nếu ta có thể được làm lại lần nữa, ta ắt sẽ có thể hoàn mỹ "lấy thân Trúc Cơ"."

"Lấy thân Trúc Cơ?" Nghe những lời này, Lý Phàm không khỏi động đậy trong lòng. "Nếu có thể lấy thân Trúc Cơ thì sẽ như thế nào?"

Trong hai mắt của Ân Thượng nhân tràn ngập ao ước: "Như vậy, thì có thể mượn lực lượng của lò luyện Thiên Địa để tái tạo thân thể. Mà thân thể này, chính là thân thể hoàn mỹ nhất ta có thể tưởng tượng ra."

"Có một câu tục ngữ rất hay: "thứ thích hợp nhất mới là thứ tốt nhất". Hiện giờ, vào thời điểm Trúc Cơ, tu sĩ thông thường đều cần phải tìm kiếm một thiên địa kỳ vật phù hợp với bản thân nhất, như thế mới có thể phát huy ra toàn bộ uy năng của kỳ vật."

"Nhưng, dù cho thiên địa kỳ vật ở cấp bậc nào, dù cho có là thiên chi kỳ trong truyền thuyết, cũng tuyệt đối không thể sánh bằng lấy thân Trúc Cơ!"

"Ngẫm lại đi, có cái gì có thể càng thích hợp với ngươi hơn chính bản thân ngươi đây?"

"Đạo Cơ và bản thân trùng hợp hoàn mỹ, hết thảy thần thông pháp thuật đều thuộc về bản thân."

"Từ nay về sau, bất kể là pháp thuật gì, ngươi đều học một lần là hiểu, học một hồi liền tinh..."

Nhìn Ân Thượng nhân càng nói càng hăng hái, Lý Phàm không thể không cắt ngang ông ta.

"Những thứ này, đều do đạo hữu suy đoán đúng không?"

Ân Thượng nhân hơi ngừng lại, vội vàng lắc đầu: "Tuy rằng ta chỉ hoàn thiện một nửa quá trình "lấy thân Trúc Cơ", nhưng ta có thể cảm giác được rõ ràng, các phương diện của bản thân đều đã tăng mạnh so với lúc trước. Không chỉ bao gồm tu hành, tư chất cảm ngộ cảm ngộ công pháp, độ hoà hợp linh khí, mà thậm chí đến độ nhanh nhạy của tư duy..."

"Tất cả đều vượt xa trước đây!"

Lý Phàm thấy hắn nói thiên hoa loạn trụy, lại hỏi: "Lấy thân Trúc Cơ" thần hiệu đến thế, nhưng không biết tỉ lệ thành công như thế nào đây?"

Ân thượng nhân giải thích: "Ngươi xem, ta chỉ thử một lần mà đã gần như thành công, cứ tính như vậy, xác suất thành công của quả trình này chắc chắn cũng không nhỏ a."

"Đạo hữu, ngươi nhất định phải tin tưởng ta nha! Đây là thành quả ra đời từ việc ta giải phẫu mấy trăm thi thể tu sĩ Trúc Cơ, khổ tâm nghiên cứu mấy chục năm a, chắc chắn không sai đâu. Thời điểm đạo hữu Trúc Cơ, ngươi nhất định phải thử một lần!" Ân Thượng nhân nhìn Lý Phàm bằng ánh mắt tràn đầy nhiệt tình.

"Ừm, ta nhất định sẽ thử một lần... Chờ đã, ngươi vừa nói giải phẫu mấy trăm thi thể tu sĩ Trúc Cơ?" Lý Phàm nhảy dựng trong lòng, không khỏi buột miệng hỏi.

"Đúng vậy, đạo hữu nhìn ta như vậy là có ý gì? Ngươi không tin sao? Chúng vẫn còn nằm dưới tầng hầm của ta mà. Nếu không ta đưa đạo hữu đi xem, được chứ?" Ân Thượng nhân hỏi.

"À, vậy thì thôi khỏi. Ta chỉ tò mò rằng mấy trăm thi thể Trúc Cơ này từ đây ra mà thôi."

"Ừm?" Ân Thượng nhân suy nghĩ một hồi, ánh mắt lại trở nên mờ mịt.

"Đúng vậy, ta lấy đâu ra nhiều thi thể đến vậy? Lạ thật, suy nghĩ kiểu gì cũng không nhớ nổi..." Hắn nhỏ giọng thì thầm.

 Lý Phàm thì đã có đáp án trong lòng, vội vàng nói: "Điều này không quan trọng, không nhớ ra được thì thôi vậy."

"Cũng đúng." Ân Thượng nhân gật gật đầu, ra vẻ hết sức đồng ý.

"Cảm tạ đạo hữu đã giải thích nghi hoặc cho ta. Giờ đây, tất cả nan giải đều đã được gỡ bỏ, ta không quấy rầy đạo hữu nữa."

Vừa nãy, khi nghe Ân Thượng nhân nói "Tất cả mọi thứ trong thiên địa, đều có thể được xem như thiên địa kỳ vật chưa thành hình", trong lòng Lý Phàm chợt có cảm ứng, bình cảnh vẫn quẩy nhiễu hắn bấy lâu lập tức tiêu tan.

 Chỉ cần có thiên địa kỳ vật trong tay là hắn sẽ có thể bắt đầu bắt tay vào Trúc Cơ.

 Mục đích đã đạt được, Lý Phàm cũng không muốn ở lại nơi này lâu hơn nữa.

 Tuy Ân Thượng nhân này chưa hẳn đã có ác ý gì nhưng bầu không khí ở đây thực khiến người khác không thoải mái.

 Vì thế, Lý Phàm dứt khoát lựa chọn cáo từ.

 Ân Thượng nhân lên tiếng mời ở lại mấy lần, Lý Phàm cũng đều cự tuyệt.

"Đạo hữu nhớ, nhất định phải thử phương pháp "lấy thân Trúc Cơ" của ta a!" Trước khi chia tay, Ân Thượng nhân còn không quên ân cần dặn dò.

 Lý Phàm đành phải liên tục đồng ý, sau đó phi thân bỏ chạy.

 Thật lâu sau, nhìn bóng dáng Lý Phàm đã đi xa, Ân thượng nhân lẩm bẩm: "Nhất định phải thử nha, ta thật sự không nói dối. ”.

 Một lúc lâu sau, hắn lại rơi vào trong sự trầm mặc.

 Quay lại trước lồng giam hình chữ nhật trong suốt khổng lồ.

 Phàm nhân ở bốn góc đều hóa thành một vũng máu thịt bầy nhầy, không ai sống sót.

"Thật sự bất hạnh a, một người cũng không thể vượt qua." Ông ta hình như có vẻ đáng tiếc.

"Đối tượng thí nghiệm còn lại cũng không nhiều lắm, xem ra lại phải ra ngoài một chuyến."

Trong bốn cái lồng giam, khi âm thanh kẽo kẹt vang lên, những phàm nhân đã bị hoá thành huyết nhục được thay ra.

 Một nhóm các đối tượng thí nghiệm mới được đưa vào trong lòng.

 Tiếng rên rỉ đau đớn vang lên một lần nữa.

 Ân Thượng nhân đã sớm quen thuộc với việc này, trên mặt không có chút khác thường nào.

 Ông ta nhìn chằm chằm vào lồng giam hình chữ nhật trong suốt trước mắt, nắm chặt xương sườn màu trắng trong ngực.

 Với giọng điệu gần như bệnh hoạn, thì thầm: "Yên tâm, ta sẽ báo thù cho ngươi. Ta nhất định sẽ tìm được tên gia hỏa chế tạo ra Tiên Phàm chướng kia, báo thù cho ngươi..."

"Ta nhất định phải tìm được ngươi, ta nhất định phải tìm được ngươi..."

Âm thanh thì thào của Ân Thượng nhân lại vang vọng trong toà nhà quỷ dị này một lần nữa.

 Vạn Tiên đảo.

 Trở lại Thiên Huyền kính, Lý Phàm tìm kiếm từ khoá "lấy thân Trúc Cơ".

 Đây cũng không phải chuyện tuyệt mật gì.

 Tất cả tu sĩ đều coi nó là trò cười, không ai tin tưởng.

 Bởi vì, hễ là người tin vào cái trò này, tất cả đều đã bị hố chết lúc Trúc Cơ.

"Lấy thân Trúc Cơ..."

Đương nhiên Lý Phàm sẽ không tin lời nói của Ân Thượng nhân hoàn toàn.

 Nhưng ít ra, có một câu: "Tất cả mọi thứ trong thiên địa này, đều có thể được xem như kỳ vật chưa thành hình.".

 Câu này, Lý Phàm cho rằng hẳn không có vấn đề gì.

 Như vậy, điểm chính ở đây là: chỗ dựa giúp hắn có thể không ngừng luân hồi và sống lại,

"Hoàn Chân", rốt cuộc có phải là thiên địa kỳ vật hay không?

 Vậy hắn có thể mượn nhờ "Hoàn Chân" để trúc đạo cơ được hay không đây?