"Hoàn Chân" rốt cuộc là vật gì?

 Kể từ khi thức tỉnh "Hoàn Chân", nghi vấn này vẫn vương vấn sâu trong đáy lòng hắn.

 Là dị năng có được khi xuyên không, tự thức tỉnh?

 Hay là một dị bảo ẩn náu trong cơ thể mình?

 Trong nháy mắt, Lý Phàm cũng không khỏi vô ý sinh ra nỗi sợ hãi theo bản năng.

 Nếu có một ngày, mất đi "Hoàn Chân", vậy thì mình sẽ phải làm sao đây?

 Hoặc, trong khoảnh khắc nào đó, mình muốn hoá thực thành hư, nhưng "Hoàn Chân" lại đột ngột thất bại, vậy thì phải làm gì đây?

 Khi đọc "Kỳ Vật Luận" lần đầu, Lý Phàm cũng đã từng hoài nghi, "Hoàn Chân" có phải là một thiên địa kỳ vật hay không?

 Phải chăng, mình có thể mượn nó để Trúc Cơ?

 Hôm nay, sau khi nghe Ân Thượng nhân nói chuyện, Lý Phàm mơ hồ có lòng tin, có lẽ, hắn có thể dùng "Hoàn Chân" để xây dựng đạo cơ.

 Nhưng...

 Không phải hiện tại.

"Hoàn Chân" là lá bài tẩy cuối cùng của mình, trước khi chưa hoàn toàn nắm chắc, hắn sẽ không bao giờ tuỳ tiện thử nghiệm.

 Nếu như dùng "Hoàn Chân" để Trúc Cơ là một bài toán cần được giải thì lúc này, Lý Phàm ngay cả tư cách đọc đề bài cũng không có.

 Dù sao thì Trúc Cơ như thế nào, hắn còn chưa rõ nữa là.

 May mắn thay, trong thời đại này, đáp án của hầu hết các câu hỏi đều có thể mua được bằng "tiền".

 Phân thân Lâm Phàm nhanh chóng tìm kiếm các tri thức liên quan đến Trúc Cơ.

"Trúc Cơ Tự Luận", "Thiên, Địa, Nhân", "Bách Nhân Trúc Cơ Thực Lục"...

 Từng quyển từng quyển sách liên quan đều được hắn đổi và đọc.

 Lý Phàm cũng dần dần có hiểu biết sơ đẳng về Trúc Cơ.

 Dùng "Phệ Vật Pháp" nuốt thiên địa kỳ vật vào đan điền.

 Để cho thiên địa chi căn cắm rễ lên nó.

 Lấy kỳ vật làm "đất", "chất dinh dưỡng" để nuôi dưỡng thiên địa chi căn. Khi hấp thu đủ pháp tắc từ kỳ vật, thiên địa chi căn sẽ phát triển thành "quả", gọi là "Đạo cơ".

 Thiên địa kỳ vật chia làm ba nhóm theo phân loại: thiên chi kỳ, địa chi kỳ, nhân chi kỳ.

 Trong đó, dùng nhân chi kỳ Trúc Cơ là dễ nhất.

 Bởi vì, nhân chi kỳ, đa phần đều do tu sĩ đã ngã xuống biến thành, ẩn chứa lĩnh ngộ pháp tắc của tu sĩ khi còn sống.

 Trong quá trình Trúc Cơ, sẽ như được một vị "lão sư" kèm cặp, dốc lòng dạy bảo.

 Ngoài ra, địa chi kỳ, thiên chi kỳ đều là loại tồn tại tiếp cận pháp tắc đại đạo. Khi hấp thu chúng, tu sĩ sẽ không có tâm đắc của tu sĩ để tham khảo, cần phải tốn thời gian dài và rất nhiều tinh lực để cảm ngộ các loại quy tắc trong kỳ vật, hoá thành đạo cơ của bản thân.

 Nhưng chỗ tốt khi mượn thiên địa chi kỳ để trúc đạo cơ đó là, sẽ không thất bại.

 Giống như đột phá Luyện Khí, ngưng tụ thiên địa chi căn, mạnh mẽ rút lấy linh khí thiên địa để dùng.

 Phương pháp Trúc Cơ cũng như vậy, nổi bật ở một chữ “ổn".

...

"Nếu như trước Đại kiếp nạn thượng cổ, Trúc Cơ là một kỳ thi "đóng" thì hiện tại, Trúc Cơ là một bài thi "mở". Đáp án ở ngay trước mặt, có thể sao chép nhanh bao nhiêu, chuẩn như thế nào, tất cả đều tuỳ thuộc vào khả năng của mỗi người." Lý Phàm âm thầm suy nghĩ.

"Kỳ vật càng quý hiếm, thì có nghĩa rằng độ khó của kỳ thi cũng càng cao. Khi độ khó cao đến một mức nhất định, ngay cả đề bài cũng không thể đọc hiểu, thì làm sao có thể tìm được đáp án."

"Như vậy xem ra, muốn dùng "Hoàn Chân" để Trúc Cơ, trong thời gian ngắn, căn bản không cách nào làm nổi."

"Nhưng, nếu trong quá trình Trúc Cơ, mình từng bước tăng cường lý giải đối với pháp tắc, sau đó, thử đi thử lại nhiều lần. Cũng chưa chắc không có cơ hội."

"Còn lấy thân Trúc Cơ..."

"Mười năm trước sao? Có lẽ, có thể để Ân Thượng nhân thử nghiệm thay mình."

Lý Phàm đã lên kế hoạch cho con đường tu hành tiếp theo.

 Trước mắt, chuyện chế tạo phân thân mới tạm gác lại, tro cốt của tu sĩ trong Thiên Dương động phủ cũng chưa thể sử dụng được."

Phân thân Lâm Phàm tiếp tục ở trong Thiên Huyền Kính, tìm kiếm các loại bí văn, đồng thời cũng dò qua một số công pháp Trúc Cơ làm nền tảng tích luỹ để sau này tự mình thôi diễn, dung hợp công pháp.

 Còn bản tôn, Lý Phàm, vẫn miệt mài tính toán, chờ Thương Hải châu xuất thế, sau đó, lại dùng Thương Hải châu để Trúc Cơ.

 Ở kiếp trước, hắn dùng thân hoá thương hải, mượn ý thức của thương hải để cảm ngộ thiên địa khí cơ nên đương nhiên có độ phù hợp rất cao với Thương Hải châu.

 Dùng nó để Trúc Cơ thì không gì tuyệt hơn, ắt sẽ làm ít công to.

 Hôm nay, một nửa năm 13 sau Lưu Điểm đã trôi qua. Cách lúc Xích Viêm nấu biển, Thương Hải châu xuất thế, chỉ còn khoảng bảy, tám năm.

 Hắn hoàn toàn có thể chờ đợi.

 Huống hồ gì, trong khoảng thời gian này, hắn cũng không phải không có cách nào cảm ngộ Trúc Cơ chi đạo.

 Vô Tướng sát cơ, Thiên Thị Địa Thính chi thuật, phát động.

 Hình ảnh trong đầu dần dần rõ ràng.

 Trong cuồng phong bão táp, Trương Hạo Ba giống như diều đứt dây, tung bay theo gió.

 Sóng biển dâng cao, giọt mưa to như hạt đậu, hắn hoàn toàn không quan tâm, mặc cho bất kỳ thứ gì cũng có thể đập vào người mình.

 Lý Phàm quan sát Trương Hạo Ba.

"Lần quan sát cuối đã là ba tháng trước, hiện nay, hắn đã có tu vi Luyện Khí hậu kỳ..."

"Hai mắt nhắm nghiền, hô hấp nhẹ như không, thậm chí linh khí toàn thân cũng đều tĩnh lặng."

"Hắn đang cảm ngộ điều gì đây?"

Lý Phàm cũng quan sát mưa gió đang hoành hành.

 Không biết có phải ảo giác hay không, trên bầu trời u ám âm trầm, một thanh quang loé lên rồi chợt biến mất.

"Đó là..."

Khi lại nhìn lên, Lý Phàm có làm thế nào cũng không thấy gì.

 Dường như thứ thoáng qua vừa rồi chỉ là ảo giác của bản thân hắn.

"Thanh..."

Với Thiên Thị Địa Thính, Lý Phàm cũng không cho rằng bản thân sẽ nhìn nhầm.

 Hắn đột nhiên nhớ tới, trong mấy năm qua, Tùng Vân Hải dường như không ngừng bị bão tàn phá.

 Lúc trước, hắn cũng đã từng dò tìm tin tức về bão trong Thiên Huyền kính. Thế nhưng, loại bão này dường như căn bản không có bao nhiêu ảnh hưởng đến tu sĩ, vì vậy, không có ghi chép cụ thể gì về nó.

 Hiện giờ, hắn cũng biết, kết quả này đã bị Trường Sinh Thiên tôn ảnh hưởng.

 Lý Phàm nhớ đến kiếp trước, trước khi hắn đến Tùng Vân Hải không bao lâu, đã từng có một cơn bão cực lớn xảy ra.

 Hàng trăm hòn đảo đã bị phá huỷ.

 Trong những năm tiếp theo, quy mô và tần suất xuất hiện của bão ngày càng nhỏ hơn, cho đến khi Xích Viêm giáng xuống.

"Việc này ắt có bí ẩn đằng sau. Nhưng hiện tại chưa phải là lúc thích hợp để điều tra..." Lý Phàm ghi nhớ rõ chuyện này trong đầu.

 Lực chú ý của hắn lại tập trung vào Trương Hạo Ba.

 Hắn ta vẫn còn đang trong trạng thái giác ngộ.

 Lý Phàm cũng không hiểu nổi vì sao cơn mưa này dường như không có điểm kết thúc, chẳng biết khi nào sẽ dừng.

 Vì thế, hắn đành phải phân ra một tia tâm thần, thường xuyên chú ý động tĩnh của Trương Hạo Ba.

 Còn đại bộ phận lực chú ý của hắn lại trở về trong Thiên Huyền kính.

"Dùng bảo vật tập trung vào một người thì quá phí phạm, phải giăng lưới cả bầy thì mới đúng. Mình còn chưa thử xem Vô Tướng sát cơ có thể tập trung tối đa bao nhiêu người."

"Ừm, có thể tìm vài tu sĩ sắp Trúc Cơ để thử nghiệm."

Vừa nhắc đến việc nghe ngóng tin tức, Lý Phàm liền nghĩ đến Tiêu Tu Viễn.

 Kẻ này tuy tham tài sợ chết, nhưng tình báo của gã cũng khá đáng tin cậy.

 Mình cũng là khách hàng quen của gã.

 Thế là, Lý Phàm lập tức che giấu hình dạng, xe nhẹ đường quen, đi đến bên ngoài Thiên Lý đường.

 Còn chưa đi vào, thanh âm Tiêu Tu Viễn đã truyền đến từ xa xa.

"Hàng đã nhập kho, rốt cuộc khi nào ngươi mới đến lấy! Ta đã nhắc ngươi mấy lần rồi đấy chứ."

"Đừng nói với ta ngươi không đến được con khỉ gì, ta thấy ngươi không muốn đến thì đúng hơn!"

"Này? Này!"

"Mẹ nhà nó!"

Lý Phàm đi vào trong phòng, đã thấy ngay Tiêu Tu Viễn với vẻ mặt phẫn uất, hung hăng quăng một cái đỉnh nhỏ xuống bàn.