"Tiêu đạo hữu lại làm ăn thua lỗ sao?" Lý Phàm lên tiếng trêu ghẹo, nói.

 Tiêu Tu Viễn thấy có khách nhân đến, khuôn mặt phẫn nộ biến thành vẻ mặt tươi cười trong nháy mắt.

 Nhưng sau khi nghe Lý Phàm trêu chọc, mặt gã lập tức tối sầm lại.

 Ngượng ngùng nói: "Đạo hữu ở đâu ra vậy, Tiêu mỗ ta xưa giờ chưa từng mua bán lỗ vốn."

Sau đó, gã lại nghiến răng nghiến lợi nhỏ giọng, nói: "Tiểu tử này lại dám đùa bỡn ta, thật coi Tiêu Tu Viễn ta dễ khi dễ đúng không..."

Lý Phàm đã nghe lời này của gã không chỉ một lần, lập tức cười tủm tỉm.

 Nhìn cái đỉnh nhỏ trên bàn, hắn hỏi ngược lại: "Tiêu đạo hữu, tiểu đỉnh này là..."

Ánh mắt Tiêu Tu Viễn tức khắc sáng ngời, gã nhiệt tình giới thiệu cho Lý Phàm: "Tiểu đỉnh này rất khó lường, do ta trăm cay nghìn đắng mới tìm được trong di tích một tông môn bị huỷ diệt."

"Ồ? Không biết tiểu đỉnh này có tác dụng gì? "Lý Phàm lại hứng thú. Vật có thể tồn tại qua Đại kiếp nạn, còn lưu truyền đến ngày nay, phần lớn đều không đơn giản.

"Đạo hữu có biết Dược Vương tông đại danh đỉnh đỉnh kia không?" Tiêu Tu Viễn thần thần bí bí, nói.

"Chưa từng nghe nói qua." Lý Phàm lắc đầu.

 Vốn đang tươi cười, Tiêu Tu Viễn lập tức câm họng.

 Cũng may, độ chuyên nghiệp của gã khá cao, lập tức giải thích cho Lý Phàm.

"Dược Vương tông, cũng là một trong những tông môn tiếng tăm lừng lẫy thời thượng cổ, nổi danh về luyện đan, dưỡng dược, không đâu sánh bằng."

"Nghe đồn, sau khi Tiên Tôn truyền pháp, trước khi Đại kiếp nạn hàng lâm, Tông chủ Dược Vương tông khi ấy, Liễu Như Trần, đã mơ hồ có dự cảm rằng, trong tương lai, thiên địa sẽ nghênh đón đại biến."

"Vì thế, Liễu Như Trần, với thái độ cực kỳ cương quyết, dẫn dắt toàn bộ Dược Vương tông, dùng Dược Vương đỉnh làm thuyền, hoà tan hư không, phá giới rời đi."

Ngược lại, đây cũng là lần đầu Lý Phàm nghe được chuyện này: "Phá giới rời đi? Bọn họ đi đâu vậy?"

Tiêu Tu Viễn nhún nhún vai: "Chuyện cũ mấy ngàn năm trước, ai mà biết đây? Có thể là những tiểu thế giới xung quanh, cũng có thể đi đến một thế giới hoàn toàn mới, dù sao thì điều này không phải trọng điểm."

"Trọng điểm là cái đỉnh này!"

Lý Phàm khẽ gật đầu, nhưng phân thân Lâm Phàm lại nhanh chóng tìm kiếm từ khóa: "Thế giới".

 Thông tin liên quan lập tức hiện lên.

 Giá trị không nhỏ, vậy mà cần hơn một ngàn điểm cống hiến.

 Mua, đọc.

 Từ thời xa xưa, các tu tiên giả đã xác lập thế giới quan cơ bản.

 Nhưng hiện nay, Tu Tiên giới này cũng không phải thế giới duy nhất tồn tại.

 Không những không gian xung quanh có rất nhiều tiểu thế giới thu nhỏ gắn liền với động thiên độc lập.

 Mà trong hư không vô tận bên ngoài, còn tồn tại những thế giới khác giống như thế giới của chúng ta.

 Trước Đại kiếp nạn, Tu Tiên giới cổ xưa phồn vinh cũng đã từng giao lưu với các thế giới khác không ít lần.

 Khi đó, tu sĩ đều tự xưng là "tu sĩ Huyền Hoàng giới".

 Lý Phàm hơi dừng lại.

"Huyền Hoàng..."

Suy nghĩ cuồn cuộn trong đầu, hắn xem tiếp.

 Thế nhưng, bắt đầu vào một ngày nào đó, mối liên kết này không biết vì sao lại bị cắt đứt hoàn toàn.

 Đã từng có tu sĩ muốn vượt qua hư không, đi đến những thế giới đã từng liên lạc để thăm dò hư thực.

 Nhưng tất cả đều không thể quay lại.

 Sau này, Đại kiếp nạn hàng lâm, thiên địa đại biến.

 Huyền Hoàng giới dường như đã "tự bế" hoàn toàn.

 Phá vỡ hư không, rời khỏi giới này đã trở nên khó khăn hơn vô số lần.

 Sau khi tràng giết chóc kết thúc, trật tự mới được thiết lập, mấy trăm năm sau, các tu tiên giả cũng bắt đầu muốn liên lạc với thế giới khác một lần nữa.

 Nhưng trong những năm qua, không có gì được tìm thấy.

 Tuy vậy, có vẻ như các nghiên cứu liên quan vẫn đang được tiến hành, dường như họ chưa muốn bỏ cuộc.

"Thì ra là vậy, Huyền Hoàng giới sao."

"Chẳng lẽ, Huyền Hoàng Thanh Tâm Chú đúng là được lưu truyền từ thời thượng cổ sao? Nhưng khi đó, Tiên Phàm chướng còn chưa xuất hiện, mốc thời gian có vẻ không đúng."

Lý Phàm âm thầm suy tư.

 Thời kỳ thượng cổ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, đến cả Thiên Huyền kính cũng không có ghi chép liên quan.

 Nhưng có thể khẳng định một điều rằng, không ít tu sĩ vẫn còn sống từ thời đó đến nay.

 Ví dụ như lão giả tóc bạc Lâm Phàm đã gặp khi trước.

 Nhưng bọn họ đều không hẹn mà cùng bảo trì im lặng về việc ấy, khiến cho đoạn lịch sử này, giống như bị bao phủ trong sương mù, khó bề phân biệt được.

 Ngày nay, các tu sĩ cũng chỉ có thể dựa vào tin đồn mới có thể mường tượng được đủ loại sự tình đã xảy ra thời thượng cổ.

 Lúc trước, những chuyện mà Khấu Hồng kể Lý Phàm nghe cũng đều là tin đồn phổ biến được lưu truyền trong tu tiên giới hiện nay.

 Do Đại kiếp nạn hàng lâm, Tiên pháp không thể tu luyện chung, sau đó thì Tiên Phàm chướng hoành hành.

 Nhưng lúc trước, Lý Phàm tìm được mộ Y Hành, đệ tử ngoại môn của Thái Diễn tông.

 Dựa vào miêu tả trên vách đá ngôi mộ, vào thời điểm Tiên Phàm chướng hoành hành, Thái Diễn tông kia rõ ràng vẫn còn tồn tại trên đời.

 Y Hành chính là được lệnh đi phụ trách di dời phàm nhân.

 Điều này hoàn toàn mâu thuẫn với câu chuyện mà Khấu Hồng kể.

 Đương nhiên, Lý Phàm vẫn tin vào bằng chứng "khảo cổ học" hơn.

"Dựa theo lời của Khấu Hồng, từ chuyện Tiên pháp không thể tu luyện chung, đến giết chóc hoàn toàn giáng xuống, ở giữa hai mốc thời gian này, dường như vẫn còn sự kiện nào đó đã xảy ra."

"Có lẽ, đoạn thời gian đó còn lâu hơn so với tưởng tượng của mình."

"Cũng đúng, tu tiên giả bấy giờ chắc chắn cũng tính được hậu quả của việc Tiên pháp không thể tu luyện chung, vì thế, họ đã tiến hành rất nhiều biện pháp để tự cứu lấy bản thân."

"Trật tự thế giới không thể nào sụp đổ trong một sớm một chiều được. Tu tiên giới thượng cổ đã tồn tại qua biết bao nhiêu năm tháng, chưa hẳn đã yếu ớt đến thế."

"Hơn nữa, tiêu chuẩn về thời gian của tu tiên giả lớn hơn phàm nhân rất nhiều."

"Thời thượng cổ, tu sĩ vẫn còn rất trường thọ."

"Mười mấy hai mươi năm, đối với bọn họ, cũng chỉ ngang thời gian của một lần bế quan mà thôi."

"Sợ hãi, tuyệt vọng, giết chóc chân chính, hẳn chỉ đến khi tu vi bọn họ không cách nào tăng tiến, tuổi thọ sắp hết, thì mới bộc phát hoàn toàn."

"Ngay từ đầu, trật tự còn có thể được duy trì tạm thời. Nhưng sau đó, Tiên Phàm chướng bộc phát..."

Đôi mắt của Lý Phàm híp lại.

 Đương nhiên, đây cũng chỉ là suy đoán mà hắn rút ra từ các loại manh mối đã biết mà thôi.

 Có lẽ, sự thật vẫn còn che giấu nhiều bí ẩn khác.

 Nhưng về cơ bản, nó sẽ không quá khác với suy đoán của Lý Phàm.

 Ngay khi Lý Phàm đang ngây người, Tiêu Tu Viễn thấy mình nói một hồi mà đối phương vẫn không có phản ứng nên bắt đầu cầm tiểu đỉnh lắc lắc trước mặt Lý Phàm.

"Đạo hữu, thế nào? Tiểu Dược Vương đỉnh này, ngài có muốn hay không?"

Lý Phàm lập tức phục hồi tinh thần, mặt không đổi sắc: "Tiểu đỉnh này cụ thể có công dụng gì? Tiêu đạo hữu, ngươi nói lại một lần nữa đi. Ban nãy, ta vừa suy nghĩ chuyện khác."

Tiêu Tu Viễn bất đắc dĩ, đành phải giới thiệu lại: "Tiểu Dược Vương đỉnh này, chính là thứ mà người Dược Vương tông dùng để trồng trọt, bồi dưỡng các loại linh thực và thảo dược."

"Bên trong hình thành một mảnh không gian, có thể tự động không ngừng tạo ra linh khí Mộc thuộc tính, tăng tốc độ sinh trưởng của thảo dược."

Lý Phàm nghe vậy, nhíu mày: "Bảo bối như thế, vì sao vừa rồi, người nọ lại không cần?"

Tiêu Tu Viễn xấu hổ cười, cũng không có lừa gạt, thành thật nói: "Đạo hữu còn không biết sao? Vạn Tiên Minh mới phát hiện ra một động thiên tràn ngập linh khí Mộc thuộc tính, vừa bồi dưỡng lứa linh thực, thảo dược đầu tiên xong, đã mở bán rồi."

"Số lượng rất lớn, vậy nên..."

Tiêu Tu Viễn bất đắc dĩ méo mặt.

"Thị trường sụp đổ."