Ngày hôm sau, ba người Lý Thần Phong lặng lẽ rời khỏi hòn đảo này.

 Trong cảm ứng của Vô Tướng sát cơ, bọn họ một đường đi về bắc, càng ngày càng xa.

 Hình ảnh trong cảm ứng cũng ngày càng mờ nhạt, Lý Phàm hủy bỏ việc tập trung Lý Thần Phong.

"Còn bốn năm mươi năm nữa sao..."

"Sau này, nếu có cơ hội, cũng có thể đến thăm Đế quốc của bọn họ một lần."

Tuy nhiên, trong kiếp này, vẫn nên tập trung tăng tu vi của mình lên Trúc Cơ rồi tính gì tính.

 Trở về Vạn Tiên đảo, đầu tiên, Lý Phàm bế quan tu luyện một đoạn thời gian ngắn.

 Chậm rãi tiêu hoá cảm ngộ về quá trình Trúc Cơ mà hắn đã quan sát được từ tu sĩ khác.

 Sau khi xuất quan, hắn bắt xem xét "Bản đồ Địa lý Địa thế xung quanh Tùng Vân Hải" vừa được phân thân Lâm Phàm đổi.

 Vốn là hắn muốn đổi địa đồ của toàn bộ Huyền Hoàng giới trong một lần, nhưng Thiên Huyền kính lại cảnh báo không đủ quyền hạn, không thể xem.

 Vì thế, hắn chỉ đành lùi một bước, đổi địa đồ khu vực xung quanh Tùng Vân Hải.

 Bản đồ hiện lên trong đầu, Lý Phàm phát hiện, thì ra, Tùng Vân Hải nhìn như mênh mông vô bờ này lại chỉ là một vùng nội hải trong lục địa mà thôi.

 Nó như một cái lỗ hổng bị người khác mạnh mẽ đục ra ngay chính giữa lục địa.

 Tùng Vân Hải hầu như hoàn toàn bị đất liền bao vây.

 Chỉ có thông qua một vùng biển hẹp hơn ở hướng đông nam thì mới có thể kết nối với đại dương vô tận.

 Phương Bắc của Tùng Vân Hải, chính là Ung Lương châu mà bọn Lý Thần Phong chạy trốn đến.

 Còn phương Tây và phương Nam, từ trên xuống dưới, lần lượt theo thứ tự là Cửu Sơn châu, Thạch Lâm châu và Nguyên Đạo châu.

 Ba châu này đều thuộc về lãnh địa của Vạn Tiên Minh.

 Ung Lương châu ở phương Bắc thì nằm trong sự khống chế của Ngũ Lão Hội.

"Hiện tại đã gần năm 14 sau Lưu Điểm rồi, cũng đã đến lúc vạch kế hoạch cho đường lui."

"Sau khi lấy được Thương Hải châu, mau chóng rời khỏi Tùng Vân Hải. Để phân thân ở lại nơi này xem tình hình phát triển như thế nào."

"Về phần nên đi hướng nào..."

Lý Phàm đọc kỹ thông tin của các châu một lượt.

 Cửu Sơn châu giáp với Ung Lương châu, không quá yên bình.

 Thạch Lâm châu và Nguyên Đạo châu cũng không kém cạnh gì.

 Nhưng mà Nguyên Đạo châu tiếp giáp với đại dương vô tận, linh khí Thuỷ thuộc tính khá là dồi dào.

 Nếu sau này định mượn Thương Hải châu để Trúc Cơ, Nguyên Đạo châu chắc chắn là một sự lựa chọn tuyệt vời.

 Lý Phàm lại chú ý đến, tại Huyền Hoàng giới này, ranh giới giữa các châu cũng không phải do người tạo ra.

 Giữa hai châu với nhau, có một loại vách ngăn tự nhiên được gọi là "Bạch Vụ bích chướng".

 Phàm nhân, tu tiên giả đều có thể đi qua.

 Nhưng cái giá phải trả cho mỗi lần xuyên qua Bạch Vụ bích chướng, chính là thọ nguyên.

 Thời gian vượt qua càng dài, thọ nguyên hao tổn càng lớn.

 Phàm nhân hầu như không dám tự tiện xông qua "Bạch Vụ bích chướng", bởi vì tốc độ di chuyển của họ quá chậm, bình thường chưa ra khỏi bích chướng thì đã chết già bên trong rồi.

 Tuy có tốc độ phi hành cực nhanh nhưng mỗi lần xuyên qua "Bạch Vụ bích chướng", tu tiên giả cũng phải hao tốn lượng thọ nguyên khoảng ba mươi ngày.

 Mặc dù không phải rất nhiều nhưng nếu thường xuyên qua lại thì có là tu sĩ Kim Đan, cũng không chịu nổi.

 Vậy nên, đại bộ phận tu sĩ đều tuân thủ một nguyên tắc:

 Không cần thiết, không di dời.

 Họ đều chỉ hoạt động bên trong phạm vi châu hiện tại của mình mà thôi.

 May mà một châu cũng cực kỳ rộng lớn, diện tích không dưới Tùng Vân Hải.

 Hơn nữa, với sự tồn tại của Vạn Tiên Minh và các tổ chức khổng lồ trải dài khắp tu tiên giới khác, tài nguyên cũng sẽ không thiếu.

 Vì thế, dù suốt đời chỉ hoạt động trong một châu đi nữa, tu sĩ cũng không phải chịu bất kỳ ảnh hưởng thực chất nào đến việc tu hành của bản thân.

 Đương nhiên, cũng có thể thông qua pháp trận truyền tống cự ly siêu xa để vượt châu.

 Nhưng cách này cũng chỉ giảm lượng thọ nguyên hao tổn xuống còn mười ngày, hơn nữa, còn phải tốn không ít tiền.

 Chỉ có rất ít tu sĩ mới sử dụng phương pháp này.

 Tuy nhiên, sau khi dò xem một hồi, Lý Phàm biết được rằng, giữa Nguyên Đạo châu và Tùng Vân Hải không có "Bạch Vụ bích chướng".

 Hơn nữa, trong Vạn Tiên Đảo cũng có một pháp trận truyền tống chuyên môn đưa người đến Nguyên Đạo châu.

"Nếu có thể phục hồi lại "Tọa Sơn Quyết" thì hạng người có thiên tư tung hoành thực sự rất cần thiết đối với mình."

Trong lúc nhất thời, mấy bóng người hiện lên trong đầu Lý Phàm.

"Khi rời đi, có lẽ mình nên mang bọn họ theo cùng, xem hiệu quả của "Tọa Sơn Quyết" này như thế nào." Lý Phàm suy nghĩ.

"Chỉ có điều, mang theo phàm nhân thật sự rất bất tiện."

"Mình vẫn nên đi trước một chuyến, chuẩn bị sớm mới được."

Lúc trước, Lý Phàm đã từng thử nghiệm qua, khi chở người sống, Thái Diễn chu không thể nào bị thu vào không gian của "Hoàn Chân" được.

 Suy nghĩ một hồi, Lý Phàm bèn thông qua truyền tống trận, đi đến Nguyên Đạo châu khảo sát một phen.

 Bố cục tổng thể của Nguyên Đạo châu tương tự như Tùng Vân Hải.

 Hầu hết mỗi toà thành lớn đông dân đều có pháp trận hộ thành và được tu sĩ Trúc Cơ trấn thủ.

 Không những vậy, ở trên vùng trời của Nguyên Đạo châu có một toà thành trôi nổi khổng lồ sừng sững được kiến tạo nên.

 Được đặt tên theo châu: Nguyên Đạo Thiên thành.

 Bố cục của Nguyên Đạo thành giống Vạn Tiên đảo y như đúc, như đều được xây nên từ một nguyên mẫu, khiến Lý Phàm không khỏi sinh ra một cảm giác thân quen.

 Giữa thành vẫn có Thiên Huyền kính tồn tại, Lý Phàm tiến vào bên trong, phát hiện ra không gian này giống y hệt với cái ở trên Vạn Tiên đảo.

 Đến nỗi, Lý Phàm còn nhìn thấy bóng dáng của một vài người quen ở trong Nguyên Đạo thành này.

"Xem ra, lãnh thổ Vạn Tiên Minh quản lý hẳn đều tương tự như thế này. Không biết bên Ngũ Lão Hội có quang cảnh ra sao."

Phàm nhân không cách nào tiến vào Nguyên Đạo Thiên thành. Còn thành thị lớn nhất Nguyên Đạo châu thì lại là Trác Linh thành.

 Sau khi truyền tống đến Trác Linh thành, dùng năm mươi điểm cống hiến, Lý Phàm mua một toà đình viện từ Trấn thủ Trác Linh thành để làm điểm dừng chân sau này.

 Tiếp theo, Lý Phàm nâng Thái Diễn chu lên, bay thẳng một mạch từ Nguyên Đạo châu về Tùng Vân Hải.

 Lần hành động này chỉ nhằm mục đích dò đường để ngày sau rút lui.

 Khi hắn trở lại Vạn Tiên đảo một lần nữa, đã vừa chớm năm 14 sau Lưu Điểm.

 Trong khoảng thời gian này, Trương Hạo Ba vẫn luôn truy tìm tung tích của bão.

 Mới đầu, hắn còn hay phán đoán sai thời gian và địa điểm của cơn bão.

 Nhưng dần dần, dự cảm của Trương Hạo Ba càng ngày càng chuẩn.

 Lần nào hắn cũng có thể xuất hiện tại nơi sắp có bão.

 Nhưng hiện tại, Trương Hạo Ba lại ngừng đuổi theo bão.

 Hắn hiện đang trôi nổi trên không trung, ngước đầu lên trời như đang nhìn thứ gì đó.

 Giống như một bức tượng đá, lẳng lặng bất động.

 Chuyện này đã kéo dài rất lâu rồi.

 Nhưng, dần dần, trên người của Trương Hạo Ba có một luồng khí tức bất thường chậm rãi hiện lên.

 Lý Phàm lập tức cắt cử lực chú ý tập trung trở lại bên Trương Hạo Ba.

 Chỉ thấy, y phục của hắn đột nhiên không gió mà động, bay phất phới.

 Còn bản thân hắn thì như được thứ gì đó nâng đỡ, chầm chậm bay lên cao.

 Dần dần gia tốc, như một điểm đen nho nhỏ, phóng lên tận trời cao.

 Tốc độ càng lúc càng nhanh hơn, thẳng tới vòm trời.

 Tuy nhiên, khi bay đến một độ cao nhất định, hắn đột ngột dừng lại.

 Sau đó, không ngừng quanh quẩn trong mảnh không gian này, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó.

 Nhưng...

 Tìm mãi không ra.

 Trên mặt của Trương Hạo Ba không có vẻ gì là bận tâm, hắn cứ như hoá thành một làn gió nhẹ, không ngừng thổi qua khu vực này.

 Một ngày, hai ngày, ba ngày...

 Thời gian trôi qua từng ngày, dường như hắn vẫn chưa thu hoạch được gì.

 Tuy nhiên, Lý Phàm lại phát hiện, phạm vi hoạt động của Trương Hạo Ba đang không ngừng giảm bớt.

 Sau khi khu vực cuối cùng được xác định, hắn thét dài một tiếng, đột ngột gia tốc, hóa thành thanh mang, hung hăng lao vọt về chỗ hư không kia.

 Đồng thời, một tia quang mang xanh biển không dễ thấy cũng sáng lên trên người của hắn.

 Bóng dáng của Trương Hạo Ba bỗng dưng biến mất trong thiên địa.

 Góc nhìn của Lý Phàm cũng được mang theo, tiến vào trong một không gian kỳ dị.

 Có một thân ảnh trong suốt màu xanh đang đứng nhắm mắt.

 Trong tay nó, hào quang màu xanh đang dần hình thành một cái lồng giam.

 Mà bên trong, có một thanh kiếm màu đen sát khí ngút trời đang không ngừng va đập, muốn thoát khỏi lồng giam.

"Rầm rầm rầm!"

Ngẫu nhiên có từng luồng hào quang bị nó xung kích, bồng bềnh rơi xuống các nơi trong Tùng Vân Hải,

 Hoá thành bão táp.