"Đây là..."

"Thiên địa chi phách, Phong?"

Lý Phàm tâm thần kịch chấn.

 Thân ảnh màu xanh này và Xích Viêm trong kiếp trước sao mà giống nhau!

 Chẳng qua là quy luật đại đạo trên người lại do Phong chi pháp tắc ngưng tụ.

 Mặc dù chỉ thông qua Thiên Thị Địa Thính, nhưng chỉ trong phút chốc, sức hấp dẫn mãnh liệt của thiên địa chi phách đối với tu sĩ đã bắt đầu ăn mòn tâm thần của Lý Phàm.

 Cách đó không biết bao nhiêu vạn dặm, tầm nhìn của Lý Phàm cũng từ từ vặn vẹo.

 Vốn dĩ, đối tượng được quan sát là Trương Hạo Ba, nhưng dần dần, Lý Phàm không kiềm được mà muốn chuyển tầm nhìn sang phía Thanh Phong.

 Từ Thiên Huyền Kính, trong thức hải của Lý Phàm, Lam Viêm huyễn linh đột nhiên thức tỉnh.

 Nó mở hai mắt ra, đưa mắt nhìn về phía Thanh Phong.

 Nhiệt độ thân thể giảm xuống trong phút chốc, giống như bị tưới một chậu nước lạnh, dục vọng vốn đang bành trướng vô số lần trong lòng Lý Phàm cũng chậm rãi tiêu tán.

 Tâm thần trở nên vô cùng lạnh lùng và lý trí, Lý Phàm đã có thể yên lặng quan sát cảnh tượng kỳ dị này một lần nữa.

 Chăm chú nhìn Thanh Phong hồi lâu, Lý Phàm chuyển dời tầm mắt đến chuôi kiếm màu đen kia.

 Sát khí trùng thiên gần như ngưng tụ thành thực chất, hình thành một tầng vật chất màu đen có hình thù vặn vẹo, bao trùm bề mặt bên ngoài chuôi kiếm.

 Bên dưới chuôi, lờ mờ có thể thấy một đoạn lưỡi kiếm đã bị gãy cụt lủn.

 Chuôi kiếm màu đen này tựa như một vật sống, liên tục đâm mạnh vào lồng giam.

 Thỉnh thoảng, nó lại phát ra tiếng gào thét khủng bố khiến thanh quang bị chấn cho run rẩy.

 Nhưng bất kể giãy giụa như thế nào, nó đều không thể thoát khỏi lồng giam màu xanh này.

 Nhìn thoáng qua từ bên ngoài, lồng giam này hình như trống rỗng. Nhưng khi chăm chú nhìn vào, Lý Phàm mơ hồ cảm giác được, hình như có một khí lưu màu xanh cực kỳ kinh khủng đang không ngừng khuấy động bên trong.

 Tốc độ di chuyển của luồng khí quá nhanh, đã vượt qua giới hạn mà Lý Phàm có thể cảm nhận được vào lúc này.

 Chính vì vậy, nếu chỉ nhìn thoáng qua, bên trong lồng giam này là một mảnh trống rỗng yên tĩnh.

 Nhưng, cứ nhìn thử những nơi trong Tùng Vân Hải mà luồng khí xanh này rơi xuống thì sẽ rõ, những “phong bạo thu nhỏ” trong lồng giam này rất mạnh, đến mức khó thể tưởng tượng nổi.

 Thanh Phong như đao, cứ bổ vào trên thân của chuôi kiếm này, một khắc cũng không ngừng, liên tục khuấy nát, tiêu diệt những vật chất màu đen kia.

 Chuôi kiếm này mặc dù không biết tại sao lại hung hãn dị thường, nhưng dưới sự giam cầm và giày xéo liên miên của Thanh Phong, nó cũng dần dần trở nên tàn tạ.

"Ai mà ngờ được, nạn bão tàn phá bừa trong bãi Tùng Vân Hải lại chỉ là tai hoạ vô tình được gây nên từ việc tranh đấu giữa thiên địa chi phách và chuôi kiếm này."

"Oai lực của Hợp Đạo, quả nhiên đáng kinh đáng sợ."

"Kiếp trước, nạn bão kia cũng không còn xuất hiện nữa. Chẳng lẽ chính là vì chuôi kiếm này đã bị tiêu diệt hoàn toàn? Hay là..."

"Lai lịch của chuôi kiếm này rốt cuộc là gì? Chỉ là một chuôi kiếm tàn tạ, vậy mà lại có thể tranh phong cùng thiên địa chi phách Hợp Đạo cảnh lâu đến thế..."

"Nếu ở trạng thái hoàn chỉnh và toàn thịnh, nó sẽ còn mạnh đến cỡ nào nữa?

 Rất nhiều suy nghĩ xẹt qua đầu của Lý Phàm.

 Sau đó, hắn lại dời tầm mắt đến trên người Trương Hạo Ba.

"Cuộc đối đầu giữa Hợp Đạo cảnh, tu sĩ bình thường không thể nào phát hiện được."

"Bọn nó lại còn ẩn núp trong không gian nữa..."

"Trương Hạo Ba tuy rằng có thiên phú dị bẩm, có lẽ, có thể thông qua cảm ngộ từ cơn bão để tìm ra vị trí của không gian này.”

"Nhưng, chỉ với tu vi Luyện Khí kỳ của mình, hắn tuyệt đối không có khả năng xông vào đây."

"Trừ phi..."

Trong tầm mắt của Lý Phàm, có một tầng lam quang trong vắt đang bao bọc Trương Hạo Ba.

 Sự tham luyến do thiên địa chi phách mang lại dường như không có ảnh hưởng gì đến Trương Hạo Ba, hắn chẳng thèm đoái hoài gì đến bóng dáng của Thanh Phong.

 Thay vào đó, hắn đang nhìn chằm chằm vào lồng giam trong tay nó.

 Quan sát cuộc tranh đấu giữa Thanh Phong và chuôi kiếm trong lồng.

 Như bị lam quang che mắt, Thanh Phong cũng hoàn toàn không nhìn thấy Trương Hạo Ba, không để ý đến sự tồn tại của hắn.

 Mặc cho hắn cảm ngộ ở cự ly gần như vậy.

"Trước Hợp Đạo cảnh, làm như thế quả nhiên là liếm máu trên lưỡi đao."

"Chỉ có điều, hắn quả thực có chỗ dựa."

Lam quang quen thuộc kia không ngừng lưu chuyển, Lý Phàm vừa cùng Trương Hạo Ba quan sát Thanh Phong tranh đấu với chuôi kiếm kia.

 Vừa tĩnh tâm phân tích.

"Vận số lưu chuyển, số mệnh của Trương Hạo Ba không ngừng được tăng cường. Trong Tùng Vân Hải này, hắn đã có dáng dấp của một "thiên mệnh chi tử" rồi. Mọi việc như ý, cơ duyên tự đến."

"Đáng tiếc..."

"Tạm chờ xem kết cục cuối cùng của hắn sẽ như thế nào đi."

"Nơi bí ẩn này, nếu chỉ dựa vào sức mạnh của bản thân, cho dù luân hồi thêm mấy đời, mình cũng chưa chắc có thể tìm được. Nhưng bây giờ, Trương Hạo Ba mang đại khí vận trên người lại có thể dễ dàng phát hiện ra."

"Vỏn vẹn chỉ là Tùng Vân Hải này, đã có cơ duyên nhiều khôn xiết. Thế thì, phóng mắt ra toàn bộ tu tiên giới, rốt cuộc trong thế giới này còn có bao nhiêu bí mật nữa? Chỉ thăm dò một mình, hiệu suất quá thấp. Nhưng nếu dùng thiên kiêu trong thiên hạ làm ánh mắt cho mình, thay mình khám phá những bảo địa kia..."

"Kiếp sau, mình phải chọn người có ích mới được ..."

"Tốt."

Tư duy chậm rãi yên ắng lại, Lý Phàm tập trung toàn bộ tâm thần vào Trương Hạo Ba.

 Cảm ngộ trận tranh đấu giữa chuôi kiếm kia và Thanh Phong.

 Cơ hội như thế này thật là trăm năm khó tìm, Lý Phàm cũng không muốn lãng phí.

 Thời gian cứ chậm rãi trôi qua như vậy.

 Đối với người tu đạo, một lần bế quan mấy trăm năm cũng là không thể bình thường hơn.

 Chẳng biết qua bao lâu, Lý Phàm bị lam quang đột ngột bạo phát trên người Trương Hạo Ba đánh thức.

 Sau khi lấp loé một hồi, Trương Hạo Ba bỗng nhiên rời khỏi không gian thần bí mà Thanh Phong và chuôi kiếm đang ở.

 Giống như sao băng, hắn bị nện thẳng xuống biển sâu.

 Trên người hắn có một khí tức không ngừng toả ra khiến Lý Phàm cảm thấy hết sức quen thuộc.

 Đó chính là dấu hiệu Luyện Khí viên mãn sắp đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

"Ừm?" Lý Phàm cảm thấy hơi kỳ quặc, bởi vì thiên địa kỳ vật Trương Hạo Ba sắp mượn khác với dự đoán của hắn.

 Một tiếng kiếm minh thanh thúy đột nhiên vang lên.

 Giống như tiếng khóc đầu tiên của trẻ thơ, cũng giống như những tia nắng ban sơ của buổi sớm.

 Một luồng ý chí hỗn độn mà mê mang vừa ra đời, không ngừng khuếch trương mạnh mẽ.

 Tiếng kiếm minh càng ngày càng thâm thúy, càng ngày càng sục sôi.

"Keng!"

Kiếm minh bén nhọn đến cực điểm, sau đó thì đột nhiên biến mất.

 Đúng lúc này, trong đan điền của Trương Hạo Ba, một đạo kiếm ảnh mơ hồ biến hóa không ngừng, bỗng xuất hiện.

 Dưới đáy biển tối tăm, chỉ trong phút chốc, nước biển xung quanh Trương Hạo Ba đã bị đẩy ra xa, tạo thành một không gian hình cầu trống rỗng.

 Đạo kiếm ảnh kia tựa như một hài đồng tinh nghịch tràn đầy sức sống, duỗi thắt lưng.

 Sau đó, nó vậy mà bay ra khỏi đan điền, bay lòng vòng, xoắn xuýt bên trong không gian xung quanh Trương Hạo Ba.

 Lý Phàm nhìn nhìn thật kỹ, đạo kiếm ảnh này không có thực thể nhưng lại rất giống Lam Viêm huyễn linh, là một tồn tại có ý thức đơn thuần.

"Đây là, kiếm ý?"

Lý Phàm thực sự kinh ngạc.

 Bởi vì, hắn không ngờ rằng, trong thời gian ngắn như thế, Trương Hạo Ba chỉ cần quan sát chuôi kiếm đó mà đã có thể lĩnh ngộ được kiếm ý.

 Phải biết rằng, hắn tuy cũng có lĩnh ngộ nhưng còn xa mới đạt đến trình độ khoa trương như vậy.

 Lý Phàm không khỏi cảm thán, tư chất giữa người với người khác biệt a.

 Nhưng đồng thời, Lý Phàm cũng rất kinh hỉ.

 Bởi vì, Trương Hạo Ba có thể lấy kiếm ý này làm kỳ vật, xây dựng đạo cơ.

 Điều này chứng tỏ rằng câu nói của Ân Thượng nhân, "Tất cả mọi thứ trong trời đất đều có thể được xem như thiên địa kỳ vật chưa thành hình", là chính xác.

 Kiếm ý đã có thể, vậy thì "Hoàn Chân" đương nhiên cũng có thể.

 Hơn nữa, quá trình Trương Hạo Ba dùng kiếm ý vô hình để Trúc Cơ vừa rồi cũng mang đến cho Lý Phàm không ít gợi ý.

 Tuy vậy, độ khó của việc dùng "Hoàn Chân" Trúc Cơ cao hơn không biết bao nhiêu lần so với mượn kiếm ý Trúc Cơ.

 Muốn đạt được mục tiêu này, Lý Phàm vẫn còn phải cố gắng hơn rất nhiều.