Ngay lúc Lý Phàm đang khó hiểu, bỗng nhiên, hắn nhận ra điều gì đó, vẻ mặt khẽ động, nhìn ra xung quanh.

 Trong biển sâu, một chút lam quang bé nhỏ đang từ bốn phương tám hướng hội tụ đến nơi này.

 Bay về phía Thiên Dương động phủ.

 Lý Phàm vươn tay ra, chặn một chấm sáng xanh lam, bắt vào trong tay để xem xét.

"Linh khí Thủy thuộc tính tinh khiết..."

Trong phút chốc, nghĩ đến điều gì đó, Lý Phàm bừng tỉnh.

 Lập tức, hắn làm ra một quyết định vô cùng chính xác.

 Kích hoạt Như Ảnh Tùy Hình Quyết, thân hình hắn bỗng biến mất như một đạo ảo ảnh, vọt vào trong miệng núi lửa.

 Trong khi đó, những người còn lại vẫn đang ngạc nhiên khi thấy ngày càng có nhiều quang điểm xanh lam hơn.

"Thuỷ linh thể! Trương Hạo Ba này vậy mà là Thuỷ linh thể! ”.

 Có người rốt cuộc đã phản ứng kịp, thốt lên kinh hãi.

"Ta hiểu rồi, Thuỷ linh thể, hoà hợp với linh khí. Chỉ cần vẫn còn ở trong đại dương mênh mông này, hắn sẽ mãi mãi không cần lo lắng vấn đề linh khí. Cho dù có tiêu hao linh khí nhiều hơn đi nữa thì linh khí Thuỷ thuộc tính bốn phía sẽ luôn luôn bổ sung, giúp hắn hồi phục nhanh chóng!"

"Vậy không phải rằng..."

"Mẹ kiếp, bị người đoạt trước!"

"Các đạo hữu, xông lên!"

Các tu sĩ Luyện Khí tỉnh ngộ lại, đều giống như Lý Phàm, ồ ạt vọt vào trong miệng núi lửa, ý đồ tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

 Còn Lý Phàm, mới nãy phóng vào trước bọn họ, lúc này, hắn đã xuyên qua được tầng nham tương nóng chảy trên trong núi lửa, tiến vào Thiên Dương động phủ.

 Xuyên qua chỗ khôi lỗi và Trương Hạo Ba đang giao chiến, Lý Phàm đảo thần thức ra xung quanh, ý đồ tìm kiếm tung tích di cốt của Hà Chính Hạo.

 Nhưng...

 Nơi này trải qua mấy lần đại chiến, đã trở thành một mảnh hỗn độn.

 Mười bảy con khôi lỗi Nguyên Anh kỳ bộc phát toàn lực, uy lực quả nhiên đáng sợ.

 Mặt đất động phủ vốn cứng rắn còn tựa như bị gọt đi chứ đừng nói là thi thể hoàn chỉnh, ngay cả một chiếc nhẫn trữ vật cũng không còn.

 Hắn chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt một ít cặn bã còn sót trên mặt đất.

 Lý Phàm nhìn đến mí mắt giật giật, mắt thấy tu sĩ phía sau đã đuổi kịp, hắn lập tức cũng không suy nghĩ nhiều nữa, dứt khoát gom tất cả đám cặn bã này lại.

 Sau đó, hắn cũng vọt vào sâu bên trong động phủ, hòng nhìn xem có đồ vật nào giá trị hay không.

 Đúng lúc này, hắn bỗng nghe thấy trong động phủ, đột nhiên có một âm thanh máy móc cổ xưa vang lên.

"Thiên..."

Lý Phàm dừng phắt lại, trong lòng hắn chợt dâng lên một cỗ bất an.

 Hắn nhìn về nơi phát ra âm thanh, chính là một con khôi lỗi cơ quan trước đó.

 Tuy vẫn bị "Thủy Long Ngâm" của Trương Hạo Ba áp chế nhưng hình như những khôi lỗi cơ quan đỏ sậm đang diễn ra một loại biến đổi nào đó.

 Bọn chúng dường như đang súc tích sự phẫn nộ trong lòng.

 Giống như núi lửa ngủ say ngàn năm, bỗng nhiên bị thức tỉnh.

 Thân thể của khôi lỗi bắt đầu xuất hiện từng vết nứt, lộ ra một màu đen có chút yêu dị bên trong.

"Dương..."

Trương Hạo Ba thấy thế, lại tăng cường lực công kích của Định Hải kiếm.

 Xem ra, lúc trước chiến đấu kịch liệt như thế mà hắn vẫn còn chưa bung hết thực lực.

 Thấy đám khôi lỗi vẫn bị rơi vào thế hạ phong như trước, không hiểu sao cảm giác bất an trong lòng Lý Phàm lại càng thêm nồng đậm.

 Bởi vậy, hắn quyết định đi ngược lại dòng người, tính toán quay trở lại.

"Cả..."

Vết nứt trên người khôi lỗi càng ngày càng nhiều, dường như bọn nó sắp bị nghiền nát vậy, có thể vỡ vụn bất cứ lúc nào.

"Đời..."

Phịch một tiếng.

 Bên dưới Thuỷ Long Ngân, khôi lỗi cơ quan vốn có thực lực chống lại Nguyên Anh kỳ, nay lại vỡ vụn từng con từng con một.

 Cứ như những bình hoa bằng sứ bị đập xuống đất, chỉ trong khoảnh khắc, đã bị vỡ ra thành vô số mảnh nhỏ.

 Thủy kiếm vốn đang bay múa đầy trời cũng đột ngột dừng lại.

 Trương Hạo Ba kinh ngạc nhìn một màn trước mắt này, sững sờ tại chỗ.

"Làm sao có thể?"

Không riêng gì Trương Hạo Ba, tất cả tu sĩ ở đây đều bị cảnh tượng này làm cho kinh ngạc đến ngây người.

 Tầm mắt của bọn họ di động qua lại giữa Trương Hạo Ba và mảnh vỡ tung toé đầy đất, lòng tràn ngập nghi hoặc.

 Là do khôi lỗi cơ quan này chỉ là thùng rỗng kêu to.

 Hay là do Trương Hạo Ba này, tuy bề ngoài chỉ có tu vi Luyện Khí kỳ, nhưng thực ra lại là một vị đại năng giả nào đó?

 Lý Phàm cũng bị chuyện ngoài dự liệu này khiến cho khiếp sợ, dừng phắt lại.

 Hắn nhìn chằm chằm vào khôi lỗi vỡ đầy đất mà suy nghĩ vẫn vận chuyển nhanh chóng.

 Trong sự im lặng này, tất cả các mảnh vỡ bắt đầu rung chuyển.

"Không..."

Tiếng máy móc lại vang lên.

 Lần này, là do toàn bộ mảnh vỡ cùng phát ra.

 Hơn một ngàn vạn thanh âm đồng thời vang lên, vang vọng khắp Thiên Dương động phủ.

"Kém..."

Trong tiếng vang khiến người ta sởn tóc gáy, những mảnh vụn đỏ thẫm này chấn động, tựa như vật sống, chậm rãi di động hội tụ đến cùng một nơi.

 Trong tiếng kẽo kẹt be bé, những mảnh vỡ này chậm rãi dung hợp lại một chỗ.

"Gì..."

Lý Phàm cảm thấy nguy cơ đại thịnh trong lòng.

 Đột nhiên gia tốc, bay vọt ra khỏi động phủ.

 Khi đi ngang qua Trương Hạo Ba đang ngẩn người, hắn ra sức kéo.

"Trương đạo hữu, đi mau!"

Vì phòng ngừa hắn giãy giụa, Lý Phàm phát động thần thông Phược Trùng, chế trụ đối phương trong nháy mắt.

 Về phần Trương Hạo Ba, hắn vốn còn đang ngây người nhìn dị trạng của những mảnh khôi lỗi thì đột nhiên nghe thấy có một giọng nói truyền đến từ phía sau rồi cảm thấy thân thể của mình bỗng mất đi khống chế.

 Hắn vô cùng hoảng sợ, nhưng lại nghe thấy lời nói của đối phương cũng không có ác ý nên cũng yên lòng hơn đôi chút.

 Nhìn về phía đối phương, Trương Hạo Ba chỉ thấy hắn che giấu dung mạo, nhìn không ra hình dáng thật.

 Tuy vậy, đối phương lại có thể giơ tay nhấc chân đã có thể chế trụ chính mình, khiến mình ngay cả một chút phản kháng cũng không có.

 Thiết nghĩ, thực lực của đối phương hẳn là sâu không lường được.

 Trương Hạo Ba tâm thần tập trung cao độ, mặc cho người thần bí này mang mình xuyên qua nham tương nóng chảy, bay ra khỏi núi lửa, trở về dưới đáy biển.

"Ai..."

Khi các mảnh vỡ của khôi lỗi đã được tổ hợp hoàn tất, một cự thủ tràn ngập vết rạn màu đen chợt xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

 Hào quang đỏ thẫm diễm lệ bắt mắt, lưu chuyển bên trong vết nứt của cự thủ.

 Tiếng máy móc gào thét phẫn nội phát ra từ cự thủ.

"Thiên, Dương, Cả, Đời..."

"Không, Kém, Gì, Ai..."

Trong tiếng gầm giận dữ tựa như của hung thú thượng cổ, năm ngón tay khổng lồ khép lại, mạnh mẽ nắm chặt.

 Vung về phía trước.

 Lý Phàm, vốn đang mang theo Trương Hạo Ba nhanh chóng chạy trối chết, bỗng biến sắc, tăng tốc nhanh hơn nữa.

 Tiếng nổ lớn như sấm sét nổ tung truyền ra từ trong núi lửa.

 Trong tiếng nổ kịch liệt, một làn khói dày đặc bốc lên ngùn ngụt.

 Chỉ trong nháy mắt, nó đã vọt từ dưới đáy biển, lao ra khỏi mặt biển, phóng thẳng lên trên trời cao.

 Sau một khoảnh khắc yên tĩnh.

 Lại một tiếng nổ càng thêm kịch liệt phát ra từ dưới đáy biển.

 Mây đen cuồn cuộn xuất hiện từ dưới đáy biển, nổ tung, khuếch tán ra khắp bốn phương tám hướng.

 Thật giống như bày thú giẫm đạp, cái sau nối tiếp cái trước, ào ạt không dứt.

 Tiếng nổ không ngừng vang lên, một đợt rồi lại một đợt truyền ra, phạm vi của đám mây đen đã được mở rộng ra gấp đôi.

 Một cột khói như xuyên cả đất trời, cuốn lấy từng đoàn xích tuyến, bắn ra khắp bốn phía.

 Lý Phàm chạy như điên một mạch, cuối cùng cũng mang được Trương Hạo Ba đi đến nơi an toàn.

 Quay đầu lại nhìn địa hỏa đang tàn phá bừa bãi, trong lòng hắn không khỏi dâng lên một tia sợ hãi.

 Tuy nhiên, tất cả dường như chỉ vừa mới bắt đầu.

 Trời đất lay động, cả Tùng Vân Hải đều giống như đang run rẩy.

 Tựa như một ngọn núi lửa bị đốt cháy lần hai, từng cột khói nghi ngút, xuất phát từ Thiên Dương động phủ, bộc phát ầm ầm ra khắp bốn phương!

 Trong cảnh tượng diệt thế này, tiếng rống giận của khôi lỗi cơ quan lại có thể át cả âm thanh núi lửa phun trào, truyền khắp đáy biển.

"Thiên Dương cả đời!"

"Không kém gì ai!"

Một tôn khôi lỗi cơ quan bị chôn sâu trong địa mạch mấy ngàn năm, ngày đêm không ngừng hấp thu năng lượng của địa hoả, rèn luyện bản thân.

 Nó xé mở sơn mạch trùng điệp dưới đáy biển, đứng lên sừng sững trong Tùng Vân Hải!

 Đỉnh thiên lập địa ngang nhiên gầm thét!