Theo dòng người lũ lượt tiến vào, tiếng đọc sách trong phòng càng lúc càng vang dội.

 Lý Phàm vểnh tai lắng nghe, lờ mờ có thể phân biệt được vài câu.

"Thiên pháp uy nghiêm, tuân thủ khuôn phép."

"Hôm nay ta đắc đạo, truyền pháp khắp chúng sinh."

"Thiên pháp không thể trái."

"Thiên pháp..." Lý Phàm nhớ lại những kiến thức trong đầu, nhưng hình như hắn chưa từng đọc qua tin tức nào có liên quan.

"Không biết nơi này có quan hệ gì với Vân Thuỷ Thiên cung?"

Sở dĩ Lý Phàm không lựa chọn tiến vào, một là bởi vì như hắn nói khi trước, cơ duyên nơi này không có tác dụng quá lớn đối với kẻ có tu vi Luyện Khí hậu kỳ viên mãn.

 Hai là trong lòng của hắn vẫn có chút băn khoăn.

 Nơi này có nhiều loại quỷ dị như vậy, thật sự không có chút nguy hiểm nào, còn tặng cho người ta cơ duyên tốt đến thế hay sao?

 Lý Phàm không tin.

 Hắn tính để những người này làm chuột bạch trước.

 Nếu thật sự không có nguy hiểm gì thì kiếp sau hắn sẽ trở lại đây.

 Lý Phàm hắn tu chính là "bách thế pháp", không phải là "nhất thế pháp".

 Đau lòng khi vuột mất cơ duyên không tồn tại trong "từ điển" của hắn.

 Trong tiếng đọc sách vang vọng, một ngày khác lại trôi qua.

 Ngày hôm sau, khi tỉnh lại trên mặt đất, tất cả tu sĩ đều không ngoại lệ mà được tăng lên một tiểu cảnh giới.

 Bọn họ vô cùng mừng rỡ, chỉ một đêm mà đã tiết kiệm được bao nhiêu năm khổ tu!

 Vì thế, cũng giống như sáu người lúc trước, bọn họ nhộn nhịp đi gọi hảo hữu đến nơi này.

 Dần dần, người biết được nơi này có cơ duyên cũng càng ngày càng nhiều.

 Người tới người lui không dứt, tất cả đều mang vẻ mặt vui mừng.

 Lý Phàm chỉ đứng yên lặng quan sát ở một bên.

 Trước khi Thanh Ngưu kéo xe tiến vào trong Vân Thuỷ Thiên cung, Lý Phàm đếm sơ sơ.

 Tổng cộng có khoảng hai gã tu sĩ Nguyên Anh, sáu gã Kim Đan, mười chín gã Trúc Cơ và mười mấy tu sĩ Luyện Khí đã từng tiến vào trong nhà tranh này.

 Cuộc vui nào rồi cũng đến lúc tàn.

 Một tháng sau, Vân Thủy Thiên cung đã lập loè ở đường chân trời phía xa.

 Thanh Ngưu kéo xe cuối cùng đã đi tới được điểm đến cuối cùng của nó.

 Lý Phàm và một đám tu sĩ đều lần lượt lựa chọn rời khỏi phạm vi của "xe trâu", đứng quan sát từ xa.

"Ụm!"

Thanh Ngưu kêu một tiếng, đạp thẳng bốn chân vọt lên trời mà đi.

 Từ trên mặt biển, chiếc xe đẩy hai bánh phía sau nó cũng bay lên giữa không trung.

 Sau đó, nó đánh về phía vòng sáng xanh thẫm trong suốt bao quanh Vân Thuỷ Thiên cung.

 Thanh quang và lam quang cùng nhấp nháy một hồi.

 Cuối cùng, không phát ra bất kỳ tiếng động nào, "xe trâu" đã biến mất khỏi Tùng Vân Hải.

 Tất cả tu sĩ ở đây đều không khỏi tiếc nuối phát ra một câu cảm thán.

 Có hơn mười tu sĩ, có lẽ vì trước đây đã từng xông vào Vân Thuỷ Thiên cung và bị thúc đẩy bởi sự hiếu kỳ nên đâm ra to gan, cũng bay vào theo.

 Lý Phàm vẫn dùng Vô Tướng sát cơ tập trung vào một người trong số đó.

 Tầm nhìn của Lý Phàm đi theo hắn ta, biến thành khung cảnh Vân Thuỷ Thiên cung đã lâu không thấy.

 Trước cánh cổng cao chót vót, Thanh Ngưu thu nhỏ đến kích thước bình thường.

 Kéo theo chiếc xe đẩy chậm rãi tiến tới, lúc đi ngang qua tượng đá Tần Đường, nó chợt ngừng lại.

 Cửa nhà tranh ầm ầm mở ra, một chiếc mộc giản cũng bay ra theo.

 Mộc giản bay đến trước tượng đá Tần Đường, một bóng dáng gần như trong suốt hiện ra từ.

 Có vẻ già nua, không thấy rõ khuôn mặt.

"Tần Đường..."

Hắn nhìn chằm chằm vào tượng đá bị thủng ngay tim, im lặng hồi lâu mới chậm rãi mở lời.

 Tượng đá Tần Đường dường như đột nhiên nhúc nhích.

 Sau đó, trong tiếng kẽo kẹt, hắn nghiêng đầu lệch thành một góc độ kỳ dị.

 Nhìn chằm chằm vào thân ảnh già nua trước mặt, tượng đá Tần Đường phát ra một thanh âm yếu ớt, nhỏ đến mức khó thể nghe thấy.

"Phu..."

"Tử..."

Thanh âm tuy nhỏ, nhưng lại giống như một đạo sấm nổ, trong khoảnh khắc, truyền khắp cả Vân Thủy Thiên cung.

"Phu tử..."

"Phu tử..."

"Phu tử..."

Những âm thanh khác nhau, có đau đớn, có mờ mịt, có giải thoát, có vui mừng vang lên từ khắp các nơi, không ngừng vọng lại.

 Xen lẫn giao hoà nhau, tựa như một bản giao hưởng đến từ địa ngục, âm vang khắp toà di tích Vân Thuỷ Thiên cung này.

 Lý Phàm lại càng nhìn thấy, sâu trong Vân Thủy Thiên Cung, nơi đặt Thái Nhất Điện.

 Quy Xà Thái Nhất dường như muốn tỉnh lại từ giấc ngủ say, lộ ra thân hình dữ tợn.

 Thế nhưng, hư ảnh một lưỡi kiếm tàn tạ đột nhiên hiện ra.

 Lưỡi kiếm gãy này cắm rất sâu vào thân thể Thái Nhất, chỉ lộ ra một đoạn ngắn ngủn.

 Toàn thân của nó đen kịt, sát khí ngút trời!

 Lưỡi kiếm gãy run khẽ, một âm thanh chói tai như tiếng kim loại ma sát bỗng vang lên.

 Trong hư không, vô số kiếm ảnh hung hăng đâm lên thân thể của quái vật Quỷ Xà như mưa rơi.

"Đau quá..."

Thái Nhất kêu rên điên cuồng, không thể không rút thân thể vào Thái Nhất điện một lần nữa.

 Bên ngoài Vân Thủy Thiên cung, nhìn thấy một màn này, nội tâm của Lý Phàm cũng chấn động không thôi.

 Bởi vì lưỡi kiếm gãy cắm trong thân thể của Thái Nhất và chuôi kiếm đang tranh đấu với thiên địa chi phách Thanh Phong hắn được chứng kiến trước kia.

 Dường như cùng thuộc về một thanh kiếm hoàn chỉnh!

 Trước tượng đá Tần Đường, thân ảnh trong suốt của phu tử nhìn về vị trí của Thái Nhất điện rồi thở dài một tiếng.

 Sau đó, phu tử giương tay nắm chặt mộc giản.

 Hắn chắp hai tay sau lưng, ngửa đầu nhìn trời cao.

 Hít một hơi thật sâu.

 Thân hình của phu tử bành trướng, chỉ trong phút chốc, đã giống như một người khổng lồ khai thiên, đội trời mà đứng.

 Râu tóc đều dựng đứng, hắn trợn mắt nhìn về phía trước, há mồm quát.

"Thiên!"

"Y!"

Tiếng gầm thét của phu tử nháy mắt truyền khắp Vân Thuỷ Thiên cung.

 Ngay sau đó, nương theo tiếng rống giận của phu tử.

 Ở khắp các nơi trong Vân Thuỷ Thiên cung, mới đầu thì rơi vào sự tĩnh mịch chết chóc.

 Sau đó, tiếng oán hận liên tiếp phút chốc phóng lên tận trời cao.

"Thiên Y!"

"Thiên Y!"

"Thiên Y!"

Tiếng gào thét không dứt không thôi, sự tuyệt vọng và căm hờn bên trong đó khiến Lý Phàm vốn ở bên ngoài Vân Thuỷ Thiên cung nghe được cũng lạnh toát cả người.

 Tiếng gào thét vang dội khắp mỗi một nơi trong Vân Thuỷ Thiên cung, khiến cho toà kiến trúc khổng lồ này cũng phải run rẩy lắc lư không ngừng.

 Sương trắng vốn bao phủ mỗi một kiến trúc, lúc này lại ào ào quay cuồng như nước sôi.

 Tựa như tất cả những tồn tại đã bị tra tấn mấy ngàn năm trong đó đều muốn thoát khỏi cảnh khốn cùng này.

 Ở trên cao Vân Thuỷ Thiên cung, trước thân thể khổng lồ của phu tử, một pho tượng bạch ngọc nho nhỏ bỗng dưng hiện ra thân hình.

 Theo sự hiện diện của hắn, tất cả quỷ dị trong Vân Thuỷ Thiên cung đều hoàn toàn bạo động.

 Tiếng hò hét phẫn nộ trong tuyệt vọng vang lên không ngừng không nghỉ như nước sông cuồn cuộn.

 Dưới sự dị động này, từng vết nứt dần hiện ra trên mặt đất, cả toà Vân Thuỷ Thiên cung dường như sắp chia năm xẻ bảy.

 Pho tượng bạch ngọc loé lên ánh sáng nhàn nhạt, lập tức biến thành người thường.

 Khuôn mặt hiền lành, mái tóc hoa râm.

 Chính là lão giả thần bí mà phân thân Lâm Phàm từng có duyên gặp mặt lúc trước.

 Không để tâm đến tiếng rống giận liên tiếp bên dưới.

 Thiên Y mỉm cười: "Mọi người."

"Đã lâu không gặp."

Thân hình cao lớn của phu tử run rẩy, hắn lộ vẻ căm hận, cắn răng muốn nói điều gì đó.

 Nhưng cuối cùng, chỉ có thể thốt lên một chữ.

"Chết!"

Cả bầu trời trùng xuống, tựa như có sát khí vô tận đang ngưng tụ.

 Chỉ trong một thoáng, trên người của Thiên Y đã xuất hiện từng vết nứt mỏng.

 Hắn lại vỗ lên người một cái, những vết nứt kia nháy mắt đã biến mất không thấy, tựa như chưa từng xuất hiện qua.

 Thiên Y mỉm cười nhìn phu tử: "Đánh nhau nha, cần gì phải tức giận như vậy.”

Nụ cười đột nhiên biến mất, sắc mặt của Thiên Y trở nên vô cùng lạnh lùng.

"Dễ tức giận là bệnh."

"Là bệnh..."

"Thì phải trị."

Bên ngoài Vân Thủy Thiên cung, Lý Phàm biến sắc, kích hoạt tất cả Phòng Ngự phù trên người mình trong nháy mắt.

 Sau đó, hắn tăng tốc độ lên cao nhất, bỏ chạy về phía sau.

 Một làn sóng xung kích đột ngột bộc phát ra từ Vân Thuỷ Thiên cung.

 Chỉ trong phút chốc, đã quét ngang cả Tùng Vân Hải.

 Sau đó, dư âm không những không giảm, mà còn không ngừng lan ra khắp các châu xung quanh.

 Trong lúc nhất thời, cả tu tiên giới đều cảm ứng được chuyện đang xảy ra trong Tùng Vân Hải lúc này.

 Dường như có mấy luồng ý niệm khủng bố đang trao đổi với nhau một phen.

 Sau đó, tất cả đều lần lượt rơi vào yên lặng.