Dưới sóng xung kích bao trùm, Lý Phàm chỉ cảm thấy không khống chế được cơ thể, bị thổi về phía sau giống như lá khô trong gió lớn. Mãi cho đến khi bị văng ra ngoài mấy trăm dặm, hắn mới có thể ổn định thân hình.

 Cũng may là sóng xung kích này chỉ có thanh thế hơi lớn chứ không gây ra tàn phá thực chất gì.

 Lực lượng của nó dường như đã bị khống chế, chỉ nhấc lên một cơn sóng lớn truyền khắp Tùng Vân Hải chứ không tạo ra những thiệt hại gì khác.

 Có cảm giác như thùng rỗng kêu to vậy.

 Nhưng Lý Phàm chẳng dám có bất kỳ khinh thị nào trong lòng, loại khống chế lực lượng đến cực hạn này càng cho thấy thực lực của đối phương đáng sợ đến nhường nào.

 Mục tiêu của Vô Tướng sát cơ đã biến mất, hiển nhiên là tên tu sĩ xui xẻo kia đã bất hạnh bỏ mạng trong tràng chiến đấu của hai vị đại lão.

 Chỉ có điều, lúc này, Lý Phàm cũng không những không lùi bước mà còn bay về Vân Thuỷ Thiên cung một lần nữa.

 Không bao lâu sau, hắn đã có thể nhìn thấy Vân Thuỷ Thiên cung xa xa phía chân trời.

 Chỉ thấy, toà kiến trúc xanh lam trong suốt khổng lồ trước kia, nay đã bị nhuộm lên một tầng màu đen.

 Phía trên bầu trời, mây đen tụ lại, sấm chớp không ngừng.

 Một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện ở phía trên Vân Thủy Thiên cung, dường như muốn nuốt chửng toà kiến trúc vừa mới giải phong không lâu này.

 Cả màn trời đều đang lắc lư run rẩy, lầu các liên miên cũng ngả nghiêng, dần dần bị hút về phía trung tâm của vòng xoáy.

 Hình như có một tiếng gào thét phẫn nộ không cam lòng truyền ra từ Vân Thuỷ Thiên cung.

 Tuy vậy, chẳng ai có thể thay đổi được xu hướng biến mất của nó.

 Một lúc lâu sau, toà di tích tông môn thượng cổ mới chỉ xuất thế được năm năm này đã biến mất khỏi thế gian một lần nữa.

 Ngay sau đó, sấm chớp trong tầng mây đen dày đặc cũng từ từ tiêu tán.

 Bầu trời của hải vực Trung Tâm lại trở về vẻ thoáng đãng yên bình vốn có của nó.

"Vân Thuỷ Thiên cung bị phong ấn lại lần nữa? Kiếp trước cũng không xảy ra chuyện này a."

"Là vì mình đưa pho tượng của Thiên Y vào trong?"

Trong phút chốc, rất nhiều suy nghĩ hiện lên trong đầu của Lý Phàm.

"Nói như vậy, Tư Không Nghi kiếp trước đã chiếm pho tượng kia làm của riêng chứ không đưa vào Vân Thuỷ Thiên cung?"

"Lá gan lớn như vậy? Ỷ vào Thâu Thiên Hoán Nhật Quyết nên không sợ chết?"

"Không đúng, còn có một khả năng nữa. Đó là ông ta không giao pho tượng bạch ngọc cho Tư Không Nghi."

"Nhưng lại đưa cho phân thân Lâm Phàm..."

"Nếu thật sự là như vậy, ông ta đã nhìn ra điều gì chăng?"

Cảnh tượng tất cả quỷ dị đều đồng loạt gào thét khiến người khác hãi hùng trong Vân Thuỷ Thiên cung chợt hiện lên trong đầu một lần nữa, Lý Phàm cũng không khỏi sinh ra nghi ngờ.

"Thiên Y đến tột cùng đã làm chuyện gì mới có thể khiến Vân Thuỷ Thiên cung này oán hận ông ta đến thế..."

Lý Phàm lại nhớ lại tình cảnh lần đầu gặp Thiên Y lúc trước.

"Ta chẳng qua chỉ là một lão đầu đáng chết nhưng chưa chết mà thôi."

“... Cứ để pho tượng này, thay ta bầu bạn với bọn họ đi..."

Khi nói ra những lời này, Thiên Y tỏ vẻ thổn thức và cảm khái vô hạn, không giống như giả bộ.

 Nhưng càng như thế, Lý Phàm lại càng cảm thấy ớn lạnh trong lòng.

"Mặc kệ như thế nào, lão già Thiên Y này quá mức nguy hiểm. Thực lực của ông ta còn hơn xa dự đoán trước đây của mình. Phân thân đã lỡ xuất hiện trong tầm mắt của lão rồi, bản tôn tuyệt đối không thể có can hệ gì nữa."

"Nói cho cùng, thế giới này không phải là một trò chơi bất biến, những hành động bình thường tưởng chừng như vô hại cũng có thể gây ra rất nhiều biến hoá khó lường."

"Sau này phải càng thêm cẩn thận mới được."

"Còn thanh kiếm kia..."

"Tùng Vân Hải này rốt cuộc còn ẩn giấu bao nhiêu bí mật đây." Lý Phàm cảm thán một tiếng, cũng không còn tâm tư đi dạo nữa, vội vàng trở lại Vạn Tiên đảo.

 Bên trong Thiên Huyền kính, hắn lại tìm kiếm một loạt tin tức liên quan đến "Thiên Y", "phu tử" trong những thảo luận gần đây nhất của tu sĩ.

 Không có tin tức nào có giá trị cả.

 Lý Phàm cũng không cảm thấy quá bất ngờ.

 Trong quãng thời gian tiếp theo, Lý Phàm lại trở về với cuộc sống nhàn nhã trên đảo như trước đây.

 Khi tình cờ phát hiện ra tu sĩ sắp Trúc Cơ trên đảo, hắn lại dùng Vô Tướng sát cơ tập trung vào người đó, hòng nhân cơ hội tích luỹ cảm ngộ chân ý của Trúc Cơ.

 Thỉnh thoảng, hắn còn nhận vài nhiệm để tăng điểm cống hiến.

 Hắn định đổi lấy thiên địa kỳ vật từ Thiên Huyền kính rồi đưa cho “Hoàn Chân” nạp năng lượng để để mở khoá Lưu Điểm thứ hai.

 Đối với việc tận dụng Lưu Điểm thứ hai này, Lý Phàm đã có kế hoạch đại khái trong đầu.

 Cụ thể như thế nào thì cần phải mở Lưu Điểm đã rồi mới tính tiếp.

 Việc tu hành khô khan cũng không phải toàn bộ cuộc sống của tu sĩ.

 Tuyệt đại đa số tu sĩ đều không phải là cuồng nhân tu luyện hai mươi bốn tiếng một ngày như Trương Hạo Ba.

 Họ cũng có sở thích giải trí riêng của mình.

 Trong Tùng Vân Hải, thứ được mọi người hoan nghênh nhất, đương nhiên là "chọn cá".

 Ở biên giới phía Tây Tùng Vân Hải, có một hòn đảo hoang với bốn phía đều là vách đá dựng đứng.

 Nước biển men theo vách đá, chảy ngược vào trung tâm hòn đảo, tạo nên một hồ nước.

 Cứ mỗi tháng một lần, khi lượng nước đã đạt đến đỉnh điểm, hồ nước sẽ phun mạnh lên trời, mang theo nước biển trở về đại dương.

 Lúc này, vô số loài cá cũng nương theo dòng nước, bay vọt lên không trung.

 Trong đó, nhất định sẽ có một con cá bay cao nhất.

 Mấy năm trước, khi đi ngang qua đây, một vị tu sĩ tình cờ bắt gặp cảnh này, nhất thời nổi lên hứng thú.

 Hắn luyện hoá tinh khí của tất cả cá trong hồ rồi thưởng cho con cá bay cao nhất này.

 Con cá kia cũng vì thế mà lột xác, trở thành một yêu thú cường đại, quay về biển cả.

 Kể từ đó, càng có nhiều cá tụ tập trong hồ nước trên hòn đảo cô đơn này.

 Về sau, vị tu sĩ này vì tranh giành một món bảo vật mà phát sinh tranh chấp với hảo hữu.

 Chợt nhớ đến nơi này, vì thế, hắn đề nghị cả hai tự chọn một con cá trong hồ làm đại diện.

 Xem xem trong ngày phun trào, cá của người nào nhảy cao hơn thì bảo vật thuộc về người đó.

 Vị hảo hữu nọ cũng cảm thấy thú vị, bèn đồng ý.

 Hành động của hai người lại hấp dẫn mấy tên tu sĩ nhiều chuyện, bọn hắn cũng nhao nhao mở cá cược cho chuyện này.

 Còn lập ra cả quy tắc cho trò "chọn cá" này: Thiết lập trận pháp xung quanh đảo để phòng ngừa dị thú mạnh mẽ trong biển xông vào.

 Trong vòng hai mươi bảy ngày, mỗi người được tự do quan sát và lựa chọn con cá mình vừa ý. Ba ngày trước khi hồ nước phun trào, phải đưa ra kết quả lựa chọn cuối cùng, không thể thay đổi.

 Người thắng ăn hết: Ai chọn được con cá nhảy cao hơn tất cả những con của người khác thì sẽ được nhận tất cả vật phẩm đặt cược.

 Còn nếu may mắn chọn được con nhảy cao trong nhất đợt bùng phát này, người đó được xem như trúng giải độc đắc, phần thưởng được tăng gấp đôi.

 Tất cả chỉ được dùng thần thức dưới cường độ nhỏ để quan sát và lựa chọn cá, không được dùng linh khí để cường hoá. Một khi bị phát hiện gian lận, kẻ vi phạm sẽ bị các tu sĩ khác hợp lực tru diệt.

 Sau khi kết thúc, tất cả những con cá khác đều sẽ bị luyện thành tinh khí làm phần thưởng cho "ngư khôi".

 Cuối cùng, con cá được vị tu sĩ kia chọn chỉ đứng thứ hai, hắn đành phải mất đi bảo vật.

 Nhưng người này cũng không cảm thấy quá đau lòng, chỉ cho rằng mình nhất thời nhìn nhầm chứ bản thân đã tìm thấy bí quyết trong đó rồi.

 Vì thế, hắn lại hẹn mọi người tháng sau lại tới đây "phân thắng bại".

 Những tu sĩ còn lại cũng ồ ạt đồng ý.

 Cứ như vậy, trò "cá cược chọn cá" này dần dần hấp dẫn ngày càng nhiều tu sĩ tham gia.

 Sau khi số người nhiều hơn, quy tắc cũng được điều chỉnh.

 Xuất hiện quỹ giải thưởng tích luỹ.

 Mỗi một lần cá cược, một nửa vật đặt cược sẽ được chia cho giải thưởng lần này, nửa còn lại sẽ được cộng vào quỹ giải thưởng tích luỹ.

 Hệ thống giải thưởng cũng được chia thành giải nhất đến giải mười.

 Giải nhất được nhận phân nửa giải thưởng, từ giải nhì đến giải mười được chia nửa còn lại.

 Nếu có người chọn trúng "ngư khôi" thì người đó sẽ ẵm trọn cả giải thưởng.

 Vào cuối mỗi năm, quỹ giải thưởng tích luỹ sẽ được "xả", tạo thành một giải thưởng siêu lớn.