"Thông Linh Bảo thể sao? Quả thật là thể chất không tầm thường. Nhưng..."

Lý Phàm chốc lát lại cau mày: "”Hoàn Chân” trong tay mình còn lợi hại hơn Thông Linh Bảo thể này gấp trăm lần."

"Hơn nữa, mình và Ân Vũ Trân kiếp trước cũng chỉ có quan hệ giao dịch mà thôi, hai bên không ai thiếu nợ ai, tiền duyên đã hết."

"Sao lại đến mức khiến cho linh giác của mình nhắc nhở chứ?"

Nên biết rằng, Lý Phàm đã tu hành nhiều năm như thế, rất ít việc có thể khiến hắn có cảm ứng từ trong cõi u minh."

Loại tâm huyết dâng trào này của tu sĩ, hoặc là cảnh báo nguy cơ gì, hoặc là có liên quan đến cơ duyên nào đó.

 Cực kỳ huyền nhiệm, không thể không tin.

 Lại suy tư một hồi, Lý Phàm mới ngộ ra: "Chẳng lẽ, có liên quan đến tu sĩ mang Ân Nguyệt Đình đi?"

"Có vẻ thú vị đây. Nên đi gặp hắn ta một lần."

Lý Phàm kiểm tra lại số điểm cống hiến của bản thân.

 Hai vạn điểm cống hiến mà Cung Bá Vũ hứa hẹn đã được cộng vào, thêm một số điểm cống hiến kiếm được khi làm nhiệm vụ lúc trước, tổng cộng là 23510 điểm.

 Vì vậy, Lý Phàm đổi lấy hai nhân chi kỳ vật từ Thiên Huyền kính, một cái hạ phẩm và một cái trung phẩm.

 Lần này tổng cộng tốn 8200 điểm cống hiến.

 Sau đó, hắn vẫn rời khỏi Vạn Tiên đảo, đến một hải vực vắng vẻ không người.

 Tiếp theo, hắn lấy nhân chi kỳ vật hạ phẩm ra, chạm tay vào.

"Phát hiện vật phẩm có thể nạp năng lượng: Bất Cam trúc".

"Tiến hành nạp năng lượng."

Lý Phàm lựa chọn "có".

 Bất Cam trúc biến mất khỏi tay hắn, phần trăm năng lượng của "Hoàn Chân" cũng cùng lúc được tăng lên.

"Tiến độ nạp năng lượng tạo Lưu Điểm hiện tại: 10%."

"Số Lưu Điểm hiện tại: 1."

"Số Lưu Điểm có thể dùng hiện tại: 1."

Sau đó, Lý Phàm lại lấy ra nhân chi kỳ vật trung phẩm còn lại: Ảm Nhiên trượng.

 Ngay lập tức, tiến độ nạp năng lượng tăng lên 20%.

 Cứ như vậy, 8200 điểm cống hiến đã "bay màu" trong chớp mắt, Lý Phàm nhìn hai bàn tay trống rỗng, thầm nhủ bụng:

"Khi nạp năng lượng cho Lưu Điểm thứ hai, lần thứ nhất và thứ hai đều dùng Chỉ Bộ Tàn bi bị hư hại, tiến độ nạp năng lượng cũng được gia tăng 25% một lần."

"Lần thứ ba và thứ tư thì dùng hai món nhân chi kỳ vật hoàn chỉnh, tiến độ nạp năng lượng cũng được tăng lên 30%u002Flần."

"Nhưng đến khi mở khoá Lưu Điểm thứ ba, tiến độ chỉ có thể gia tăng 10%u002Flần. Hơn nữa, nhân chi kỳ vật hạ phẩm hay trung phẩm đối với "Hoàn Chân" cũng không khác gì nhau. Cũng không biết thiên chi kỳ và địa chi kỳ có thể tăng tiến độ nhiều hơn hay không nữa."

"Việc nạp năng lượng mở khoá Lưu Điểm sau này sẽ ngày càng khó khăn hơn. Khi Lưu Điểm đã được cố định thì cũng không thể bị thay đổi."

"Phải sử dụng Lưu Điểm thật cẩn thận mới được."

Đã thử nghiệm xong, Lý Phàm lập tức xuất phát đến Dạ Lan đảo.

 Dạ Lan đảo này nằm ở phía bắc Lưu Ly đảo, cũng không được tu sĩ trấn thủ nên đương nhiên không có truyền tống trận.

 Hắn vẫn phải truyền tống đến Lưu Ly đảo trước rồi đích thân bay đến đó.

...

 Dạ Lũng đảo, Thiên Bảo Lâu.

 Lý Phàm che giấu thân hình đứng trên không trung, nghe lén cuộc nói chuyện giữa hai tỷ muội.

 Hai tỷ muội này lớn lên cực kỳ giống nhau.

 Chẳng qua là muội muội Ân Vũ Trần còn chưa được thành thục như kiếp trước, vẻ mặt còn hơi ngây ngô đến nỗi ngây thơ.

 Thân thể của nàng cũng không được đầy đặn mà ốm nhom ốm nhách.

 Còn tỷ tỷ Ân Nguyệt Đình, tuy có tuổi không lớn hơn bao nhiêu nhưng lại có khí chất trầm ổn hơn rất nhiều.

 Ngay lúc này, nàng đang nhặt nhạnh đống đồng nát sắt vụn được chất đống trong phòng, hình như đang tìm kiếm gì đó.

 Ân Vũ Trân đứng bên cạnh nhìn thì tỏ vẻ buồn chán, thi thoảng còn ngáp vài cái.

 Một lát sau, Ân Nguyệt Đình moi ra được mấy cái đỉnh nhỏ rồi lau mồ hôi trên trán, tỏ vẻ mừng rỡ ra mặt.

"Mấy cái đỉnh nhỏ này hẳn nhiều năm tuổi rồi, Vạn Hoa Thương Hội chắc chắn sẽ thu mua. Lần này có thể kiếm được một khoản kha khá."

"Tỷ tỷ, chừng nào chúng ta đi ăn cơm a." Ân Vũ Trân hoàn toàn chẳng để ý gì đến lời nói của tỷ tỷ mà chỉ xoa xoa cái bụng, càm ràm.

 Ân Quân Đình cũng hơi bất đắc dĩ: "Tiểu muội, muội cũng phải học được vài loại bản lĩnh phân biệt bảo vật nha. Nếu sau này tỷ tỷ của muội không ở đây, muội mà còn ngơ ngơ ngác ngác như thế này thì phải làm sao đây hả."

Ân Vũ Trân cười đùa chạy tới, ôm lấy cánh tay của Ân Nguyệt Đình mà nhõng nhẽo: "Đương nhiên sẽ không sao rồi. Tỷ tỷ cũng không phải không biết bản lĩnh của muội."

"Xu cát tị hung! Lợi hại lắm nha! Cộng thêm Thông Linh Bảo thể của tỷ, còn điều gì có thể làm khó được chúng ta cơ chứ!"

Nàng lại hạ giọng, thần thần bí bí nói nhỏ: "Tỷ tỷ, dự cảm không tốt mơ hồ hồi sáng nay của muội, vừa nãy, đã biến mất rồi."

"Ngược lại, muội cảm thấy rằng gần đây có chuyện tốt sắp đến..."

Hai mắt của Ân Nguyệt Đình cũng sáng lên: "Thật vậy sao?"

Hai tỷ muội lại thì thầm vài câu, sau đó cười đùa rùm beng.

"Xu cát tị hung?" Nhận được câu trả lời ngoài ý muốn này, Lý Phàm cũng phải nheo mắt lại.

"Khó trách, ở kiếp trước, tiểu cô nương này lại hành sự quyết đoán đến thế."

"Thiên phú bực này, nếu bước lên con đường tu hành thì còn mạnh hơn cả Thông Linh Bảo thể nữa."

"Bảo thể thông linh, xu cát tị hung, chỉ còn thiếu một chiến lực vô song nữa."

"Ha ha ha..."

Lý Phàm dường như nghĩ ra gì đó, không kiềm được phát ra một tràng cười khe khẽ.

 Sau đó, hắn ẩn nấp gần Thiên Bảo Lâu để chờ vị tu sĩ kia đến đây.

 Linh giác của Lý Phàm cũng dần dần yên lặng bình tĩnh lại, chứng tỏ suy đoán của hắn là đúng.

 Đương nhiên, hắn cũng không phí phạm thời gian mà luôn cầm miếng ngọc giản trận pháp nhập môn của Cung Bá Vũ trên tay, học tập không ngừng nghỉ.

 Thời gian cứ trôi qua như thế.

 Lý Phàm đã chờ ở đây gần một tháng, vị tu sĩ kia vẫn còn chưa thấy đâu.

 Tuy nhiên, Lý Phàm cũng không vội.

 Ngày hôm nay, tâm thần của hắn chợt có cảm giác.

 Hắn phát động Vô Tướng sát cơ, tầm nhìn tạm thời chuyển sang phía Trương Hạo Ba.

 Hơn một năm không quan sát, khuôn mặt của vị "thiên mệnh chi tử" này càng trở nên kiên nghị.

 Con ngươi của hắn dường như đang ẩn giấu một mảnh biển sâu bên trong, khiến người khác khó lòng nắm bắt.

 Trương Hạo Ba lơ lửng giữa không trung, những đốm sáng xanh lam rực rỡ như sao trời đang hội tụ đến đây từ bốn phương tám hướng.

 Được hắn hấp thụ hoàn toàn.

 Chỉ trong phút chốc, cường độ khí tức trên người tăng lên gần phân nửa, Trương Hạo Ba chính thức bước vào Trúc Cơ hậu kỳ.

"Chỉ sáu năm ngắn ngủi, từ một phàm nhân, đã đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ. Được cả số mệnh và thiên phú thành toàn, hắn đã đạt đến trình độ không thể tưởng tượng nổi."

"Dĩ nhiên, mới chừng này còn chưa phải là cực hạn của hắn."

Sau khi đột phá, Trương Hạo Ba cũng không nghỉ ngơi lấy một khắc.

 Hắn đạp không mà đi, bay về phía cơn bão nhỏ cách đó không xa.

 Cuồng phong hoành hành tàn phá khắp nơi, sóng lớn dâng lên ngập trời.

 Trương Hạo Ba thét dài, một trăm lẻ tám thanh Định Hải kiếm hợp thành một thể, hoá thành lam quang, chém ra một kiếm.

 Gió chợt chậm lại.

 Linh khí Thuỷ thuộc tính vô cùng vô tận kéo đến cuồn cuộn từ Tùng Vân Hải bên dưới, nhanh chóng bổ sung tiêu hao cho Trương Hạo Ba.

 Trong nháy mắt, lại thêm một vệt sáng xanh lam được xuất ra, nghênh đón cơn bão đang gầm thét.

 Gió lại thổi chậm lần nữa.

 Cứ như vậy, giữa cuồng phong dữ dội và biển rộng mênh mông, Trương Hạo Ba không ngừng vung cự kiếm xanh lam để đối kháng lại cơn bão này.

 Lam quang như vĩnh viễn không dứt khiến cho gió thổi càng ngày càng chậm.

 Cuối cùng, cơn bão nhỏ vốn phải kéo dài ba, bốn ngày mới chấm dứt này lại bị hắn mạnh mẽ dập tắt.

 Vệt sáng xanh lam đột ngột vỡ vụn, hoá thành vô số giọt mưa nhỏ rồi tiêu tán trong đất trời.

 Trương Hạo Ba, vung kiếm trảm Thanh Phong.