Mây đen phun trào dưới đáy biển xông lên tận chân trời, vô số phi thạch xích sắc vẽ ra từng đạo hỏa tuyến trên bầu trời, bắn tung tóe bốn phương tám hướng.

 Sau khi xoay người đứng vững trong lòng biển, Thiên Dương khôi lỗi hơi quay đầu, hai mắt toát ra hồng quang khiến người khác sợ hãi.

 Nó vậy mà sải bước tiến về phía Vạn Tiên đảo.

"Ầm!"

Mỗi bước nó giẫm xuống đều làm dấy lên một cột sóng cao đến trăm thước.

 Trong biển động, Thiên Dương khôi lỗi lắc lư, sải bước tiến về phía trước.

 Trông có vẻ chậm chạp nhưng thực tế lại cực nhanh.

 Nó càng ngày càng tới gần Vạn Tiên đảo.

 Dọc đường đi, nó long hành hổ bộ, làm cho sóng thần dâng lên, không biết đã nhấn chìm biết bao nhiêu hòn đảo.

 Bỗng nhiên, thân hình khổng lồ của Thiên Dương khôi lỗi mạnh mẽ dừng lại.

 Bởi vì, bầu trời đột nhiên tối sầm.

 Thiên Dương khôi lỗi ngẩng đầu nhìn lên:

 Một ngọn núi chổng ngược lớn hơn nó gấp mấy chục lần, đột ngột xuất hiện trên đầu nó.

 Ngọn núi cơ hồ chiếm cứ toàn bộ tầm nhìn của nó, mơ hồ có thể nhìn thấy cây cối, dã thú ở trên đó.

"Đạo hữu, dừng bước đi!"

Đồng thời, một giọng nói lạnh lẽo chứa đầy sát ý vang lên quanh quẩn trên bầu trời.

 Ngọn núi như kim cương, đè xuống đầu!

 Thiên Dương khôi lỗi sắc mặt kiệt ngạo, gầm lên giận dữ, hai chân bật lên.

 Va chạm mạnh vào ngọn núi chổng ngược đang rơi xuống.

 Một đợt sóng xung kích lấy bọn họ làm trung tâm, nổ tung ra bốn phía.

 Lý Phàm và Trương Hạo Ba đang xem cuộc chiến từ phía xa thì bị sóng xung kích này quét qua, thiếu chút nữa bị thổi bay, ngay cả thân hình cũng không thể ổn định.

 Trên mặt hai người không khỏi lộ ra một tia hoảng sợ.

 Không lâu sau đó, từng đợt sóng nổ liên tiếp chậm rãi truyền đến.

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

...

 Hai người lại tập trung nhìn lại, chỉ thấy ngọn núi chổng ngược không ngừng rơi xuống, thắt lưng Thiên Dương khôi lỗi cũng vì thế mà dần dần bị đè cong.

 Hai chân của nó trực tiếp lún vào đáy biển, không ngừng phát ra tiếng va chạm gầm rú.

"Thiên..."

Trên người nó, hào quang màu đỏ sậm lưu chuyển, càng thêm sáng ngời chói mắt, vậy mà còn sáng hơn cả mặt trời trên cao.

"Dương..."

Thiên Dương khôi lỗi ngẩng đầu nhìn ngọn núi chổng ngược mà hai tay đang chống đỡ, sự điên cuồng và không phục mãnh liệt tuôn ra trong ánh mắt.

 Âm thanh cót két vang lên không ngừng, thân hình đang còng xuống của nó từ từ thẳng lên.

 Ngọn núi to lớn kia cũng vì vậy mà bị nâng ngược lên bầu trời.

"Hừ!"

Thấy Thiên Dương khôi lỗi vẫn không sờn lòng, trong trời đất, tiếng hừ lạnh lại vang lên lần nữa.

 Trên ngọn núi chổng ngược, rõ ràng lại mơ hồ hiện lên hư ảnh những ngọn núi có hình dạng khác nhau.

 Chúng tập hợp lại để tạo thành một thế trận huyền diệu, khí tức bàng bạc khổng lồ lập tức tuôn ra.

 Trọng lượng của ngọn núi đột nhiên tăng lên gấp mấy lần.

 Ngoại trừ đầu lâu, phần thân còn lại của Thiên Dương khôi lỗi đều bị đè xuống dưới biển.

 Nước biển xung quanh bị ép ra ngoài, hình thành một vòm sóng lớn khuếch tán ra bốn phía, để lộ ra đáy biển nứt nẻ và tràn ngập dung nham.

 Dưới sự va chạm, mặt đất không ngừng nứt toác ra.

 Bị đè ép, phần thân dưới của khôi lỗi cũng bị nghiền nát từng chút một.

 Rất nhanh, Thiên Dương khôi lỗi cũng chỉ còn lại nửa thân trên đang khổ sở chống đỡ.

 Dường như không bao lâu nữa, nó sẽ thất bại.

"Cả đời..."

"Không kém gì ai..."

Hắn vẫn như cũ không ngừng lặp lại câu nói kia.

 Sau mấy lần, Thiên Dương khôi lỗi chỉ còn lại cái đầu là vẫn tồn tại.

 Bên dưới ngọn núi chổng ngược, nó đột ngột mở mắt.

"Không kém gì ai!"

Đầu lâu đột nhiên nổ tung.

 Hoá thành dung nham đỏ thẫm.

 Dưới đáy Tùng Vân Hải, địa mạch chi hỏa ầm ầm phun trào một lần nữa.

 Vô số nham tương và dung nham do Thiên Dương khôi lỗi hoá thành tụ chung lại với nhau, hình thành nên một hoả nhân.

 Thiên Dương khôi lỗi được ngưng tụ một lần nữa, hoả diễm trên người sôi trào, tựa như một con hoả long, phóng thẳng về phía ngọn núi chổng ngược, đón đầu đánh tới.

"Ầm!"

Đỉnh núi bị nó đánh cho lún vào, xuyên qua cả ngọn núi.

 Trong tiếng nổ không ngừng vang lên, không ngừng có từng khe nứt hiện lên trên thân núi.

 Cuối cùng, hoả long phá xuyên từ đỉnh xuống tới chân núi mà ra.

 Nó bay lên không trung, gầm thét tức giận.

 Một lát sau, nó lại hoá thân thành hình người một lần nữa, lạnh lùng nhìn chăm chú ngọn núi chổng ngược phía dưới.

"Rầm!"

"Rầm!"

"Rầm!"

...

 Ngọn núi chổng ngược lớn như thế, vậy mà ầm ầm vỡ vụn.

 Vô số mảnh vỡ rơi xuống phía dưới như thiên thạch, va chạm vào thềm lục địa vừa được hình thành bởi nham tương được nước biển làm mát.

"Có chút thú vị. Không hổ là truyền nhân của Thân Hóa đạo thượng cổ."

Khi ngọn núi chổng ngược bị phá huỷ hoàn toàn, giọng nói kia lại vang lên lần nữa.

 Không có vẻ gì là tức giận cả, ngược lại, giọng nói có vẻ tràn ngập hứng thú.

"Lấy tư cách Kim Đan, trải qua mấy ngàn năm, vậy mà có thể có được chiến lực bực này..."

Trên đỉnh đầu của Thiên Dương khôi lỗi, những hư ảnh núi cao cũng càng lúc càng trở nên chân thật.

 Dường như bị bốn chữ "tư cách Kim Đan" chọc giận, Thiên Dương khôi lỗi không cam lòng yếu thế, phát ra một tiếng rống giận dữ, tranh phong cùng những hư ảnh trên trời cao.

"Muốn đánh thì đổi chỗ khác đánh đi."

Nhưng vào lúc này, một giọng nữ lười biếng vang lên.

 Thiên địa lại đột nhiên tối sầm một lần nữa.

 Lý Phàm và Trương Hạo Ba ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên bầu trời, không biết từ khi nào, mặt trời đã không còn tung tích.

 Mặt trời dường như bị phá ra một cái lỗ lớn.

 Trên bầu trời tràn đầy ánh sao, tựa như đang là ban đêm.

 Tinh quang như một tấm lụa mỏng, sà xuống, bao phủ Thiên Dương khôi lỗi hoàn toàn.

"Gào!"

Nó chỉ kịp phát ra tiếng gầm rống giận dữ, thân hình khổng lồ thì lại lập tức biến mất ngay sau đó.

"Được! Chuyển sang chỗ khác, đánh một trận thống khoái đi!”

Hư ảnh những ngọn núi cao kia cũng chợt loé lên rồi mất tăm mất tích.

 Mặt trời vỡ vụn chậm rãi khép lại, những vì sao cũng lần lượt biến mất theo.

 Mặt trời lại chiếu sáng rực rỡ, vẫn lẳng lặng treo trên trời cao như chưa từng có chuyện gì diễn ra.

 Chỉ có phiến hải vực phụ cận trong Tùng Vân Hải bị đánh thành mảnh nhỏ này là minh chứng cho trận đại chiến kinh thế vừa rồi.

"Hai người vừa mới xuất hiện hẳn là tu sĩ Hóa Thần kỳ trên Vạn Tiên đảo."

"Phong thái bực này, thật sự là làm cho người ta sinh lòng ngưỡng mộ."

Đây cũng là lần đầu tiên Lý Phàm nhìn thấy Đại năng Hoá Thần đích thân động thủ, không khỏi cảm xúc dâng trào, không kiềm chế được bản thân.

 Sau khi khôi phục tinh thần, hắn quay đầu nhìn lại.

 Chỉ thấy Trương Hạo Ba vẫn sững sờ xuất thần ở một bên, vẻ rúng động khó phai vẫn hiện lên trên nét mặt.

"Xem ra huyễn cảnh được hình thành bởi Vân Thủy Huyễn Mộng Công vẫn không thể so sánh được trải nghiệm của bản thân. Nếu không, khi đã sớm nhìn qua cảnh tượng Xích Viêm nấu biển, hắn sẽ không bị trận chiến Hoá Thần này làm cho tâm thần khiếp sợ." Lý Phàm nghĩ ngợi.

 Lập tức giải trừ thần thông Phược Trùng, Lý Phàm lên tiếng hỏi han: "Trương đạo hữu, ngươi cảm thấy như thế nào?”

Trương Hạo Ba giật mình, tỉnh ngộ lại.

 Linh khí trong cơ thể hắn vận chuyển trong nháy mắt, hai mươi bốn thanh Định Hải kiếm lập tức xuất hiện, xoay quanh toàn thân.

"Ừm?" Lý Phàm nghiêng đầu nhìn hắn.

 Nhớ tới điều gì, khí tức của Trương Hạo Ba chậm lại, thu hồi thủy kiếm xanh lam.

 Có chút lúng túng sờ sờ đầu, hắn khom người hành lễ với Lý Phàm, trịnh trọng nói: "Đa tạ ân cứu mạng đạo hữu.”

Lý Phàm cười ha ha, khoát tay áo: "Chuyện nhỏ mà thôi. Trương Đạo Hữu mới có tu vi Luyện Khí trung kỳ đã có thể độc đấu mười bảy con khôi lỗi.”

"Thuỷ kiếm bay múa đầy trời, áp chế tất cả khôi lỗi sít sao, thật là khiến cho người ta ấn tượng sâu sắc!"

Trương Hạo Ba vội vàng lắc đầu: "Không thể so sánh với thần thông của đạo hữu.”

Sau đó, hắn lại ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, thần sắc có chút buồn bã: "Vốn là trong thời gian ngắn ngủi một năm, ta đã từ phàm nhân đột phá đến Luyện Khí trung kỳ. Trong lòng còn có chút đắc chí, nhưng hôm nay, khi thấy được thần thông chân chính của đại năng giả, ta mới hiểu."

"Trong mắt bọn họ, Luyện Khí kỳ thực ra cũng không khác gì con kiến hôi."

Lý Phàm lên tiếng an ủi: "Trương đạo hữu không cần uể oải. Với thiên tư của Trương đạo hữu, chỉ cần cho ngươi thêm thời gian, ngươi chưa hẳn sẽ không thể đạt đến tầm cao như bọn họ."