"Phế tích? Đương nhiên ta biết rõ chứ."

Lý Phàm là "khách quen" của Tùng Vân Hải.

 Vậy nên, hắn chẳng còn xa lạ gì với đống phế tích trải rộng khắp đáy biển Tùng Vân Hải này.

"Ý ngươi là gì? Những phế tích này chính là văn minh bị lãng quên?" Lý Phàm hỏi.

 Triệu Nhị Bảo lắc đầu: "Không không không, những phế tích này đều là thứ bản địa của Tùng Vân Hải..."

"Cũng không hẳn..."

Triệu Nhị Bảo gãi gãi đầu, khoa tay múa chân: "Tùng Vân Hải hiện tại vốn cũng không phải biển."

Lý Phàm hơi ngẩn ra.

 Triệu Nhị Bảo lại nói tiếp: "Nơi này vốn là đất liền. Nhưng vào một ngày nào đó..."

"Đột nhiên, nơi này bị nước biển nhấn chìm."

"Những phế tích dưới đáy Tùng Vân Hải đều thuộc về nền văn minh vốn có trên mặt đất kia."

"Bị nước biển nhấn chìm..." Từng cảnh tượng xưa nay lại hiện lên trong đầu của Lý Phàm.

 Lối ra của Đại Huyền là một vực sâu nơi đáy biển.

 Lối vào Ly Giới cũng là một cái giếng trong phế tích dưới đáy biển.

 Nơi luyện chế phân thân, nơi thu thập Thiên Tinh Linh Sa đều là những phế tích rất lớn dưới đáy biển.

 Bản thân hắn cũng đã thấy những đống đổ nát trải dài khắp đáy biển, còn được chứng kiến tận mắt cảnh Tùng Vân Hải khô cạn.

 Nơi này đã có thể biến từ biển thành núi, vậy sao lại không thể có khả năng rằng vùng biển này vốn cũng chẳng phải là biển đây?

 Theo lẽ thường, hắn vốn phải sớm đặt ra câu hỏi như thế này rồi mới phải.

 Nhưng...

 Dường như có thứ gì đó đang quấy nhiễu tư duy của hắn.

 Khiến cho hắn, dù vô tình hay cố ý, bỏ qua vấn đề này trong vô thức.

 Thậm chí, còn khiến hắn gán nguyên nhân khác cho sự hình thành của những phế tích này, chẳng hạn như tự cho rằng chúng là những hòn đảo bị chìm sau cơn bão.

 Bây giờ, quay đầu ngẫm lại, phế tích dưới đáy biển trải dài như thế không giống như những hòn đảo bị chìm chút nào.

"Loại thủ đoạn quấy nhiễu lòng người này rất giống với thủ đoạn của Trường Sinh Thiên tôn. Tuy nhiên, một khi đã tỉnh ngộ rồi thì không còn bị ảnh hưởng nữa."

"Hẳn là trên Hợp Đạo, nhưng vẫn còn dưới Trường Sinh a..."

Trong phút chốc, một ý nghĩ như thế chợt nảy ra trong đầu Lý Phàm.

 Ở một bên, Triệu Nhị Bảo vẫn mải mê nói:

"Tất cả những cổ vật ta sưu tầm này đều thuộc về nền văn minh hoàn toàn khác."

"Nền văn minh này tựa như rơi xuống từ trên trời, đột ngột xuất hiện."

"Giống như..."

Lý Phàm bất chợt tiếp lời: "Giống như Tùng Vân Hải này vậy?"

Triệu Nhị Bảo vỗ tay lên bàn, hưng phấn, nói: "Đúng vậy!"

"Lúc trước, ta cũng vì nghi vấn này nên mới tìm khắp đáy biển Tùng Vân Hải, đào bới khắp nơi."

"Sau khi nghiên cứu những vết đứt gãy ở khắp nơi dưới đáy biển, ta đã phát hiện ra một chuyện đáng kinh ngạc."

"Phải biết rằng, tuy rằng núi sông thường hay biến đổi. Nói không chừng, Tùng Vân Hải mênh mông này sẽ có ngày biến thành một vùng đất liền."

"Tuy nhiên, quá trình này cũng không thể diễn ra trong ngày một ngày hai được mà thường phải mất vài năm, thậm chí mấy chục năm."

"Thế nhưng!"

Triệu Nhị Bảo cất cao giọng, lặp đi lặp lại: "Thế nhưng!”

"Trước kia, nơi này từ đất liền biến thành đại dương, cũng chỉ trong một khoảng thời gian ngắn ngủi như chớp mắt mà thôi!"

Triệu Nhị Bảo càng nói càng kích động, đi tới bên cạnh mô hình Tùng Vân Hải thu nhỏ trong phòng.

 Gã chỉ tay ra, nước biển trong mô hình tức khắc tụ thành một vốc nước rồi bay vào lòng bàn tay của Triệu Nhị Bảo.

 Vết lõm trên mô hình cũng từ từ được nâng lên, trở nên bằng phẳng.

"Tựa như thế này!"

Gã nắm vốc nước biển trong tay, sau đó đập mạnh xuống mô hình bên dưới.

"Oành!'.

 Dưới sự va đập, mặt đất lún sâu vào, nước biển cũng tuôn ra dữ dội từ kẽ tay, rót đầy vùng đất trũng trong nháy mắt.

 Ruộng dâu biến thành thương hải, quả thật chỉ trong một chưởng này!

 Lý Phàm lại không khỏi nghĩ đến bản đồ địa hình xung quanh Tùng Vân Hải đã xem qua trước đây.

 Tùng Vân Hải, thì ra không phải "dường như", mà "chính là" một lỗ hổng được người khác đục ra giữa lục địa!

"Một chưởng này, một chưởng này..."

Lý Phàm mơ tưởng về cảnh tượng lúc đó mà không kiềm được hoa mắt thần lay.

 Triệu Nhị Bảo cũng rút tay về, kinh ngạc nhìn mô hình Tùng Vân Hải thành hình một lần nữa, cũng không biết đang suy nghĩ điều gì.

 Sau khi trầm mặc hồi lâu, lúc này, Triệu Nhị Bảo mới chậm rãi lên tiếng: "Những cổ vật ta thu thập này hẳn là bị nước biển vô cùng vô tận cuốn trôi đến nơi nơi đây."

Lý Phàm chợt nhớ đến hai bộ hài cốt nhân loại hắn từng nhìn thấy ở chỗ Ân Thượng nhân.

"Không phải cùng một loại người sao."

"Thì ra là như vậy."

Tuy rằng Đại năng trên Hợp Đạo có thể bóp méo tư duy của mọi người để che đậy dấu vết của mình.

 Nhưng, trên thế gian này vẫn luôn có đủ loại kỳ tài, những người này có thể lần theo mọi loại dấu vết có sẵn để nhận biết được chuyện đã từng xảy ra trong thiên địa này.

 Linh giác của hắn càng thêm bình thản, xem ra, Triệu Nhị Bảo này hẳn không nói dối.

 Lý Phàm trầm tư một hồi rồi mở miệng hỏi: "Như lời ngươi nói, chẳng lẽ hoa văn trên những cổ vật này có liên quan đến một chưởng kia hay sao?"

Triệu Nhị Bảo do dự một lúc nhưng cuối cùng, vẫn thành thật khai báo: "Một chưởng hình thành Tùng Vân Hải trước kia có uy lực cực mạnh, đã gần với Đạo."

"Những thứ bị cuốn theo này cũng không thể tránh khỏi được nhiễm một tia đạo vận."

"Dù bị chôn sâu dưới đáy biển mấy ngàn năm, những đạo vận này vẫn còn tồn tại như trước."

"Tuy chỉ là chút ít đạo vận yếu ớt đến không thể phát hiện."

"Nhưng, nếu có thể thu thập được càng nhiều cổ vật thì loại cộng hưởng lẫn nhau giữa những tia đạo vận này cũng sẽ ngày càng rõ ràng."

"Nếu đạt đến một số lượng nhất định, nói không chừng còn có thể tái hiện ra đạo vận hoàn chỉnh một lần nữa."

"Có thể chứng kiến phong thái của một chưởng trước kia."

Nghe đến đây, linh giác nhắc nhở trong lòng Lý Phàm rốt cuộc cũng dần dần tiêu tan.

"Thì ra, đây mới là cơ duyên của mình."

"Một chưởng lật biển..."

Triệu Nhị Bảo thấy Lý Phàm không đả động gì hồi lâu nên cẩn thận từng li từng tí, tiếp tục nói: "Trước đó, sở dĩ vãn bối không dùng nhẫn trữ vật để vận chuyển những vật này, là vì đạo vận còn sót lại đã cực kỳ yếu ớt."

"Nếu bỏ vào rồi lấy ra khỏi nhẫn trữ vật thì những đạo vận lưu lại phía trên sẽ bị phá huỷ."

"Cho nên ta chỉ có thể đích thân vận chuyển chúng."

Lý Phàm khẽ gật đầu, đồng ý với lời giải thích này.

"Đi, dẫn ta đi xem đạo vận của một chưởng lật biển này!"

Triệu Nhị Bảo không dám khước từ, dẫn Lý Phàm đi dọc theo cầu thang trong cột đá, đến gian phòng trưng bày lớn nhất ở đây.

 Bên trong có mấy trăm cổ vật với kiểu dáng khác nhau đang được trưng bày.

 Có bình sứ, bát sứ, có đỉnh nhỏ bằng đồng, thậm chí còn có nồi sắt và xẻng gia dụng thông thường.

 Lý Phàm nhắm mắt cảm ngộ.

 Trong phòng chứa đồ này, quả thật có một luồng đạo vận đang lưu động chầm chậm.

 Chỉ có điều, nó hết sức bé nhỏ nên khó thể nào lĩnh ngộ ra được thần thông gì.

"Sơ sơ còn cần bao nhiêu cái nữa mới có thể tăng cường luồng đạo vận này đến trình độ có thể cảm ngộ?" Lý Phàm hỏi.

 Triệu Nhị Bảo hơi khó xử: "Chuyện này cũng khó nói lắm. Ít nhất phải cần số lượng gấp mấy lần số ta thu thập được hiện nay thì mới có thể."

"Những cổ vật này lại rải rác khắp nơi dưới đáy biển, nếu chỉ dùng sức một người thì quả thật khó khăn chồng chất."

"Tuy nhiên." Gã ngập ngừng nhìn Lý Phàm rồi nói: "Nếu có sự trợ giúp của tiểu cô nương Thông Linh Bảo thể kia thì chắc hẳn sẽ dễ dàng hơn rất nhiều."

Không hiểu sao, Lý Phàm lại cười cười.

"Vậy thì các ngươi phải nắm bắt cho tốt, thời gian còn lại cũng không nhiều lắm."

Hắn giơ ngón tay lên, điểm vào mi tâm của Triệu Nhị Bảo.

"Từ nay về sau, ngươi sẽ làm việc cho ta."