Tùng Vân Hải, trên Thái Diễn chu.

 Vừa mới vào tu tiên giới, đám người Ly giới đều mang vẻ mặt hưng phấn, đang nhìn đây ngắm đó, chỉ chỉ trỏ trỏ trên boong tàu.

 Còn Lý Phàm thì vận chuyển "Thâu Thiên Hoán Nhật Quyết" để quan sát số mệnh của bọn họ.

 Nói chung, phần lớn đều như bị bụi bặm che khuất, tối tăm không ánh sáng.

 Nhưng, khi lướt qua tên mập Diệp Phi Bằng, ánh mắt của Lý Phàm không khỏi toát ra một tia kỳ dị.

 Bởi vì, số mệnh của gã giống như một luồng sương trắng mới sinh, đang không ngừng xoay tròn tiến hóa.

"Loại mệnh cách này..."

Lý Phàm nhớ lại một thuyết pháp đã từng đọc qua.

"Tùy vận lưu chuyển, nhất biến sinh bách biến."

Có nghĩa là, số mệnh của người này rất dễ bị ảnh hưởng từ bên ngoài.

 Nếu được quý nhân dẫn dắt thì rất có thể hắn sẽ giống như tên của mình: một ngày nào đó, nổi lên như diều gặp gió, như đại bàng sải cánh bay lên chín vạn dặm.

 Nhưng, nếu gặp phải kẻ đại hung đại ác, mà khi đó, số mệnh của bản thân vẫn còn khá yếu ớt, thì rất có thể hắn sẽ không chịu nổi kiếp nạn, đi đời nhà ma.

 Ví dụ như kiếp trước, hắn phát hiện ra bóng dáng lén lút của Lý Phàm, muốn đi bắt chẹt. Kết quả là bị Lý Phàm một dao đâm chết.

 Tuy nhiên, nếu người bị bắt chẹt không có quyết đoán như Lý Phàm thì thật sự sẽ bị hắn dây dưa.

 Nếu vận khí của hắn cứ kéo dài giống như thế, nói không chừng, vận mệnh của hắn sẽ từ đó thuận thế mà lên, không ai cản nổi.

 Lý Phàm nguyện dùng tám chữ để miêu tả loại người này: "Thuận gió thành thần, nghịch gió thành quỷ."

Trong đám người Ly giới, ngoại trừ Diệp Phi Bằng ra, cũng chỉ có số mệnh của Tiêu Hằng và Tô tiểu muội là tương đối đặc biệt.

 Tô tiểu muội có màu tím và đen hoà quyện, khó phân biệt lẫn nhau.

 Còn Tiêu Hàng thì là có số mệnh tiềm long ngủ say.

 Tại tu tiên giới thượng cổ, bất kỳ một ai trong số ba người này cũng đều rất hiếm gặp.

 Thường thì qua hơn mười năm, một đại châu mới sinh ra một người như vậy.

 Thế nhưng, một Ly giới nho nhỏ như thế này lại có thể sinh ra đến ba người!

 Điều này làm cho Lý Phàm không kiềm được mà suy nghĩ miên man.

"Có lẽ, có liên quan đến ngọn núi lửa ở Ly giới kia."

...

 Dưới áp lực tử vong, Tiêu Hằng ngay cả đêm cũng không thể ngủ được. So với kiếp trước còn nhanh hơn, hắn chỉ dùng tốc độ tám, chín ngày liền đã trừ khử được một thân chướng khí.

 Sau khi tiến vào tu tiên giới, chỉ trong một ngày một đêm, hắn đã dẫn khí nhập thể thành công, bước vào Luyện Khí kỳ.

 Tô tiểu muội thì càng không hợp thói thường.

 Trong nháy mắt, khi Thái Diễn chu đột phá Tiên Tuyệt Đại Trận, tiến vào tu tiên giới, Lý Phàm đã cảm thấy linh khí trong thiên địa chen chúc, tự động vọt vào trong cơ thể của Tô tiểu muội.

 Thân thể của nàng thì lại giống như bị bỏ đói đã lâu, đến bao nhiêu hấp thụ bấy nhiêu.

 Tô tiểu muội, như một cái động không đáy, nuốt toàn bộ linh khí vào trong cơ thể.

 Cho đến bây giờ, quá trình này vẫn còn đang tiếp tục.

 Tô Trường Ngọc nhìn thấy hai người bên cạnh tiến bộ thần tốc như vậy thì không khỏi hâm mộ.

 Tuy nhiên, tâm tình của hắn cũng không mất cân bằng, ngược lại, hắn càng ngày càng siêng năng tu hành "Huyền Hoàng Thanh Tâm Chú" được Lý Phàm truyền thụ.

 Mất ăn mất ngủ giống như Lý Phàm kiếp trước ở Lưu Ly đảo.

 Lý Phàm thấy vậy thì âm thầm gật đầu.

...

 Thái Diễn Chu áp sát mặt biển, phi hành rất nhanh.

 Bốn phía đều là biển rộng mênh mông vô tận, cảnh sắc khô khan lặp đi lặp lại, rất nhanh, đã khiến cho đám người Ly giới mất đi cảm giác mới mẻ.

 Ai nấy đều lần lượt trở về khoang thuyền nghỉ ngơi.

 Còn Lý Phàm thì dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, vận dụng trận pháp đã học được hai năm qua để bố trí một cái "Cách Âm Tàng Hình Trận".

 Đây là một trận pháp che giấu loại nhỏ cơ bản nhất, nhưng có hiệu quả khá tốt, có thể ẩn giấu tiếng động và hình dáng.

 Dọc đường đi, không bị ai phát hiện, Lý Phàm mang theo đám người này trở về Dạ Lan đảo một cách thuận lợi.

 Sau khi cho mọi người biết mấy phương pháp trừ chướng, Lý Phàm để lại mọi chuyện cho Ân Nguyệt Đình phụ trách.

 Sau đó, hắn lại hỏi về tính toán tương lai của ba người Tô tiểu muội.

 Tô tiểu muội và Tiêu Hằng đều muốn chờ Tô Trường Ngọc dẫn khí nhập thể thành công rồi mới đến Vạn Tiên đảo.

 Lý Phàm cũng không miễn cưỡng.

 Tuy vây, hắn vẫn chạy một chuyến đến Vạn Tiên đảo, đổi hai môn công pháp Luyện Khí.

 Một môn đương nhiên là "Tiểu Diễn Thủy Quyết" cho Tiêu Hằng.

 Môn còn lại là "Tâm Nộ Hỏa Viêm Công" được chuẩn bị riêng cho Tô tiểu muội.

 Tiêu Hằng nhận lấy thật cẩn thận, dập đầu cảm tạ Lý Phàm.

 Còn Tô tiểu muội thì lại không câu nệ như vậy.

 Nàng cầm ngọc giản rồi nhếch miệng cười không ngừng, miệng nhỏ liến thoắng: "Đa tạ sư phụ."

Lý Phàm không để ý tới, mặc cho nàng kêu.

"Các ngươi ở Dạ Lũng đảo chờ Tô Trường Ngọc, đồng thời cũng không thể nhàn rỗi."

"Đi sưu tầm cổ vật cùng với Triệu Nhị Bảo kia giúp ta. Chúng có tác dụng lớn."

Tô tiểu muội và Tiêu Hằng gật đầu liên tục.

"Tiên đạo gian nan, ta cũng chỉ có thể dẫn các ngươi nhập môn mà thôi. Ngày sau, các ngươi đạt được thành tựu gì thì còn phải xem tạo hoá của chính mình.”

Dứt lời, Lý Phàm đưa cho hai người họ một tấm linh phù thông tin rồi xua tay bảo họ rời khỏi.

"Số mệnh của Tiêu Hằng và Tô tiểu muội đều bất phàm, có bọn họ trợ giúp, tốc độ thu thập cổ vật chứa đạo vật ắt sẽ nhanh hơn rất nhiều. Hi vọng có thể hoàn thành việc thu thập trước khi Xích Viêm nấu biển.”

Tối hôm đó, Lý Phàm lại dùng “Vân Thủy Huyễn Mộng Công” để làm cho hồi ức đau đớn trước kia của Triệu Nhị Bảo càng thêm sâu sắc, cảnh tỉnh gã làm việc cho đàng hoàng.

 Sau đó, Lý Phàm lại vội vã trở về Vạn Tiên Đảo.

 Bởi vì, hắn vừa mới nhận được tin nhắn của Cung Bá Vũ.

 Di tác của Hà Chính Hạo, “Sơn Xuyên Bách Mạch Trận Đồ”, đã được tu bổ xong.

 Không ngờ rằng đối phương lại làm việc nhanh như vậy, Lý Phàm cũng chạy không kịp thở đến bên ngoài toà nhà Sách Trận đường.

 Cung Bá Vũ đã sớm phái người chờ sẵn ở đấy.

 Lại tiến vào trong toà nhà kim loại kia, lần này, không gian “thang máy” kia di chuyển nhanh hơn rất nhiều, chỉ trong chớp mắt, đã đưa Lý Phàm đến một phòng hội nghị cỡ lớn.

 Bên trong, ngoại trừ Cung Bá Vũ, còn có sáu vị tu sĩ khác đang ngồi.

 Ai nấy đều có vẻ bề ngoài bốn, năm mười tuổi, khí tức trên người sâu không lường được, hiển nhiên là đều có tu vi cao thâm.

 Cung Bá Vũ gọi Lý Phàm đến bên cạnh, ông ta cười nói vui vẻ: “Cũng may mà có sự giúp đỡ của những lão bằng hữu ở đây. Mất không ít thời gian và công sức để suy diễn, chúng ta rốt cuộc đã hoàn thiện được di tác của Hà Chính Hạo đạo hữu. Thật sự là một chuyện đáng mừng!”

Lý Phàm gật gù: "Nếu Hà đạo hữu có linh, biết được chuyện này, hắn chắc chắn sẽ rất vui mừng.”

Cung Bá Vũ lấy một khối ngọc hình vuông từ trong ngực ra, đưa cho Lý Phàm.

 Lý Phàm cầm khối ngọc chưa từng thấy này trong tay, cẩn thận quan sát.

 Tám góc của khối ngọc này đều được thay bằng các kim loại với màu sắc khác nhau.

 Mặt ngoài của nó còn được khắc các loại hoa văn phức tạp và huyền ảo.

 Dường như có từng tia sáng vàng kim đang len lỏi, chảy xuôi theo những đường hoa văn này.

"Đây là ngọc giản mã hóa của Vạn Tiên Minh chúng ta. Sau khi được chế thành, chỉ có duy nhất một tu sĩ có thể xem tin tức từ bên trong đó. Nếu người khác cưỡng ép đưa thần thức vào thì sẽ kích hoạt cấm chế tự huỷ được thiết lập bên trong, ngọc giản cũng tự động nổ tung.”

“Thứ này được chuẩn bị cho ngươi, bên trong nó có khắc “Sơn Xuyên Bách Mạch Trận Đồ” đã được tu bổ hoàn chỉnh.

 Cung Bá Vũ dặn dò.

 Lý Phàm khẽ gật đầu, khẽ động thần thức, bắt đầu xem xét nội dung trong ngọc giản.

 Từng ngọn núi khác nhau thoáng chốc xuất hiện trong đầu của Lý Phàm.

 Hắn cẩn thận nhìn, mỗi một nhúm đất, mỗi một khối đá vụn trên núi lớn đều do một trận pháp thu nhỏ cấu thành.

 Vô số trận pháp nhỏ đan lẫn vào nhau, hình thành nên một ngọn núi lớn hoàn chỉnh, đây là một đại trận có hình dạng ngọn núi!

 Số lượng tin tức trong đó rất lớn, khiến Lý Phàm không khỏi hít sâu một ngụm khí lạnh.

 Đây không phải là đồ chơi mà Luyện Khí kỳ có thể xem nổi.