"Cảnh giới vượt qua mình quá nhiều nên dẫn đến Vô Tướng sát cơ phản phệ sao.”

Lý Phàm trầm ngâm một hồi rồi xem lại cảnh tượng trong đầu vừa nãy.

 Trong trời đất đen kịt, có hai cơn lốc xoáy đang va chạm vào nhau.

 Bỗng dưng, một luồng thanh mang loé lên, chiếu rọi cả đất trời, Lý Phàm dường như thấy một chuôi kiếm đen kịt đang không ngừng xuyên qua cơn bão.

 Sát khí kinh thiên, tốc độ cực nhanh, mang theo hai vầng hào quang thanh và lam.

 Giữa bầu trời và biển cả mênh mông, năng lượng cuồng bạo rít gào đột nhiên bùng nổ huỷ diệt tất cả, ngay cả linh khí tràn ngập cũng bị nó thổi bay.

 Chỉ còn lại gió thuần tuý.

 Hai cơn lốc xoáy chậm rãi dung hợp, quy về một chỗ.

 Nhưng cơn lốc xoáy nhỏ hơn lại như rắn nuốt voi, chiếm cứ chủ đạo.

 Không biết qua bao lâu, quá trình dung hợp rốt cuộc cũng hoàn tất.

 Trong nháy mắt khi cơn bão mới này vừa ra đời, dường như cả thiên địa đột ngột yên tĩnh lại.

 Chỉ có hư ảnh chuôi kiếm màu đen bị phóng đại vô số lần đang sừng sững trong trời đất.

 Ngọn gió thanh sắc, từ dưới chuôi kiếm, đang thổi lên lưỡi kiếm cụt.

 Dòng nước lam sắc, từ dưới chuôi kiếm, chảy xuôi vào trong lưỡi kiếm.

 Ba màu thanh, lam và hắc hoà trộn vào nhau, dần dần ngưng thành một lưỡi kiếm.

 Sau khi hư ảnh thanh kiếm hiện ra hoàn toàn, tiếng quát giận dữ của Trương Hạo Ba vang vọng khắp bầu trời.

“Trảm!”

Sau đó, hình ảnh bỗng dưng tối sầm, tin tức đến đây cũng chấm dứt.

 Lý Phàm xem đi xem lại cảnh tượng này nhiều lần, đến nỗi Trương Chi Lương nhìn hắn ngây người thật lâu, bèn hỏi hắn có cần nghỉ ngơi hay không.

 Lúc này, hắn mới buông bỏ.

"Dòm thiên địa chi pháp, để luyện Kim Đan.”

Tuy bị chút thương tích nhỏ và cũng không biết cuối cùng Trương Hạo Ba thành tựu Kim Đan như thế nào.

 Nhưng Lý Phàm lại được chứng kiến cảnh tượng Kim Đan thành đạo lần đầu tiên, điều này khiến hắn hết sức mừng rỡ.

 Con đường tu hành đại đạo phía trước luôn bị sương mù dày đặc bao phủ.

 Hiện tại, nhờ lực lượng của thiên kiêu như Trương Hạo Ba, một đoạn đường trước mắt hắn đã được ánh sáng chiếu rọi.

 Qua một hồi lâu, sự vui mừng trong lòng hắn mới dần dần lắng xuống.

 Lúc này, Lý Phàm cũng lấy lại tỉnh táo, bắt đầu tập trung nghiên cứu trận pháp.

 Vốn ở bên cạnh chứng kiến toàn bộ quá trình Lý Phàm học chăm chỉ, bị thương, mừng rỡ rồi lại học tập chăm chỉ, nét mặt của Trương Chí Lương cũng không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

“Tuy thiên phú trận pháp của người này quả thực hơi kém nhưng hắn lại biết cần cù bù thông minh, rất hợp ý mình. Chỉ có điều, không biết cuối cùng hắn sẽ kiên trì được bao lâu đây.”

“Đừng nên bỏ cuộc giữa đường giống những kẻ khác a.”

...

 Trong lúc Lý Phàm đang ngày đêm nghiên cứu trận pháp, hắn lại không biết rằng, một vòi rồng khổng lồ đang áp sát Vạn Tiên đảo với tốc độ rất nhanh.

 Cảnh tượng dị thường này đương nhiên khiến cho tu sĩ trên Vạn Tiên đảo chú ý.

 Tuy vậy, họ vẫn vững tin vào sức phòng hộ của Vạn Tiên Đại Trận, cho rằng dù vòi rồng này có mạnh hơn gấp đôi cũng chẳng thể gây ra ảnh hưởng thực chất gì đến Vạn Tiên đảo.

 Thế nhưng, cơn lốc xoáy chưa từng xuất hiện ở Tùng Vân Hải này lại có uy thế quá doạ người.

 Hơn nữa, mục tiêu của nó cực kỳ rõ ràng, nhắm thẳng đến Vạn Tiên đảo.

 Chuyện này khiến cho tu sĩ trên Vạn Tiên đảo không thể không suy diễn lung tung.

 Đối với gió bão tàn phá bừa bãi trong Tùng Vân Hải này, giữa các tu sĩ Vạn Tiên Đảo có một quy tắc bất thành văn.

 Chỉ phòng hộ chung chung chứ không chủ động đánh tan.

 Nghe nói, đây là mệnh lệnh của vị Hoá Thần Tiên quân trên Vạn Tiên đảo.

 Tuy các tu sĩ không biết nguyên nhân vì sao, nhưng cũng chỉ có thể tuân theo.

 Suy cho cùng, tuy những cơn bão này có thanh thế to lớn nhưng dường như lực phá hoại của chúng cũng không cao.

 Chỉ ảnh hưởng đến cuộc sống của phàm nhân trên các đảo mà thôi.

 Ngay cả tu sĩ Luyện Khí kỳ, hình như cũng chưa từng có ai mất mạng vì bão.

 Chính vì lẽ đó, các tu sĩ cũng không thèm để ý đến gió bão làm gì.

 Thế nhưng, ngay tại thời điểm này, tình huống lại hoàn toàn khác biệt.

 Cơn bão này vậy mà lại nhắm đến Vạn Tiên đảo, phải làm sao đây?

 Nên biết rằng, từ lúc được xây dựng nên cho đến hiện tại, Vạn Tiên đảo chưa từng bị gió bão tập kích bao giờ.

 Trong lúc nhất thời, các tu sĩ trên đảo bàn luận xôn xao.

 Về phần Vạn Tiên Minh, chẳng hiểu sao bọn họ vẫn duy trì sự im lặng đến quỷ dị này, chậm chạp không đưa ra thông báo.

 Cứ như vậy, các tu sĩ trên Vạn Tiên đảo trơ mắt nhìn vòi rồng màu xanh khổng lồ như nối liền bầu trời và biển cả kia tiến đến càng ngày càng gần.

 Nhìn từ xa thì không thấy gì lạ, nhưng mãi đến khi vòi rồng này đến gần, các tu sĩ mới đều trở nên lo lắng hốt hoảng.

 Vô số nước biển bị vòi rồng hút lên bầu trời.

 Nơi nó đi qua, lòng biển trống rỗng!

 Ngay cả bùn và đất đá dưới đáy biển cũng bị cuốn theo, bay lên trời.

 Dưới sức gió khổng lồ này, mặt đất trên Vạn Tiên đảo cũng chấn động mơ hồ.

 Tượng đá của Tiên Tôn truyền pháp bỗng nhiên nở rộ hào quang.

 Vạn Tiên Đại Trận đã tự động mở ra vòng phòng hộ.

“Đạo hữu phương nào đến Vạn Tiên Minh ta làm khách?”

“Mời hiện thân gặp mặt!”

Vòi rồng thanh lam càng ngày càng đến gần, vị Hoá Thần Tiên quân của Vạn Tiên Minh rốt cuộc cũng phải hiện thân.

 Một dãy núi liên miên, vững như bàn thạch, chặn ngang đường đi của vòi rồng.

 Gió lốc tuy mạnh, nhưng đối mặt với dãy núi cao vút này, thì lại có vẻ không thể chống lại.

 Tuy vậy, vòi rồng lại không có ý muốn chuyển hướng.

 Không có câu đáp lại nào, trực tiếp đụng thẳng vào!

 Dãy núi và vòi rồng va chạm mạnh vào nhau.

 Một tiếng ầm đùng tức khắc vang vọng cả đất trời.

 Đám tu sĩ đang quan sát đều điếc cả lỗ tai dưới tiếng vang này, ai nấy đều biến sắc.

 Kinh hãi nhìn cảnh tượng cơn bão tranh chấp với dãy núi kia.

 Gió thổi như đao, chém đất đá bay loạn xạ, chỉ trong phút chốc, nó đã gọt đi mấy đỉnh núi cao.

 Tiếng hừ lạnh vang lên, ngọn núi tức khắc khôi phục hình dáng ban đầu.

 Vùng trời xung quanh vòi rồng màu xanh lập tức tối đen lại.

 Lại thêm một dãy núi liên miên không dứt nữa hiện ra.

 Vây vòi rồng màu xanh này ở chính giữa.

 Đúng lúc này, một tràng cười phóng khoáng truyền ra từ trong vòi rồng: “Tùng Vân Hải, Trương Hạo Ba, ra mắt Hóa Thần Tiên quân!”

Trong chốc lát, thanh âm truyền đến từ xa xa này đã vang khắp Vạn Tiên đảo.

 Trong đám tu sĩ quan sát một màn này, có người mù mờ ra mặt.

 Có người thì há hốc mồm, vẻ mặt không thể tin nổi.

 Dưới lời truyền miệng, rất nhanh, các tu sĩ khác trên đảo đã biết Trương Hạo Ba là người nào.

 Mấy năm trước, với tu vi Luyện Khí kỳ, dám dùng khôi lỗi luyện kiếm.

 Cách đây không lâu, Trúc Cơ kỳ, kiếm trảm thanh phong.

 Nhưng bây giờ, làm cách nào hắn lại có thể thao túng một cơn gió lốc kinh khủng như thế này, còn bức bách Vạn Tiên đảo nữa?

 Mặc dù thanh thế kia không bằng Hoá Thần kỳ, nhưng tuyệt đối ở trên Nguyên Anh!

 Tại sao hắn có thể làm được điều đó?

 Khắp cả Vạn Tiên đảo đều xôn xao.

 Tiếng bàn tán ầm ĩ vang trời.

 Tuy nhiên, sau cơn kinh hãi lúc ban đầu, không ít tu sĩ có ánh mắt cao thâm đã nhìn ra mánh khoé.

“Thực lực của bản thân Trương Hạo Ba này chưa chắc đã mạnh bao nhiêu! Hắn đang mượn thế!”

“Đúng vậy, theo ta thấy, người này nhiều nhất chỉ có tu vi Kim Đan mà thôi. Chỉ có điều, lĩnh ngộ của hắn đối với Phong chi pháp tắc thực sự rất kinh người, bởi vậy mới có thể điều khiển cơn lốc xoáy khủng bố đến thế!”

“Hành động này của hắn giống như việc lấy bốn lạng đẩy ngàn cân vậy. Dùng lực lượng yếu ớt của bản thân để điều khiển thiên địa chi uy, e rằng tu sĩ Kim Đan bình thường cũng không thể làm nổi. Mà hắn lại mới tu hành được bao lâu? Thiên tư của người này quả thực rất đáng sợ!”

Trên Vạn Tiên đảo, tiếng nghị luận không dứt bên tai.

 Vị Hóa Thần Tiên quân không thấy thân hình kia cũng trầm mặc một hồi.

“Lần này ngươi đến đây, có chuyện gì?”

Một lát sau, ông ta mới đáp lời.

 Từ trong vòi rồng thanh lam, Trương Hạo Ba dần lộ ra thân hình.

 Hắn nhìn thẳng vào hư không phía trước, mỉm cười: "Mạo muội quấy rầy, cũng vì để cầu kiến tiền bối, có chuyện quan trọng cần thương lượng!”