Vì phụ trách sưu tầm cổ vật chứa đạo vận cùng nhau nên Tô tiểu muội và tỷ muội Ân Nguyệt Đình rất gần gũi.

 Hơn nữa, tuy đã lớn đến vậy rồi nhưng trừ Tiêu Hằng và Tô Trường Ngọc ra, Tô tiểu muội cũng chưa tiếp xúc nhiều với người ngoài.

 Vì lẽ đó, sau hai năm sống chung, các nàng đã gây dựng được không ít cảm tình.

 Dưới sự thúc đẩy của Tô tiểu muội, tỷ muội Ân Nguyệt Đình cũng bắt đầu tu hành "Huyền Hoàng Thanh Tâm Chú" để loại trừ chướng khí trong cơ thể, bước lên Tiên đồ.

 Chỉ có điều, các nàng tu hành còn gian nan hơn Tô Trường Ngọc vài phần.

 Tuy vậy, các nàng vẫn xem đây là chuyện thường, chậm thì chậm, miễn sao có tiến bộ là được.

 Lý Phàm chỉ quan sát một vòng chứ không hiện thân.

 Sau khi xác định không có chuyện gì ngoài ý muốn, Lý Phàm bèn trở về Vạn Tiên Đảo.

 Giao lại Trận Miện cho Trương Chí Lương, Lý Phàm lại đắm chìm vào trong quá trình học tập trận pháp.

 Hiện tại đã là năm 22 sau Lưu Điểm, hắn thiết lập nhắc nhở tự động sau sáu năm nữa.

 Kiếp trước, khi hắn xuất quan vào năm 31 sau Lưu Điểm, Xích Viêm đã bắt đầu nấu biển.

 Trong khi đó, vào năm 31 sau Lưu Điểm, hắn còn đến Vạn Tiên đảo giao nộp Thái An quả.

 Bởi vậy, thời điểm Xích Viêm xuất hiện có lẽ nằm trong khoảng từ năm 30 đến 31 sau Lưu Điểm.

 Tuy nhiên, kiếp này lại có một biến số là Trương Hạo Ba.

 Vì để đảm bảo an toàn, Lý Phàm quyết định rời đi sớm, chậm nhất là năm 28 sau Lưu Điểm.

 Trước lúc đó, hắn phải tranh thủ tất cả thời gian để học tập trận pháp.

 Suy cho cùng, vụt mất lần này thì không còn cơ hội khác tốt như vậy nữa.

 Sau khi đến Nguyên Đạo châu xa lạ, hắn tìm đâu ra một đại sư trận pháp dốc lòng dạy dỗ mình như thế này nữa?

 Thời gian cấp bách, Lý Phàm càng học càng siêng.

 Toàn bộ tâm thần đắm chìm vào nghiên cứu trận pháp, một khắc cũng không ngơi nghỉ.

 Đến nỗi Trương Chí Lương còn phải uyển chuyển khuyên hắn nghỉ ngơi nhưng lại bị hắn dùng lời lẽ chính nghĩa cự tuyệt.

 Mấy năm qua, học đồ trận đạo bên cạnh Trương Chí Lương lại thay đổi.

 Nhưng trước sau vẫn kiên trì không đổi, tâm không gợn sóng như Lý Phàm thì chẳng có một ai.

 Ánh nhìn của Trương Chí Lương đối với Lý Phàm cũng càng thêm nhu hòa.

 Dòng chảy thời gian vẫn chảy xiết, thoáng cái đã qua bốn năm.

 Đã đến năm 26 sau Lưu Điểm.

 Vốn đang nghiên cứu trận pháp, Lý Phàm lại đột nhiên ngây người.

 Là do phân thân Lâm Phàm vốn đang một mực bế quan thôi diễn công pháp thì điểm cống hiến hao sạch, buộc phải xuất quan.

 Quá trình này tương đương với hai trăm bảy mươi năm tìm hiểu thông thường, tuy kết quả đạt được không quá tốt nhưng cũng không xấu.

 Tự sáng tạo ra công pháp thật sự quá khó khăn, dù không cần làm đến mức từ không sinh có mà chỉ cải tiến công pháp có sẵn, nhưng trong quá trình này, hắn cũng gặp phải muôn vàn khó khăn.

 Mục tiêu vốn là hai môn công pháp nhưng hắn chỉ kịp thôi diễn ra một môn mà thôi.

 Quá trình thôi diễn môn còn lại mới được hoàn thành một nửa.

 Lý Phàm tính sơ sơ, cần thêm khoảng ba mươi năm nữa mới hoàn thành được.

 Trung bình, cứ khoảng một trăm năm mươi năm, hắn lại có thể thôi diễn ra một công pháp mới.

 Cũng chỉ là công pháp Trúc Cơ kỳ mà thôi.

 Thảo nào Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão Hội vẫn luôn giữ được thế độc quyền công pháp.

 Lý Phàm không khỏi thầm cảm khái.

 Thật sự là mất nhiều hơn được, phí tổn lớn hơn lợi nhuận rất nhiều.

 Lý Phàm xem xét công pháp mới mình lĩnh ngộ ra.

"Ý Linh Huyễn Công”.

 Được hắn tổng hợp và thôi diễn từ “Minh Linh Huyễn Công” và cảm ngộ quá trình Trương Hạo Ba dùng kiếm ý Trúc Cơ.

 Có môn công pháp này, Lam Viêm huyễn linh ắt sẽ trưởng thành thêm bước nữa.

 Về phần thân pháp mới lấy "Như Ảnh Tùy Hình Quyết" làm gốc, hắn còn chưa thôi diễn ra được.

 Tạm thời dẹp chuyện tu hành sang một bên, Lý Phàm vẫn tranh thủ thời gian còn lại, cố hết sức nâng cao lý giải về trận pháp của bản thân.

 Phân thân Lâm Phàm thì vừa đi làm vài nhiệm vụ chạy việc trên Vạn Tiên đảo để tích góp điểm cống hiến, duy trì nhu cầu sinh tồn của mình trong Thiên Huyền cảnh.

 Vừa tìm hiểu sự việc đã xảy ra trong những năm này.

 Nhưng hắn cũng không nghe được tin gì có ích.

 Sau năm 22, cả Tùng Vân Hải đều chìm trong sự bình tĩnh đến lạ kỳ.

 Dường như có gì đó đang được ấp ủ.

 Dòng sông thời gian vẫn tiếp tục chảy về phía trước.

 Thoáng cái đã đến năm 28 sau Lưu Điểm.

 Thời điểm rút lui khỏi Tùng Vân Hải theo kế hoạch đã đến, Lý Phàm đang tính tìm cớ từ biệt Trương Chí Lương.

 Tuy nhiên, hắn lại bị Trương Chí Lương đưa vào một không gian kín mít.

 Phương xa là một mảnh tinh hà rực rỡ chói mắt, Lý Phàm đã nghiên cứu trận pháp gần mười năm, mơ hồ có thể nhìn ra dấu vết vận chuyển của một toà đại trận.

"Ta có một việc cần ngươi làm giúp." Trương Chí Lương nhìn Lý Phàm, sắc mặt nghiêm túc.

 Lời nói của ông ta cực kỳ cương quyết, không để cho Lý Phàm cơ hội cự tuyệt nào.

“Ngươi chạy đến Thiên Vũ châu một chuyến thay ta, nơi đó có tổng bộ của Vạn Tiên Minh.”

"Sau khi đến đó, ngươi mở vật này ra thì sẽ biết chuyện cần làm tiếp theo.”

Lý Phàm hơi sửng sốt, tiếp nhận thứ Trương Chí Lương đưa tới.

 Chỉ thấy đó là một cái hộp đen hình chữ nhật, bề ngoài bóng loáng u ám.

 Trên đó có khắc một trận pháp dùng để phong ấn.

"Mang theo vật này thì không thể dùng truyền tống trận. Ngươi cần phải trực tiếp bay thẳng đến đó.”

“Đường đến Thiên Vũ châu vô cùng xa xôi, với tu vi hiện nay, phỏng chừng ngươi sẽ phải mất từ hai đến ba năm mới có thể đến nơi đó. Trên đường đi, ngươi cũng không thể ngồi không.”

“Phá giải pháp trận phong ấn phía trên. Tin rằng với trình độ trận đạo hiện nay của ngươi, khi đến Thiên Vũ châu, trận pháp phong ấn này hẳn đã được cởi bỏ.”

Ngay từ đầu, Lý Phàm còn không hiểu được chỗ ảo diệu của nhiệm vụ Trương Chí Lương đưa ra này.

 Thế nhưng, sau khi nghe một loạt yêu cầu của ông, cuối cùng Lý Phàm cũng đã hiểu.

 Hắn yên lặng thu hộp đen nhỏ vào, cũng không nhắc đến thù lao, chỉ chăm chú chuẩn bị rời khỏi đây.

 Trước khi đi, Lý Phàm chợt hỏi một câu: “Trương đại sư, ngài không đi sao?”

Trương Chí Lương hơi sửng sốt, sau đó cẩn thận đánh giá Lý Phàm một lần nữa.

 Ánh mắt của ông tràn ngập vẻ tán thưởng: “Đi? Trời cao đất rộng, ta có thể trốn tới đâu đây?”

“Ngươi cứ đi đi thôi!”

Lý Phàm cung kính hành lễ, không nói gì nữa, rời khỏi Sách Trận đường.

"Hi vọng mình không nhìn lầm người." Trương Chí Lương nhìn theo hướng bóng người Lý Phàm biến mất, thở dài.

...

 Trên quảng trường truyền pháp, Lý Phàm thử thu hộp đen vào nhẫn trữ vật.

 Hắn vẫn có thể sử dụng truyền tống trận như cũ.

 Xem ra, Trương Chí Lương giao nhiệm vụ này cho hắn cũng chỉ để mượn cớ giúp hắn trốn khỏi Tùng Vân Hải mà thôi.

 Sở dĩ ông bảo Lý Phàm không được sử dụng truyền tống trận là vì sợ Lý Phàm đi nhanh, trở về sớm.

 Nhìn đám tu sĩ Tùng Vân Hải vội vã đi tới đi lui trước pho tượng Tiên Tôn truyền pháp, thâm tâm Lý Phàm hiểu rõ.

 Đã đến lúc rồi.

 Dùng linh phù thông tin liên lạc với Tô tiểu muội.

 Bảo nàng và mọi người tập trung tại Dạ Lan đảo.

 Sau đó, hắn lập tức thông qua truyền tống trận để tới Lưu Ly đảo.

 Hắn định mang theo bọn Tô tiểu muội cùng rời khỏi đây.

 Chẳng ngờ, vừa mới ra khỏi truyền tống trận, hắn đã bị Trấn thủ Lưu Ly đảo, Vũ Văn Tinh, gọi lại.

“Ta có một chuyện tốt, không biết đạo hữu có hứng thú hay không?” Vũ Văn Tinh nhiệt tình nhìn Lý Phàm.

"Ồ? Không biết là việc gì?” Lý Phàm cũng lễ phép hỏi lại, không để ý lắm.

 Dù sao, Vũ Văn Tinh có nói việc gì, hắn đều nhất định sẽ từ chối.

“Trấn thủ Thái An đảo có quan hệ khá tốt với ta, hiện giờ, hắn gặp phải bình cảnh tu hành, muốn ra ngoài tìm kiếm cơ duyên.”

“Tuy nhiên, do mang trách nhiệm trên người nên không thể rời đi. Vì vậy, hắn hỏi ta có người nào thích hợp để giới thiệu hay không.”

“Thật trùng hợp, vừa lúc gặp ngươi.”

Vũ Văn Tinh cười tủm tỉm, nói.

 Mới chỉ nghe một câu, Lý Phàm đã cảm thấy quen tai.

 Khi Vũ Văn Tinh nói xong, hắn lại càng tối sầm mặt.

“Nữa hả?”

"Không được, không được. Ta cũng mới nhận được uỷ thác của người khác nên mới ra ngoài đây, thật không có thời gian.”

“Đạo hữu mời người tài giỏi khác đi!” Lý Phàm chắp tay từ chối không chút lưu tình.