"Thiên Huyền Tiểu kính, đây đúng là thứ tốt a."

Lý Phàm trông thấy mà thèm.

"Lúc trước, thứ Hà Chính Hạo dùng để theo dõi giá cả của linh vụ thảo chắc là Thiên Huyền Tiểu kính này rồi.”

"Phiên bản sơ cấp cũng không đắt lắm, chỉ cần năm ngàn điểm cống hiến."

“Nhưng bản cao cấp hơn thì giá cả lại tăng đến mức không thể tin nổi.”

“Bản có chức năng tu luyện giá năm vạn điểm cống hiến, bản có chức năng ngăn địch có giá hai mươi vạn điểm cống hiến.”

“Chỉ có thể nhìn mà thèm.”

"Vạn Tiên Trận Kỳ, một vạn điểm cống hiến."

"Mua chung cả hai thứ thì giá là một vạn ba ngàn năm trăm điểm cống hiến."

“Vừa đủ.”

“Đúng là đắt hơn một tí nhưng cũng đáng giá.”

Do dự một hồi, cuối cùng Lý Phàm vẫn quyết định bỏ ra một khoản lớn để mua hai bảo vật này.

 Lý Phàm đã từng thấy qua Thiên Huyền Tiểu kính nên cũng không quan sát gì nhiều, trực tiếp thu nó vào nhẫn trữ vật.

 Sau đó, hắn cẩn thận quan sát Vạn Tiên Trận Kỳ.

 Đó là một lá cờ cao cỡ nửa thân người, có hai màu vàng đen đan xen, được viết lên hai chữ "Vạn Tiên".

 Đây là chủ kỳ.

 Khi chạm tay vào, hắn lập tức cảm giác được sự tồn tại của ba trăm sáu mươi bốn phó kỳ còn lại.

 Ngoài hình thái khai triển hoàn toàn, bộ Vạn Tiên Trận Kỳ này còn có ba loại biến hoá nhỏ hơn là tổ hợp ba mươi sáu, bảy mươi hai và một trăm lẻ tám.

 Số lượng trận kỳ càng ít, uy lực cũng càng nhỏ, nhưng tốc độ hợp trận lại nhanh hơn nhiều, thích hợp phòng thân khi ra ngoài.

 Là một người đã nhập môn trận pháp, đương nhiên Lý Phàm nhìn ra được uy lực của bộ Vạn Tiên Trận cỡ nhỏ này.

 Tiếp theo, hắn hài lòng thu nó lại rồi lập tức phóng như bay về Minh Nguyệt hồ.

 Sau hai mươi mấy ngày, đám người Tô tiểu muội đã sớm thăm dò toàn bộ tình hình xung quanh Minh Nguyệt hồ.

 Nơi này quả thực chỉ là một hồ nước lớn bình thường mà thôi, khu vực lân cận không có gì khả nghi tồn tại.

 Lý Phàm chọn một hòn đảo nhỏ ở chính giữa hồ nước rồi lần lượt bày ra ba trăm sáu mươi bốn lá Vạn Tiên Trận Kỳ.

 Khi chủ kỳ vào vị trí, bộ Vạn Tiên Trận thu nhỏ này đã hoàn toàn thành hình.

"Ta muốn bế quan ngay tại đây nên bày ra trận pháp. Các ngươi nhớ kỹ, không được tự tiện xông vào, bằng không tất phải chết không thể nghi ngờ.

"Trong thời gian ta bế quan, các ngươi cứ chọn một hòn đảo thích hợp quanh đây để ở. Nếu không vừa ý thì có thể tự xây một hòn đảo theo ý mình.”

“Sau khi xuất quan, ta sẽ mở rộng trận pháp ra chu vi ba mươi dặm. Các ngươi hãy chọn những hòn đảo nằm trong phạm vi này.”

Sau khi dặn dò một lượt, Lý Phàm kích hoạt hoàn toàn Vạn Tiên Trận thu nhỏ này.

 Ngăn cách tầm nhìn trong và ngoài trận.

 Hắn cũng không bế quan ngay trên đảo mà lại nhảy ùm xuống nước, lặn đến đáy hồ.

 Tiếp đó, hắn chọn một tảng đá lớn rồi đào rỗng nó.

 Còn sử dụng cả chướng nhãn pháp của “Thâu Thiên Hoán Nhật Quyết” để che giấu nơi đây.

 Lúc này, hắn mới an tâm tiến vào thạch thất, bắt đầu bế quan.

 Thạch thất đơn sơ và trống rỗng.

 Nhưng Lý Phàm không để ý lắm.

 Hắn khoanh chân ngồi đó, lơ lửng giữa không trung.

 Tâm thần đắm chìm vào trong Thương Hải Châu.

 Kiếp này, sau khi tiến vào tu tiên giới mười chín năm, Lý Phàm rốt cuộc cũng bắt đầu Trúc Cơ.

"Mượn thiên địa chi kỳ, để trúc đạo cơ."

"Trong quá trình Trúc Cơ, thiên địa kỳ vật là thứ không thể thiếu. Tuy nhiên, từ “mượn” này cũng hết sức quan trọng.”

“Mượn danh nghĩa chứ không phải hoàn toàn dựa dẫm vào.”

"Thiên địa kỳ vật là tập hợp pháp tắc của trời đất, đồng thời, nó cũng có ý thức riêng của bản thân.”

"Tu sĩ muốn Trúc Cơ thì cần tổng hợp những pháp tắc đó thành đạo cơ cho riêng mình, hơn nữa, còn phải giữ cho mình luôn thanh tỉnh, duy trì ý chí của bản thân.”

Dưới sự khống chế của Lý Phàm, thiên địa chi căn vô hình bắt đầu bám vào Thương Hải Châu trong đan điền.

 Trong phút chốc, vô số cảnh tượng ký ức xuất hiện trong đầu hắn.

 Đó là kinh lịch của Tùng Vân Hải.

 Đi kèm với đó là phẫn nộ, không cam lòng, oán hận và những cảm xúc cực đoan khác.

 Trí nhớ của Tùng Vân Hải quá mức khổng lồ, dồn dập từng đợt từng đợt, giống như thủy triều, vĩnh viễn không ngơi nghỉ.

 Nếu dám tuỳ ý tiếp nhận, với cường độ thần thức hiện giờ, Lý Phàm chắc chắn sẽ bị dòng tin tức khổng lồ này gột rửa thành một kẻ ngu ngốc không có ý chí của bản thân.

 Vì thế, điều duy nhất Lý Phàm có thể làm, chính là kiên trì bản tâm, không để ý đến bất kỳ điều gì khác.

 Giống như san hô trong biển, mặc cho sóng to gió lớn, vẫn luôn duy trì bất động.

 Về phần những cảm xúc tiêu cực kia, chúng vừa xuất hiện thì đã hoá thành chất dinh dưỡng cho “Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú”.

 Không ảnh hưởng gì được Lý Phàm.

 Tùng Vân Hải phẫn nộ gầm thét còn Lý Phàm thì mặc gió không lay.

 Ánh sáng màu lam bắt đầu bị thiên địa chi căn chầm chậm rút ra khỏi Thương Hải Châu.

 Một hư ảnh thương hải mênh mông từ từ hình thành trong đan điền của Lý Phàm.

 Minh Nguyệt hồ.

 Đám người Tô tiểu muội đang vất vả khai mở động phủ của mình.

 Đột nhiên, bọn họ cảm giác được điều gì đó, cùng nhìn về một phía.

 Bầu trời trong veo, nhưng từng cơn sóng gợn lại bắt đầu nổi lên trong Minh Nguyệt hồ.

 Nước hồ cuồn cuộn, sóng triều càng thêm dâng cao.

 Giờ phút này, Minh Nguyệt hồ tám trăm dặm bắt đầu sôi lên sùng sục.

 Sóng lớn dập dềnh, hoành hành trong hồ.

 Động phủ đang xây dở của mọi người cũng bị sóng nước nhấn chìm.

 Ai nấy đều bất đắc dĩ, đành phải bay lên giữa không trung tránh né.

"Sư phụ lại lĩnh ngộ thần thông gì? Chỉ vừa mới bế quan mà đã có thanh thế bực này!” Tô tiểu muội chớp chớp đôi mắt to, hết sức tò mò.

 Những người còn lại cũng không hiểu mô tê gì, chỉ biết đứng nhìn hồ nước phía dưới với ánh mắt rung động.

 Dưới đáy hồ.

 Khi hư ảnh thương hải dần dần ngưng thật.

 Tầm nhìn của Lý Phàm cũng chậm rãi thoát ra khỏi bản thân, bay lên không trung.

 Đồng thời, khuếch tán nhanh chóng ra xung quanh, chỉ chốc lát, đã bao phủ phạm vi cả Minh Nguyệt hồ.

 Loại cảm giác này, Lý Phàm rất quen thuộc, chính xác như khi hoá thân thành thương hải kiếp trước.

 Thế nhưng, sao lại như vậy?

 Lý Phàm hơi nghi hoặc.

 Lực lượng cuồn cuộn của Thương Hải Châu không ngừng bị thiên địa chi căn rút ra.

 Đang chuyển từ thực sang hư.

 Đạo cơ của bản thân sắp thành hình.

 Mọi chuyện vẫn diễn ra rất thuận lợi và hoàn hảo.

 Nhưng sao lại đột nhiên hoá thành Minh Nguyệt hồ?

 Lý Phàm bình tâm lại, dốc lòng cảm ngộ.

 Hồi lâu sau, hắn mới hiểu ra.

 Dở khóc dở cười.

 Hoá ra, chuyện khác thường này xảy ra do Thương Hải Châu giở trò quỷ.

 Nó thấy bản thân sắp bị tu sĩ hoá thành đạo cơ, hơn nữa còn cảm nhận được sự tồn tại của Minh Nguyệt hồ xung quanh nhỏ yếu hơn chính mình rất nhiều.

 Tùng Vân Hải to lớn như ta đều không thể thoát khỏi kiếp nạn. Minh Nguyệt hồ nho nhỏ như ngươi sao lại có thể sống tốt?

 Vì thế, Thương Hải Châu khống chế một tia lực lượng cuối cùng của mình, muốn kéo Minh Nguyệt Hồ xuống nước.

 Chuyện này, đương nhiên vô dụng.

 Tu sĩ không thể nào dùng đồng thời hai thiên địa kỳ vật làm đạo cơ.

 Tuy nhiên, hành động này của Thương Hải Châu cũng mang đến một chỗ tốt ngoài dự liệu cho Lý Phàm.

 Nước trong Minh Nguyệt hồ cuồn cuộn mãnh liệt, sóng lớn ngập trời.

 Dị tượng như thế kéo dài ước chừng mười tám ngày.

 Đám người Tô tiểu muội đã sớm rút lên bờ hồ đóng quân tạm thời chứ không rời khỏi.

 Ngày hôm nay, nước hồ vốn vẫn đang chảy xiết lại đột nhiên an tĩnh mà không có bất cứ dấu hiệu báo trước nào.

 Mọi người liếc mắt nhìn nhau, nhao nhao tập trung lực chú ý vào hòn đảo nhỏ Lý Phàm đang bế quan.

 Trận pháp vẫn bao trùm, ánh sáng huyền bí vẫn lưu chuyển khiến họ không thể thấy rõ tình huống bên trong.

 Không bao lâu sau, một bóng người từ bên trong bỗng phóng lên trời rồi lơ lửng trên không.

 Ống tay áo tung bay, khí độ phi phàm.

 Chính là Lý Phàm bế quan đã lâu.

 Hắn vươn tay trái về phía Minh Nguyệt hồ bên dưới, chậm rãi nắm chặt tay lại.

 Dường như không có gì xảy ra.

"Sư phụ đang làm gì vậy?" Tô tiểu muội dùng hai tay chống cằm, nhìn thẳng về phía trước, hơi khó hiểu.

 Những người còn lại cũng lần lượt lắc đầu, im lặng không trả lời.

 Nhưng họ biết chắc, Lý Phàm sẽ không làm chuyện vô nghĩa, thế nên ai nấy đều tập trung nhìn chằm chằm vào mặt hồ, sợ bỏ lỡ chi tiết gì.

 Một lát sau, bọn họ rốt cuộc cũng biết được vì sao Lý Phàm lại hành động như vậy.

 Trong nháy mắt, bàn tay của Lý Phàm như sinh ra một lực hút vô tận.

 Từ phía dưới, trong Minh Nguyệt hồ tám trăm dặm, toàn bộ nước hồ hình thành từng con thuỷ lòng, không ngừng bay vào lòng bàn tay của Lý Phàm.

 Ngàn vạn con thủy long màu trắng dường như nhìn thấy chúa tể của chúng, gào thét bay lên trời từ khắp nơi trong Minh Nguyệt hồ.

 Bay về phía Lý Phàm trên không trung.

 Trên hồ Minh Nguyệt, chỉ có lẻ loi một người.

 Cùng với ba trăm vạn thuỷ long bay múa, mang theo vô số hơi nước.

 Ánh nắng mặt trời chói chang chiếu xuống, cầu vồng bảy màu đột nhiên xuất hiện.

 Đám người Tô tiểu muội đều trợn mắt há hốc mồm khi chứng kiến cảnh tượng hoành tráng và rực rỡ trước mắt này.

 Quên cả suy nghĩ.

 Khi bay đến trong lòng bàn tay của Lý Phàm, những thuỷ long sinh ra từ nước hồ dần dần bị nén lại, hoá thành một giọt nước nho nhỏ.

 Mực nước hồ liên tục giảm, trong khi đó, kích thước của giọt nước kia vẫn không thay đổi.

 Chỉ có điều màu sắc của nó dần chuyển từ màu trắng sang xanh thẳm.

 Thủy long bay tán loạn, nửa ngày sau, Minh Nguyệt hồ đã khô cạn hoàn toàn.

 Vô số tôm cá cua trong hồ đều nằm giãy giụa chờ chết dưới đáy hồ.

 Lý Phàm nhìn giọt nước hơi giống Thương Hải Châu trong tay, ánh mắt loé lên một tia tinh quang.

"Thành đạo chi địa..."

Mặc dù hành động hẹp hòi khi trước của Thương Hải Châu không thể biến Minh Nguyệt hồ thành đạo cơ được.

 Nhưng dưới sự bao trùm của lực lượng pháp tắc ẩn chứa trong Thương Hải Châu, cả Minh Nguyệt hồ lại vô tình bị nó đồng hoá.

 Giờ đây, Lý Phàm đã dùng Thương Hải Châu thành tựu đạo cơ thành công.

 Vì thế, hắn cũng có thể thao túng cả Minh Nguyệt hồ như giơ tay nhấc chân vậy, hết sức dễ dàng.

 Ở tu tiên giới thượng cổ, cũng từng có tu sĩ vô tình tản ra khí tức pháp tắc trong lúc ngộ đạo, tạo thành ảnh hưởng và đồng hoá hoàn cảnh xung quanh.

 Những khu vực bị ảnh hưởng thường sẽ lưu lại ấn ký mãnh liệt của cá nhân tu sĩ ngộ đạo.

 Thậm chí còn có thể ghi nhớ một thần thông của tu sĩ.

 Những nơi như vậy được gọi là thành đạo chi địa.

 Tình hình hiện tại của Minh Nguyệt hồ và Lý Phàm cũng tương tự như vậy.

 Nhưng thực ra còn sâu sắc hơn nữa.

 Trên thực tế, tương đương với việc Lý Phàm đã mượn Thương Hải Châu để luyện hoá cả Minh Nguyệt hồ.

 Kể từ bây giờ, Minh Nguyệt hồ chính là hắn, hắn chính là Minh Nguyệt hồ.

 Ở đây, khi dùng toàn lực, uy thế của hắn không dưới bất kỳ tu sĩ Kim Đan nào!

“Đi!”

Lý Phàm bóp nát giọt nước trong tay.

 Vô số giọt nước nổ tung ra bốn phía.

 Sau đó, chúng lại hoá thành những con thuỷ long bay lượn, gào thét quay lại Minh Nguyệt hồ.

 Vốn đang khô cạn, Minh Nguyệt hồ nhanh chóng trở nên tràn đầy một lần nữa.

 Không lâu sau, nó đã lấy lại diện mạo sương khói mênh mông vốn có.

 Giơ tay nhấc chân đã có thể thay đổi thuỷ vực tám trăm dặm.

 Thế nhưng, trong lòng của Lý Phàm lại không có chút vui mừng nào.

 Thứ này cũng giống như Thương Hải Châu lúc trước, chỉ là ngoại lực mà thôi.

 Tóm lại, vẫn không phải là lực lượng chân chính của bản thân.

 Trong lúc suy tư, Lý Phàm mở ra bảng trạng thái của “Hoàn Chân” đã lâu không nhìn.

 Danh tính: Lý Phàm.

 Cảnh giới: Trúc Cơ tiền kỳ.

 Tuổi sinh lý: 49 trên 365.

 Tuổi tâm lý: 569 trên 3560.

 Tiến độ nạp năng lượng hoá hư: 200%.

 Tiến độ nạp năng lượng tạo Lưu Điểm: 20%.

 Số lượng Lưu Điểm hiện tại: 1.

 Số lượng Lưu Điểm có thể cố định: 1.

 Vật phẩm ràng buộc: "Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương", Thái Diễn chu, Chỉ Bộ Tàn Bi.

 Công pháp: Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú, Vân Thủy Huyễn Mộng Công, Thâu Thiên Hoán Nhật Quyết, Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương, Ý Linh Huyễn Công, Như Ảnh Tùy Hình Quyết.

 Thần thông: Sinh Tử Liên Hoàn, Vô Tướng Sát Cơ, Phược Trùng.

 Tuổi sinh lý cao nhất cuối cùng đã vượt qua con số ba trăm. Giới hạn tuổi tâm lý cũng đạt tới hơn ba ngàn sáu trăm năm, hơn nữa, còn đang gia tăng không ngừng.

 Lý Phàm cảm nhận được cường độ thần thức của mình đã cao hơn trước gấp mấy lần.

 Tổng lượng linh khí trong cơ thể càng hơn xa trước đây, căn bản không thể so sánh với nhau.

 Lý Phàm bắt đầu suy nghĩ về con đường tu hành tiếp theo.

 Sau khi Thương Hải Châu hoá thành đạo cơ, hắn không thể tuỳ ý vận dụng nó như trước nữa.

 Nó dường như đã trở thành bảo tàng bị phong ấn trong cơ thể.

 Cần phải không ngừng nâng cao tu vi thì mới có thể khai phá bảo tàng đó.

 Mức độ khai phá càng cao thì hiệu quả và khả năng sử dụng cũng càng tăng lên.

 Cuối cùng, hắn sẽ có thể tái hiện lại hoàn toàn uy năng của Thương Hải Châu.

 Tu hành Trúc Cơ chính là quá trình chuyển hoá hoàn toàn lực lượng của thiên địa kỳ vật trở thành thực lực của bản thân.