"Không cần lo lắng về điểm cống hiến, các ngươi cứ chọn kỳ vật và công pháp vừa ý mình là được.”

Thấy Tô tiểu muội và Tiêu Hằng đang rối rắm tính toán chi li, Lý Phàm phải mở miệng trấn an.

 Bọn họ thở phào nhẹ nhõm. Nửa ngày sau, cả hai đã chọn được thứ mình cần trong danh sách vật tư nhiều như biển của Thiên Huyền kính.

 Tô tiểu muội chọn kỳ vật Trúc Cơ “Liệt Viêm Vũ”, nhân chi kỳ thượng phẩm, trị giá 6000 điểm cống hiến.

 Về công pháp, nàng chọn bản nâng cấp của "Tâm Nộ Viêm Công" là “Tâm Nộ Viêm Diễm Công”, trị giá 6000 điểm cống hiến.

 Tiêu Hằng chọn kỳ vật Trúc Cơ “Hành Vân Bi”, nhân chi kỳ thượng phẩm, trị giá 5500 điểm cống hiến.

 Công pháp hắn chọn là “Xuân Phong Hóa Vũ Quyết”, trị giá 5500 điểm cống hiến.

 Sau khi chọn xong, hai người nhu thuận đến bên cạnh Lý Phàm, trông mong nhìn hắn tính tiền.

 Tổng cộng 23000 điểm cống hiến.

 Mặc dù Lý Phàm có hơn chín vạn điểm cống hiến trên người nhưng mí mắt vẫn hơi giật giật.

 Thảo nào Hà Chính Hạo vẫn chỉ đầu tư nhỏ, vì thật không nuôi nổi a.

 Đầu tư một tên tu sĩ Trúc Cơ mà đã tốn ít nhất một vạn điểm cống hiến rồi.

 Lý Phàm nhớ rõ, thù lao của trấn thủ đảo trong Tùng Vân Hải không vượt quá hai ngàn điểm cống hiến một năm.

 Dù có thu nhập thêm thì cũng phải mất hai, ba năm mới có thể tiết kiệm được một vạn điểm cống hiến.

 Vất vả như vậy rồi cho không người khác…

Ai nỡ?

"Công pháp “Toạ Sơn Quyết” này thật không phải dành cho người bình thường tu luyện mà.” Lý Phàm vừa cảm thán vừa mua đồ.

 Trong chớp mắt, 90.000 điểm cống hiến còn lại 67.000 điểm, cộng với số dư 1.100 điểm trước đó.

 Lý Phàm hiện chỉ còn 68.100 điểm cống hiến.

"Các ngươi Trúc Cơ ngay tại đây, ta hộ pháp.” Giao đồ đạc cho hai người, Lý Phàm dặn dò.

 Hai người vui mừng khôn xiết, vâng vâng dạ dạ.

 Tô tiểu muội và Tiêu Hằng rất tin tưởng Lý Phàm, lập tức ngồi xuống, bắt đầu bế quan Trúc Cơ ngay trong phòng.

 Vô Tướng Sát Cơ tập trung vào hai người, Lý Phàm nhân cơ hội này cảm ngộ quá trình Trúc Cơ lần nữa.

 Tuy rằng kiếp này đã Trúc Cơ rồi, nhưng mục đích cuối cùng của Lý Phàm không đơn giản chỉ là dùng kỳ vật Thương Hải Châu thành tựu đạo cơ như hiện tại.

 Vì thế, Lý Phàm cần phải cảm ngộ càng nhiều quá trình Trúc Cơ càng tốt.

 Quả nhiên, thiên phú của hai người không tầm thường.

 Chỉ vỏn vẹn một ngày sau, khi hư ảnh một con hoả điểu hình thành trong đan điền, Tô tiểu muội đã bước vào Trúc Cơ kỳ thành công.

 Cùng lúc đó, Lý Phàm cũng cảm thấy có một lượng tu vi tinh thuần bỗng dưng xuất hiện trong cơ thể mình.

 Hơn nữa, nó không phải chỉ xuất hiện một lần rồi biến mất.

 Mà giống như một dòng suối chảy róc rách trong khe núi, bắt đầu gia tăng không ngừng.

 Chỉ có điều, biên độ gia tăng rất nhỏ, gần như không đáng kể.

 Sau khi đột phá, Tô tiểu muội hưng phấn ra mặt.

 Nhưng nàng cũng biết có chừng có mực, thấy Tiêu Hằng vẫn đang trong quá trình cảm ngộ Trúc Cơ nên không dám hô to gọi nhỏ.

 Ngoan ngoãn đứng bên cạnh Lý Phàm, chờ Tiêu Hằng hoàn thành Trúc Cơ.

 Lại nửa ngày trôi qua, một đám mây màu xanh lam thành hình, Tiêu Hằng cũng chính thức bước vào Trúc Cơ kỳ.

 Lúc này, tu vi “Toạ Sơn Quyết” hồi báo lại chỉ bằng một phần năm so với Tô tiểu muội mà thôi.

 Tiếp theo, không cần đoán cũng biết, tu vi gia tăng chẳng khác nào bằng không.

 Sau khi đột phá, Tiêu Hằng lộ vẻ vui mừng.

 Nhưng ngay tức thì, hắn lấy lại bình tĩnh rồi dập đầu hành lễ với Lý Phàm.

 Lý Phàm gật đầu, thản nhiên nhận lễ rồi dẫn hai người đi gặp đám người Tô Trường Ngọc.

 Tô Trường Ngọc và tỷ muội họ Ân thấy hai người đã đột phá đến Trúc Cơ kỳ, đều thật lòng vui vẻ, chúc mừng không ngớt lời.

 Còn Triệu Nhị Bảo thì trợn tròn mắt, đảo mắt qua lại giữa hai người và Lý Phàm, tràn đầy vẻ không thể tin nổi.

 Sau khi chia vui với mọi người một hồi, Lý Phàm dặn dò: “Chỗ ở hiện nay của chúng ta vẫn quá đơn sơ. Tiếp theo, các ngươi phải đồng tâm hiệp lực xây dựng nên một đông phủ chân chính ở Minh Nguyệt hồ này để mai sau có chỗ an ổn tu hành.”

“Ta sẽ giao cho Tiêu Hằng ngươi năm ngàn điểm cống hiến, ngươi có thể tự mua vật dụng cần thiết thông qua Thiên Huyền tiểu kính.”

"Ta có việc cần ra ngoài một chuyến, hi vọng rằng lúc trở về, có thể nhìn thấy hình dáng động phủ đã được hoàn thành.”

“Trong thạch thất dưới đáy hồ có một người, là hảo hữu của ta. Nếu có việc gì không thể giải quyết, các ngươi nghe theo hắn là được.”

Mọi người đồng ý rối rít.

 Sau khi chuyển năm ngàn điểm cống hiến cho Tiêu Hằng, Lý Phàm mất hai mươi mấy ngày để quay lại Nguyên Đạo thành.

 Đi vào trong Thiên Huyền cảnh, Lý Phàm tiêu một vạn điểm cống hiến để mở chế độ trợ giúp tu luyện.

 Dốc lòng tu hành Tọa Sơn Quyết.

 Thời gian thấm thoát thoi đưa, một trăm ngày trôi qua như chớp mắt.

 Hiện tại đã là năm 29 sau Lưu Điểm.

 Lý Phàm tỉnh lại từ trong bế quan, kiểm tra tiến độ gia tăng tu vi của bản thân.

 Kết quả khiến hắn rất ngạc nhiên.

 Bởi vì, thế mà tu vi tăng thêm trong một trăm ngày tu luyện này lại chỉ nhiều hơn gấp đôi so với khi Tô tiểu muội đột phá Trúc Cơ kỳ mà thôi.

"Không, hẳn chưa tới mức gấp đôi. Trong một trăm ngày này, thực lực của Tô tiểu muội và Tiêu Hằng chắc chắn cũng tiến bộ. Vậy nên, số tu vi này bao gồm cả tu vi mình tu luyện được và tu vi được hồi báo từ “Toạ Sơn Quyết”.”

“Có thể đoán rằng, khi cảnh giới của bọn Tô tiểu muội không ngừng tăng lên, tu vi được hồi báo cũng sẽ cuồn cuộn không dứt. Cuối cùng, hẳn sau khi bọn họ đạt tới Trúc Cơ viên mãn thì hồi báo mới dừng.”

“Trước mắt, có thể kết luận một điều: Cùng số điểm cống hiến, tu vi được hồi báo hơn xa tu vi bản thân mình tự tu luyện. Chỉ có điều, quá trình này rất dài. Nếu đầu tư vào người có thiên phú bình thường thì sẽ phải mất gần một trăm năm mới hưởng đủ số tu vi lợi nhuận.”

“Còn nếu đầu tư vào những thiên kiêu có thiên phú dị bẩm thì quá trình này sẽ được rút ngắn đi rất nhiều.”

“Nhưng dù thế nào, truyền pháp “Toạ Sơn Quyết” vẫn lời chắc không lỗ.”

"Căn cứ vào đó, dưới tình huống không đủ điểm cống hiến, phương pháp tu hành nhanh nhất đối với mình chính là vừa truyền pháp “ngồi không hưởng lợi”, vừa tu luyện trong Thiên Huyền kính, hai bút cùng vẽ.”

"Đáng tiếc, nếu vậy thì điểm cống hiến tiêu hao quá lớn, dù có năm vạn điểm cống hiến, mình cũng không trụ được bao lâu. Đây không phải kế lâu dài.”

“Nếu muốn tối đa hoá lợi ích của điểm cống hiến, mình hẳn phải dẹp chuyện tu hành trong Thiên Huyền kính, dùng toàn bộ điểm cống hiến đầu tư vào thiên kiêu, dựa vào tu vi được hồi báo từ hiệu quả “ngồi không hưởng lợi” để gia tăng cảnh giới tu hành.”

“Tiếc là thiên kiêu quá hiếm thấy, qua hai kiếp sống, mình cũng chỉ gặp được có hai, ba người như thế mà thôi.”

"Tốc độ tu hành nhờ hồi báo tất nhiên còn không nhanh bằng Khải Linh.”

Suy nghĩ một hồi, Lý Phàm lại nghĩ đến trường hợp của Tiêu Hằng.

"Truyền pháp thu tiền cũng vẫn được tu vi hồi báo. Hơn nữa, nếu mình có thể đảm bảo thu hồi được điểm cống hiến thì chẳng phải chuyện này quả là một vốn bốn lời hay sao?”

“Nếu chỉ lấy một ít lãi suất…”

“Vậy thì chắc chắn sẽ có rất nhiều tu sĩ đang bị khốn ở bình cảnh, nóng lòng cần đột phá, bằng lòng bỏ ra số chi phí không đáng kể để có thể sớm ngày đạt được công pháp hoặc kỳ vật.”

“Mình có Vô Tướng Sát Cơ nên không sợ những tu sĩ này chạy trốn. Tô tiểu muội và Tiêu Hằng thì giữ vai trò là hai đại hộ pháp. Nếu có người không chịu trả đúng hạn, mình cũng không cần phải đích thân động thủ.”

“Nếu gặp được thiên kiêu chân chính, mình cũng có thể cung cấp công pháp và kỳ vật miễn phí giúp bọn họ…”

“Tốt! Tốt!”

Lý Phàm càng nghĩ càng hưng phấn, không khỏi thốt lên.

“”Toạ Sơn Quyết” đúng là công pháp tốt!”

“Thần công như thế, vậy mà Hà đạo hữu ngươi lại không dùng, thật sự phung phí của trời a!”