Nhưng nếu thiết lập hoàn cảnh hợp lý hơn đôi chút.

 Ví dụ như: Nguyên Anh Chân quân đang phi hành trên đường thì gặp phải cừu gia, hai bên tử đấu một phen, cuối cùng, hắn không địch lại mà chết.

 Như vậy, sau khi Sinh Tử Liên Hoàn được phát động, Lý Phàm sẽ có thể dò ngược lại điều kiện để khiến đối phương gặp phải cừu nhân.

 Tuy rằng có thể sẽ phải mất một khoảng thời gian dài để suy tính, nhưng cuối cùng vẫn có cơ hội thành công cao hơn.

 Tóm lại, thông tin càng đầy đủ, đặc biệt là tin tức liên quan đến "cái chết", thì Sinh Tử Liên Hoàn càng dễ phát động hơn.

 Mặt khác, Lý Phàm cũng có thể dựa vào "Hoàn Chân" để "tiên tri", vừa lúc có thể phát huy hiệu quả "dự đoán" đến mức tối đa.

 Kể từ đó, hắn có muốn giết Đại năng Hoá Thần thì cũng là chuyện dễ dàng.

 Chẳng hạn như thế này, chỉ cần dẫn tu sĩ Hoá Thần mục tiêu đến Tùng Vân Hải giữa lúc Xích Viêm nấu biển.

 Vậy thì có thể mượn tay Xích Viêm tru sát tên tu sĩ Hoá Thần đó.

"Phân biệt nhân quả, giết người vô hình." Lý Phàm không khỏi mừng rỡ. "Thần thông tốt."

Nhưng điều khiến Lý Phàm ngoài ý muốn, chính là ngoại trừ "Sinh Tử Liên Hoàn" ra, phân thân còn ngộ được thêm một thức thần thông khác.

 Thiên Thị Địa Thính.

 Thuật "Thiên Thị Địa Thính" này, chính là sự dung hợp giữa đủ loại lĩnh ngộ của Lý Phàm về khí cơ, mệnh số để thăng cấp Vô Tướng sát cơ.

 Vận mệnh của vạn vật đều nằm dưới ánh nhìn chăm chú của thiên địa.

 Quan sát số mệnh, khí cơ đan xen, sẽ có thể tiến vào góc nhìn của thiên địa.

 Nói một cách đơn giản, nếu như Vô Tướng sát cơ khi trước chỉ có thể tập trung mơ hồ vị trí của đối phương thì bây giờ, sau khi lĩnh ngộ thuật "Thiên Thị Địa Thính" này, Lý Phàm sẽ có thể quan sát mục tiêu bị Vô Tướng sát cơ tập trung dưới góc nhìn của thiên địa.

 Sau khi hiểu rõ công dụng của Thiên Thị Địa Thính, Lý Phàm lúc này thực có thể nói là vui mừng khôn xiết.

 Dù với tâm cảnh của mình, Lý Phàm vẫn không nhịn được sự hưng phấn dâng lên trong lòng.

 Ba sự kinh hỉ liên tiếp xuất hiện, thậm chí khiến cho Lý Phàm có chút sợ hãi.

 Hắn mơ hồ hoài nghi rằng có phải Xích Viêm nấu biển sẽ đến sớm hay không.

 Tuy vậy, hắn rất nhanh đã đè ý nghĩ vô căn cứ này xuống, bắt đầu thử nghiệm thuật "Thiên Thị Địa Thính".

 Tâm thần lắng đọng, hắn bắt đầu cảm ứng Vô Tướng sát cơ hiện đang tập trung vào Trương Hạo Ba.

 Một chuỗi hình ảnh lập tức xuất hiện trong đầu Lý Phàm.

 Trên sóng biển mênh mang, Trương Hạo Ba đằng không mà đứng.

 Hai mươi bốn thanh thủy kiếm càng lúc càng xanh thẳm, nhanh chóng vờn quanh người hắn, hình thành một trận thế huyền ảo nào đó.

 Giống như Chu Thiên Tinh Đấu, không ngừng di động.

 Khi trận thế thuỷ kiếm biến hoá, từng con thuỷ long dần dần được hình thành nên từ bên trong đó.

 Trương Hạo Ba chỉ về phía hải vực phía trước, thủy long bay ra từ trong trận pháp đó, cuồng vũ đầy trời.

"Bạo!"

Trương Hạo Ba quát nhẹ một tiếng, đàn thuỷ long tức khắc nổ tung.

 Mỗi một con thủy long đều phân giải thành vô số thủy kiếm nhỏ.

 Trong phút chốc, thủy kiếm như cuồng phong bão táp, oanh kích vào một khu vực lớn phía trước Trương Hạo Ba.

 Mặt biển nhất thời phun lên vô số cột nước, tạo nên một cảnh tượng hùng vĩ tráng lệ.

 Trương Hạo Ba giống như không biết mệt mỏi, chỉ thấy, từng điểm sáng xanh từng đợt từng đợt bay vào trong cơ thể hắn.

 Hắn lại bắt đầu thử nghiệm chiêu thức này một lần nữa.

 Lý Phàm nhìn gần như nhập thần.

 Bởi vì, dưới góc nhìn thiên địa, hắn không chỉ nhìn thấy vẻ bề ngoài.

 Lộ tuyến vận chuyển linh khí trong cơ thể Trương Hạo Ba, linh khí lưu động của từng chiêu từng thức, thậm chí cả phương pháp vận chuyển của trận pháp tăng cường Thủy Long Ngâm này, tất cả đều không thể ẩn giấu, hiện ra trước mắt Lý Phàm một cách vô cùng rõ ràng.

 Tuy rằng nhìn và nắm giữ thực tế có khoảng cách không hề nhỏ.

 Nhưng...

 Xem nhiều, sẽ càng hiểu nhiều!

 Như ánh chớp xuyên thấu màn đêm, một đạo mình ngộ trùng kích não hải của Lý Phàm.

 Trong sự phấn khích tột cùng, hắn rời khỏi trạng thái "Thiên Thị Địa Thính".

 Hắn trực tiếp bật dậy, không tự chủ được, buột miệng hô: "Hôm nay mới biết đạo của ta!"

Đạo của hắn là gì?

 Từ khi bắt đầu tu hành, vẫn luôn có một vấn đề làm chùn bước chân của Lý Phàm.

 Đó là tư chất tu hành của hắn thật sự không thể xem là tốt.

 Trừ chướng, Luyện Khí đã có hơi gian nan rồi, sau này Trúc Cơ, Kim Đan, thậm chí là đại đạo Nguyên Anh...

 Chắc chắn sẽ càng thêm gian nguy.

 Trên đời thiên tài nhiều như mây, có kẻ ngộ tính kinh người, tuỳ tiện cũng có thể lĩnh ngộ ra được các loại chiêu thức, thần thông.

 Lý Phàm dựa vào cái gì để tranh phong với bọn họ?

 Nếu có một ngày, hố sâu giữa hai cảnh giới quá lớn, cho dù hắn có không ngừng làm lại thì đã sao, cũng không cách nào san lấp được khoảng cách ấy.

 Khi đó, hắn nên giải quyết vấn đề này như thế nào đây?

 Hôm nay, Lý Phàm cuối cùng đã có câu trả lời cho riêng mình.

 Một đại đạo thông thiên chỉ thuộc về bản thân hắn, người khác vĩnh viễn không thể nào sao chép được.

"Hoàn Chân", "Toạ Sơn Quyết", Thiên Thị Địa Thính..."

"Thiên tư có cao đến đâu thì như thế nào, dưới tầm mắt này."

"Lĩnh ngộ cả đời của các người, tất cả đều thuộc sở hữu của ta."

Tâm tình của Lý Phàm dần dần bình phục lại, hắn ngồi xuống một lần nữa, thấp giọng thì thầm.

"Tuy thiên hạ có nhiều anh hùng, nhưng cũng đều nằm trong túi của ta mà thôi."

Anh kiệt trong thiên hạ nhiều như cá diếc sang sông, tích tụ từ năm này qua năm khác, nhiều vô số kể.

 Đạo của Lý Phàm, lấy người nổi bật trong đó làm đá đặt chân.

 Thu thập hạng người có thiên tư tung hoành, lợi dụng bọn họ làm quân cờ tai mắt, thay Lý Phàm thôi diễn thần thông.

 Lấy sở trường của vạn nhà, tập trung vào một thân.

 Sau đó sửa cũ thành mới, sáng tạo một đại đạo của riêng mình.

"Đạo đã lập ra, kế tiếp, chính là phải xem bố cục như thế nào."

Lý Phàm lập đạo.

 Phân thân Lâm Phàm bên kia cũng cực kỳ cao hứng, truyền tới một đạo ba động thần niệm.

 Đây cũng không phải là thần thông gì, mà là một tin tức cảm giác được trong lúc ngộ đạo.

 Thông qua lần ngộ đạo này, Lâm Phàm hiểu được, trước khi Đại kiếp nạn hàng lâm, Tu Tiên giới cực kỳ coi trọng việc ngộ đạo.

 Tu hành thượng cổ, chú trọng cảm ngộ thiên đạo.

 Có phàm nhân một khi đốn ngộ, sớm Luyện Khí, chiều lại Trúc Cơ. Ba ngày thành Kim Đan, năm ngày lập Nguyên Anh.

 Thậm chí, có phàm nhân khô toạ trăm năm, khi đã đốn ngộ, phàm nhân Hoá Thần, một bước lên trời.

 Đáng tiếc, loại người này đã ít lại càng ít.

 Dù với lịch sử dài đằng đẵng của Tu Tiên giới, cũng chỉ có không quá bảy tám người mà thôi.

 Phần lớn mọi người đều thông qua ngộ đạo, tăng lên một tiểu cảnh giới, hoặc là để lĩnh ngộ các loại thần thông.

 Nhưng đến ngày nay, cũng chỉ có rất ít người mới có thể ngộ đạo.

"Dòm thiên địa chi pháp, đoạt thiên địa chi tinh, rút thiên địa chi tuỷ..."

"Trời nếu không cho, ta tự đi lấy."

"Đã vậy thì còn ngộ đạo chi nữa..." Lý Phàm thì thào nói nhỏ.

 Sau khi lĩnh ngộ được hai thức thần thông, Lý Phàm lại mất nửa tháng ở lại trong Thiên Huyền Kính để củng cố cảm ngộ.

 Sau đó, hắn quyết định khởi hành tìm kiếm cơ duyên đột phá bình cảnh.

 Sau khi so sánh vị trí của cơ duyên trong đầu và địa đồ của Tùng Vân Hải một hồi, Lý Phàm phát hiện, nơi lần này hắn phải đến là một địa phương có tên Ân Ân đảo.

 Sở dĩ hòn đảo này có cái tên kỳ lạ như thế là bởi vì ở đó không có phàm nhân.

 Và chỉ có một vị tu sĩ tên là Ân Ân Thượng nhân.

 Tu vi của Ân Ân Thượng nhân cũng không phải rất cao, chỉ là Trúc Cơ kỳ.

 Nhưng vị này lại không cảm thấy hứng thú với việc tu hành.

 Ngược lại, ông ta thích nghiên cứu những thứ kỳ quái.

 Trong số những vấn đề mà ông ta nghiên cứu, nổi tiếng nhất chính là "Tiên Phàm chướng".

 Lúc trước, thí nghiệm rút ra Tiên Phàm chướng khiến cho Tô Trường Ngọc chết thảm chính là do một tay vị Thượng nhân này tiến hành.

 Cũng vì như vậy nên rất nhiều tu sĩ không thích ông ta, hầu như chẳng ai thèm nói chuyện,

 Đó là nguyên nhân tại sao ông ta lại phải chuyển đến một hòn đảo xa xôi hẻo lánh, một nơi ông ta có thể vui vẻ trong thanh tĩnh.

"Cơ duyên đột phá của mình tại sao lại ở đấy, có liên quan đến người này ư?" Lý Phàm hơi hiếu kỳ, lập tức khởi hành đi đến Ân Ân đảo.