Ân Ân đảo nằm ở góc Đông Bắc nhất của Tùng Vân Hải, Lý Phàm mất tổng cộng hai mươi mấy ngày mới có thể đến nơi.

 Hòn đảo này cũng không có thảm thực vật gì, chỉ có một toà nhà vuông vức đứng vững trên đảo.

 Từ xa xa, có thể nghe thấy tiếng kêu gào đau đớn của con người hoà cùng tiếng gió biển truyền đến.

"Ân Ân Thượng nhân đạo hữu có đó không?" Lý Phàm cao giọng, hỏi.

 Âm thanh lan rộng khắp đảo nhỏ, không ngừng vang vọng.

 Nhưng đã qua một hồi lâu, vẫn không có tiếng đáp lại nào.

 Lý Phàm đành phải kiên nhẫn hỏi lại lần nữa.

 Tuy vậy, chỉ có tiếng sóng biển gào thét thê lương đáp lời hắn.

 Lý Phàm lại phải lên tiếng lần nữa.

 Vẫn không có người trả lời.

 Trầm ngâm một hồi, Lý Phàm cảm ứng được cơ duyên của bản thân đúng là ở đây rồi.

 Vì vậy, hắn cũng đành phải cẩn thận đề phòng, đáp xuống toà nhà vuông vức trên đảo.

 Toà nhà này dường như được chồng chất xây nên bởi loại đá xanh đen nào đó, ngoại trừ cửa lớn ở chính giữa ra, phần còn lại của nó không có lấy một cái cửa sổ.

 Phía bên trong cánh cửa chính thì lại đen hun hút, không chỉ ánh sáng mà ngay cả thần thức bị thôn phệ vào.

 Khiến người khác không thể nhìn trộm bên trong.

 Chỉ có tiếng khóc liên tục vang ra từ trong toà nhà.

 Nơi này có vẻ cực kỳ ma quái, Lý Phàm đành phải dốc hết mười hai phần tinh thần, chầm chậm bước vào trong.

 Vừa muốn tiến vào, hắn lại nghe thấy một âm thanh vang lên dồn dập.

 Một sinh vật giống như một con chó nhỏ đang hớt hải chạy ra, đã đến gần trước mặt Lý Phàm, sắp đụng phải hắn.

 Lý Phàm mới đầu còn tưởng là dị thú nào đó đang tập kích, định ra tay đánh chết nó.

 Nhưng đảo thần thức qua, hắn phát hiện đấy chỉ là một con thú nhỏ bình thường mà thôi.

 Thân là khách nhân tới cửa, hắn cũng không nên tuỳ tiện đánh chết thú cưng nhà người ta.

 Vì thế, Lý Phàm vươn tay ra, túm lấy cái gáy của nó.

 Tiểu thú bất ngờ không kịp đề phòng, phát ra tiếng nức nở hoảng sợ, cả người run rẩy.

 Bộp một tiếng, một đồ vật gì đó vốn đang bị nó ngậm lấy chợt rơi xuống đất.

 Nắm tiểu thú lên quan sát cẩn thận, Lý Phàm không khỏi phát tớm một chặp.

 Hình dạng của tiểu thú không khác gì một con chó, nhưng tứ chi của nó thì lại không khác gì tay người.

 Trên bụng nó, có năm sáu bộ phận giống như là con mắt, đang di động qua lại.

 Thỉnh thoảng, chúng nó còn chớp chớp, nhìn chằm chặp vào Lý Phàm.

"Đây là cái giống gì..." Cố chịu đựng thôi thúc từ bản năng muốn ném nó ra ngoài, Lý Phàm đành phải xách nó theo, vác ở sau lưng, từ từ đi vào trong bóng tối.

 Một lát sau, khi đã thích ứng được với bóng tối, Lý Phàm mới thấy được cảnh tượng phía trước.

 Mặt đất cũng sạch sẽ tinh tươm chứ không có vết máu gì.

 Xung quanh là những cái lồng trong suốt, giam giữ rất nhiều sinh vật với hình thù kỳ dị.

 Tất cả những sinh vật quái dị này đều đang mặt ủ mày chau, nằm sấp trong lồng sắt, ngược lại, cũng không có vẻ gì hung ác cho lắm.

 Nhìn thấy có người đến gần trước mặt, chúng nó đều tỏ vẻ thờ ơ.

 Dường như những cái lồng giam này chỉ có từ ngoài nhìn là thấy trong suốt, không thể từ bên trong nhìn ra bên ngoài.

 Trong những sinh vật hình thù kỳ quái này, có một con trăn khổng lồ có hai cái đầu đang quấn lấy nhau.

 Có con thì hình dạng như một cái mâm lớn, phía trên đầy giòi bọ nhung nhúc, nó không ngừng trôi nổi, du động trong nước.

 Có con thì như do hai loài vật ghép lại mà thành, đầu dê thân rùa.

 Nhưng thứ khiến Lý Phàm cảm thấy ớn ăn nhất chính là một con quái vật có sáu cái đầu người.

 Sáu cái đầu của nó được xếp thẳng hàng, trên đỉnh mỗi cái đầu mọc ra hai cánh tay, khảm vào cái đầu phía trước, nhìn như một cái đầu đang nâng một cái đầu khác vậy.

 Riêng cái đầu trên cùng thì mọc ra hai bàn tay nhỏ bé.

 Con quái vật "Lục Đầu Thủ" này nằm trườn trên mặt đất như một con sâu lớn, hai bàn tay nhỏ bé thì lại như hai "cọng râu" dò đường, uốn éo trong lồng giam.

 Trong quá trình bò, sáu cái đầu lần lượt quay sang phương hướng khác nhau, trên mặt chúng, một tia biểu cảm cũng không có.

 Ngay cả trong cơn ác mộng khủng khiếp nhất, Lý Phàm cũng không thể tưởng tượng ra được có một con quái vật ghê tởm đến vậy.

 Cố gắng nhịn xuống cảm giác buồn nôn, Lý Phàm chỉ nhìn thoáng qua rồi lập tức bước nhanh về phía trước.

"Ta nhất định phải tìm được ngươi, ta nhất định phải tìm được ngươi..."

Nghiêng tai lắng nghe, từ sâu trong kiến trúc, dường như có một giọng nói thì thầm đang không ngừng lặp đi lặp lại.

 Lý Phàm lần theo giọng nói, đi vào bên trong, đến trước một cái lồng giam hình chữ nhật trong suốt khổng lồ.

 Mỗi bên trái phải là bốn cái lồng giam nhỏ, nối liền với lồng giam hình chữ nhật này.

 Trong mỗi lồng giam nhỏ đều có một phàm nhân bị giam giữ.

 Họ được kết nối với nhau bởi các thiết bị kỳ lạ.

 Dường như có vật gì đang nhúc nhích trong cơ thể của họ, từ bên ngoài, có thể nhìn thấy những chỗ lồi ra đang di chuyển nhanh chóng.

 Mỗi một chỗ lồi lên đều khiến cho huyết nhục chỗ đó thối rữa nhanh thấy rõ.

 Nhưng khi những chỗ lồi này di chuyển, ở chỗ thối rữa ban nãy, có người thì từ từ phục hồi như cũ, có người thì lại càng thêm nghiêm trọng, trong nháy mắt, chỗ thối rữa đã hình thành một cái lỗ sâu hoắm, lộ ra cả xương trắng bên dưới.

 Phàm nhân như đang phải chịu đựng một cực hình tàn khốc nhất, họ nằm trên mặt đất, không ngừng co giật và rên rỉ.

 Có người đã hoàn toàn không còn hơi thở, chỉ còn là một cái xác đang không ngừng co giật trên mặt đất.

 Ngay chính giữa lồng sắt hình chữ nhật trong suốt có một người đang đứng sừng sững.

 Lý Phàm nhìn kỹ lại, chỉ thấy đối phương, tóc tai lộn xộn, muối tiêu xen kẽ.

 Quần áo trên người ông ta cũng nhăn nhúm và rách nát, hình như đã lâu không được thay đổi.

"Ta nhất định phải tìm được ngươi, ta nhất định phải tìm được ngươi..."

Người nọ giống như bị ma nhập, cứ nhìn chằm chằm vào lồng giam trong suốt trước mặt, miệng không ngừng thấp giọng lẩm bẩm.

"Ân Ân Thượng nhân đạo hữu?"

Nơi này đúng là chỉ có một mình ông ta có tu vi Trúc Cơ kỳ.

 Lý Phàm cố tình đứng cách xa hơn bình thường, lên tiếng hỏi dò.

 Đối phương lại làm ngơ, một chút phản ứng cũng không có.

"Gâu gâu gâu!"

Đúng lúc này, cái con Nhân Thủ Cẩu đang được Lý Phàm mang theo lại giãy giụa gào thét, tựa như đang cầu viện chủ nhân của mình.

 Bị tiếng sủa của con chó đánh thức, Ân Ân Thượng nhân đột nhiên quay đầu lại.

 Nhìn thấy Lý Phàm, ông ta mới giật mình: "Ái dà! Có khách đến a!"

"Ái dà! Có khách đến a!"

...

 Hai giọng nói một trước một sau truyền đến, dường như đồng thời vang lên từ trong cơ thể của ông ta rồi truyền ra bên ngoài.

 Mí mắt của Lý Phàm khẽ giật giật.

 Hắn buông Nhân Thủ Cẩu ra, hành lễ: "Gặp qua đạo hữu!”

Con chó nhỏ kia vừa rơi xuống đất đã chạy cái vèo đến dưới chân Ân Ân Thượng nhân, không ngừng cọ xát lấy lòng.

 Ân Ân Thượng nhân chải chuốt mái tóc rối bời của mình, có vẻ ngượng ngùng: "Suy nghĩ nhập thần, không nghe thấy tiếng hô của đạo hữu, xin hãy tha lỗi!"

Vẫn là hai giọng nói trước sau vang lên, Ân Ân Thượng nhân đá Nhân Thủ Cẩu sang một bên, có vẻ nhiệt tình, nói với Lý Phàm: "Nơi này không tiện nói chuyện, mời đạo hữu đi bên này!"

Nói xong, cánh cửa bên cạnh đột ngột mở ra, Ân Ân Thượng nhân đi vào bên trong.

 Nhân Thủ Cẩu kêu lên vui sướng, hấp tấp đuổi theo.

 Đang dẫn đường phía trước, Ân Ân Thượng nhân dường như nhớ đến điều gì đó, quay lại nói với Lý Phàm.

"Đúng rồi, tên của ta không phải là Ân Ân Thượng nhân."

"Ta là Ân Thượng nhân."

"Ân Thượng nhân."

Hai giọng nói một trước một sau lần lượt vang lên, nghe qua thật giống như là Ân Ân Thượng nhân.

"Thì ra chuyện là như vậy." Lý Phàm liền giật mình.

 Tu sĩ trong Tùng Vân Hải gọi ông ta như thế, hẳn là có ý đùa cợt bên trong.

"Ra mắt Ân Thượng nhân đạo hữu!" Lý Phàm lên tiếng chào hỏi lại một lần nữa.

 Nghe thấy tên của mình được gọi đúng, Ân Thượng nhân hết sức vui vẻ.