Lý Phàm cùng Ân Thượng nhân vào lại bên trong một lần nữa, sau khi ngồi xuống nghỉ ngơi, hắn nói rõ mục đích của mình.

"Ồ? Ngươi muốn biết làm thế nào để đột phá đến Trúc Cơ kỳ?" Ân Thượng nhân lập tức phấn chấn trở lại, nước bọt văng tung toé: "Đạo hữu xem như tìm đúng người rồi! Ta dám khẳng định, không ai hiểu Trúc Cơ hơn ta cả!"

"Xin rửa tai lắng nghe!" Lý Phàm cũng không phản bác, cười ha hả, hỏi.

 Lúc này, Nhân Thủ Cẩu lại đứng thẳng lên giống như con người.

 Hai cái chân... tay trước của nó bưng hai cái chén đặt lên bàn.

 Trong hai cái chén là một màu đen sóng sánh, không biết chứa thứ gì.

 Sau đó, Nhân Thủ Cẩu lại hạ người xuống, vòng vòng xung quanh Ân Thượng nhân để tranh công.

"Đạo hữu, mời uống trà! Đây chính là thứ tốt a, là những vi sinh vật linh khí được ta bồi dưỡng. Nếu sinh sôi nảy nở trong người, chúng có thể giúp tăng tốc độ vận chuyển linh khí, cũng có thể tăng uy lực bộc phát linh khí, rất nhiều lợi ích." Ân Thượng nhân nhấp một ngụm như nếm thứ gì rất mỹ vị, nói với Lý Phàm.

 Lý Phàm đảo thần thức qua, phát hiện thứ trong cái chén rõ ràng là vô số vi sinh vật nhỏ bé đang giương nanh múa vuốt, hình dạng kỳ lạ.

 Vì thế, Lý Phàm án binh bất động.

 Thấy Lý Phàm không uống, Ân Thượng nhân có vẻ hơi tiếc nuối.

 Tuy vậy, ông ta cũng không cưỡng cầu, bắt đầu vào chủ đề chính, hỏi: "Cái gì gọi là Trúc Cơ, trúc đạo chi cơ. Như vậy, đạo hữu có biết, đạo cơ này đến tột cùng là vật gì hay không?"

Lý Phàm suy tư một lát, trả lời: "Đạo cơ, là căn cơ tu hành của tu sĩ. Sau khi tu đến Luyện Khí viên mãn, tu sĩ cần phải trúc đạo cơ của bản thân, mới có thể tiếp tục tu hành. Nếu không, dù tu vi có tiếp tục gia tăng thì cũng chỉ như toà nhà cao trăm trượng được xây dựng trên nền cát, chỉ cần một cơn gió thoảng qua thì sẽ ầm ầm sụp đổ."

Khi thảo luận học thuật, Ân Thượng nhân lại trở về vẻ đứng đắn hiếm thấy. Ông ta gật gù: "Đúng vậy, trước Đại kiếp nạn, có tu sĩ Luyện Khí mở ra lối đi riêng, không trúc đạo cơ, chỉ chuyên Luyện Khí."

"Hắn tự cho là Luyện Khí không cực hạn, luyện tới ba ngàn tầng là có thể chém Hợp Đạo. Đáng tiếc, kẻ này chỉ mới tu đến Luyện Khí tầng chín mươi chín thì đã bị một tu sĩ Kim Đan không vừa mắt, tiện tay đánh chết."

"Có lẽ loại đạo đó thật sự khả thi, nhưng đầu tiên, tu sĩ Luyện Khí vốn có thân thể gầy yếu, không cách nào thừa nhận được lực lượng lớn đến vậy. Thứ hai, cho dù Luyện Khí nhiều tầng hơn nữa thì cũng chỉ có một thân man lực, nếu thực sự đánh nhau với tu sĩ Trúc Cơ trở lên thì sẽ phải chịu quá nhiều thiệt thòi, bỏ gốc lấy ngọn."

Ân Thượng nhân nhấp một ngụm trà, lại tiếp tục nói: "Tu sĩ thời xưa đều bắt chước tự nhiên. Quan sát quy luật vận hành của đất trời, tìm hiểu pháp tắc lưu chuyển của đại đạo."

"Sau đó, tổng hợp cảm ngộ của bản thân, bắt chước một cách vụng về."

"Tu sĩ phải trải qua nhiều năm, hình thành cảm ngộ, suy ngẫm đối với đại đạo, biến thành căn cơ tu hành sau này."

"Nhưng, bởi vì tư chất mỗi người khác nhau, ngộ tính của mỗi người cũng có cao có thấp. Khi tu sĩ cảm ngộ đại đạo, sự chênh lệch về độ phù hợp với thiên địa cũng rất lớn."

"Có người, chỉ cần tâm thần có cảm ứng, thì lập tức Trúc Cơ, trong khi đó, những người khác lại đọc kinh mấy chục năm cũng không thể tiến thêm một tấc."

"Tu đạo khó khăn, đó cũng chỉ là một ví dụ nhỏ nhặt."

Ân Thượng nhân chợt thở dài một hơi: "Nhưng đây cũng chỉ là quá khứ mà thôi."

"Nếu ví thiên địa pháp tắc như là một cây đại thụ chọc trời, vậy thì ngày xưa, tu sĩ đời trước đều là những tinh linh nhỏ bé suốt ngày chỉ biết bay qua bay lại giữa cành lá, quan sát tìm hiểu."

"Quá chậm, cũng quá khó."

"Vì vậy, sau khi Tiên Tôn truyền đạo, tu sĩ đời chúng ta đều biến thành những con sâu mọt tham lam, không còn cần quan sát tìm hiểu hay bắt chước gì nữa, chỉ cần trực tiếp gặm nhấm cành lá của đại thụ để biến thành lương thực giúp chúng ta trưởng thành."

"Kể từ đó, tất nhiên việc tu hành sẽ nhanh hơn trước vô số lần, còn thiên địa kỳ vật thì chính là những cành lá của đại thụ."

"Thiên địa kỳ vật chính là vật đại diện cho một loại pháp tắc nào đó trong thiên địa. Tu sĩ dựa vào nó thì sẽ có thể bỏ qua quá trình tự cảm ngộ, trực tiếp hoá thành đạo cơ của mình."

Lý Phàm cũng gật gù: "Ta nhớ "Kỳ Vật Luận" cũng từng diễn giải như vậy."

"Kỳ Vật Luận..."

Ân Thượng nhân xùy cười, dường như hết sức xem thường.

 Hắn tiếp tục nói: "Nếu như mượn thiên địa chi kỳ là để bỏ qua quá trình cảm ngộ thiên địa..."

"Như vậy, ta hỏi ngươi. Nếu hiện giờ, có tu sĩ kỳ tài ngút trời, căn bản không cần thiên địa kỳ vật gì hết, tự mình cảm ngộ những pháp tắc này. Hơn nữa, hắn còn có thể hoà hợp với thiên địa cực kỳ trơn tru, nói đúng ra, nếu ở thời thượng cổ, hắn đã có thể trực tiếp Trúc Cơ. Nhưng bây giờ, ngươi nghĩ hắn còn có thể thành công hay không?" Ánh mắt của Ân Thượng nhân sáng quắc, nhìn chằm chằm vào Lý Phàm.

"Đương nhiên không được, Trúc Cơ cần phải mượn thiên địa chi kỳ..." Lý Phàm nói xong, bỗng nhiên nghĩ đến điều gì, lại trở lên im lặng.

"Đúng thế, phương pháp tu hành đã sớm bị thay đổi hoàn toàn." Ân Thượng nhân lạnh lùng đáp.

"Trong quá khứ, tu sĩ cảm ngộ thiên địa pháp tắc, thuận thiên mà tu, đây chính là đạo lý tự nhiên."

"Nhưng sau khi Tiên Tôn truyền pháp, đạo lý tự nhiên này đã bị đảo nghịch. Tu sĩ lại muốn nghịch thiên, đi cướp trời đoạt đất..."

Lý Phàm thấp giọng, nói: "Nghịch thiên địa chi lý..."

"Để chứng trường sinh!" Ân Thượng nhân tiếp lời.

"Ta không biết rằng, trước Đại kiếp nạn, tu sĩ làm thế nào mới có thể chứng được trường sinh."

"Nhưng sau khi phương pháp tu hành bị thay đổi, hiện giờ, muốn chứng trường sinh, chỉ có một con đường nghịch thiên địa mà thôi."

"Tiên Tôn truyền pháp khi trước là người đưa ra lý luận, cũng là vị đầu tiên thực hành lý luận này."

"Hắn đi ngược lại lý lẽ tu hành của mọi tu sĩ trong thiên hạ, chứng được Trường Sinh chính quả. Từ đó, thọ ngang trời đất, tiêu dao tự tại."

"Kể từ đó về sau, tu sĩ trong thiên hạ, nếu muốn tu hành thì đều phải dựa vào "pháp" của hắn mà tu. Đây là sự bá đạo cỡ nào!"

Lời lẽ của Ân Thượng nhân cực kỳ gay gắt, hiển nhiên, ông ta có chút bất mãn đối với vị Trường Sinh Thiên tôn này.

"Sáng tạo con đường của riêng mình, sau đó, lại khiến cho tất cả tu sĩ, từ nay về sau, chỉ có thể đi theo con đường này. Thật là một Truyền Pháp Thiên tôn..." Trong lòng Lý Phàm cũng chấn động không thôi.

 Đây là vị Trường Sinh Thiên Tôn thứ hai hắn biết được.

 Tiếp theo, hắn lại bỗng nhiên nghĩ đến pho tượng khổng lồ của lão giả đội cao quan trên Vạn Tiên đảo.

 Cao ngút độc lập, nhìn xuống chúng sinh bên dưới.

"Chẳng lẽ, Vạn Tiên Minh này là do chính Truyện Pháp Thiên tôn sáng lập sao? Nhưng nếu vị Truyện Pháp Thiên tôn này còn sống, vì sao lại có thể đứng nhìn Vạn Tiên đảo bị Xích Viêm huỷ diệt..." Trong lòng Lý Phàm dâng lên một loạt những nghi hoặc.

 Ân Thượng nhân không để ý đến Lý Phàm, nói tiếp: "Vấn đề mấu chốt đã đến, nếu hiện tại, muốn Trúc Cơ thì nhất định phải mượn thiên địa chi kỳ."

"Như vậy, thiên địa chi kỳ rốt cuộc là cái gì?"

"Ngươi cũng đã xem qua "Kỳ Vật Luận", biết tu sĩ sau khi ngã xuống thì sẽ bị thiên địa chuyển hoá thành thiên địa kỳ vật."

"Vậy chẳng phải nghĩa là, tu sĩ còn sống có thể được xem như là một kiện thiên địa kỳ vật còn chưa được chuyển hoá hoàn toàn đúng hay không?"

Ân Thượng nhân càng nói càng nhanh, dường như muốn nói ra một hơi tất cả những nghiên cứu mấy năm nay không ai để ý của ông ta.

"Thiên địa như lò luyện, thành phẩm được dung luyện xong, chính là thiên địa kỳ vật thành hình. Mà tất cả mọi thứ trong thiên địa, đều có thể được xem như là kỳ vật chưa thành hình!”

"Kỳ vật là quy tắc tụ hợp, người cũng không phải như vậy hay sao? Cơ thể con người rất tinh tế, chứa đựng những bí ẩn vô tận. Tại sao không thể được xem như kỳ vật?"

"Đạo hữu có biết, có một vài tu sĩ luyện những phàm nhân thân mang dị năng thành thiên địa kỳ vật, dùng để làm đạo cơ của mình. Từ đó, họ sẽ có thể chiếm dị năng của những phàm nhân kia làm của riêng."

"Ta cũng là người, như vậy, ta có thể được xem như kỳ vật hay không?"

Lý Phàm thấy Ân Thượng nhân càng nói càng thái quá, không khỏi lên tiếng hỏi: "Đây là suy đoán của đạo hữu, hay là..."

Ân Thượng nhân nhếch miệng cười: "Đã từng là suy đoán, nhưng hiện tại..."

"Đã được ta chứng thực."

Nói xong, toàn bộ thân thể của hắn, dọc theo đường giữa, tách ra hai bên trái phải.

 Trong ngũ tạng huyết nhục, hiện ra một khuôn mặt Ân Thượng nhân khác.

"Mười năm trước, ta đã dùng chính bản thân làm kỳ vật, xây thành đạo cơ!"

Hai khuôn mặt, một trong một ngoài, đồng thanh nói.