"Không được, Viên gia yêu cầu ta phải đi, các ngươi thì sao, có ai muốn đi không?" Vương Hạo lắc đầu hỏi.

"Tằng tổ phụ, tôn nhi nguyện ý đi," Vương Học Kỳ, thân là người nhỏ tuổi, lập tức bày tỏ thái độ.

"Phu quân, hay là để thiếp đi đi, thực lực của bọn họ quá yếu, dù bây giờ chúng ta không biết tình hình Động thiên ra sao, nhưng nghĩ chắc chắn sẽ rất nguy hiểm, vợ chồng mình có Bí thuật hợp kích trong tay, có thể ứng phó tốt hơn!"

Sở Tầm nói nghiêm túc, ngoài Vương Hạo ra, nàng là người có thực lực mạnh nhất.

"Ừm, thời gian còn nửa năm, việc này trước cứ từ từ quyết định, các ngươi gần đây có thể chuẩn bị nhiều một chút, loại tìm tòi bí mật này không thể thiếu chém giết, một chút đan dược, linh phù nhất định phải chuẩn bị đầy đủ, mặt khác cũng thu thập một chút thông tin về Hàn Nguyệt Động thiên nữa!"

Vương Hạo gật đầu dặn dò, thời gian còn nửa năm, biết đâu Viên Phương có thể xuất quan, việc này biết đâu còn có cơ hội thay đổi.

Mọi người gật đầu đồng ý, Vương gia bọn họ số người ít, hiệu suất thu thập tin tức rõ ràng không đủ, nhưng so với trước kia họ có thêm mấy mối thân quen, có thể nhờ Lục Gia và Yên Gia hỗ trợ tìm hiểu.

"Đây là vật tư mà Phi Tiên thành cấp cho chúng ta, Học Kỳ, con mang về cho mọi người, để vào kho lớn của gia tộc, theo sự gia tăng của tộc nhân, điều lệ chế độ gia tộc cũng phải thiết lập lại, về sau tài nguyên tu tiên và bổng lộc của tộc nhân đều lấy từ kho lớn ra!"

"Vâng, tôn nhi xin cáo lui!" Vương Học Kỳ đáp lời, khom người rời đi!

Sở Tầm và Lâm Ấu Vi cũng lần lượt rời đi, đi liên hệ Lục Gia, Yên Gia và Thanh Đan Các, tìm hiểu thông tin về Hàn Nguyệt Động thiên.

Trước đó Vương Hạo cũng kiểm tra sơ qua, tài nguyên mà Viên Nam Phong đưa cho không tính là thiếu, tổng giá trị gần năm trăm triệu linh thạch.

Vương Gia chiếm giữ Hoa Dương sơn chưa đến năm mươi năm, xem như mỗi năm có thể nhận được mười triệu linh thạch trợ cấp, như vậy là đã rất nhiều rồi.

Phải biết các gia tộc Hóa Thần khác thuê đều là Linh mạch Ngũ Giai, tiền thuê mỗi năm nhiều nhất cũng chỉ hai mươi triệu linh thạch, nếu là Linh mạch phẩm chất trung bình của Ngũ Giai, có khi chỉ hơn một ngàn vạn là đủ, Linh mạch hạ phẩm có khi một ngàn vạn linh thạch cũng không tới.

Như vậy tương đương với khoản tiền thuê đó được trợ cấp theo một hình thức khác, doanh thu có thể hoàn toàn dùng để phát triển gia tộc, điểm này Phi Tiên thành làm được coi như không tệ.

Đương nhiên, trên đời không có bữa trưa miễn phí, một khi xảy ra đại chiến giữa các tộc đàn, những người này đều là người phải đứng ra nghênh chiến trước tiên, chiến tranh quy mô nhỏ thì còn đỡ, còn chiến tranh quy mô lớn, dân số của Phi Tiên thành có thể giảm mạnh một nửa, các gia tộc Hóa Thần này sẽ bị hủy diệt với số lượng lớn, chu kỳ phục hồi phải tính bằng vạn năm!

Nhưng đối với Vương Gia mà nói, như vậy vẫn là không đủ, tiền thuê Hoa Dương sơn vốn dĩ lên đến chục tỷ linh thạch, hai trăm năm mới thu được hai tỷ linh thạch trợ cấp, chỉ có thể bù được một phần năm tiền thuê.

'Nếu có thể Luyện Hư, khoản trợ cấp này chắc sẽ nhiều hơn, biết đâu có thể kiếm lại được tiền thuê!' Đứng trên đỉnh núi, Vương Hạo tự lẩm bẩm, những tài nguyên này vẫn rất hấp dẫn, hắn muốn đổi lấy linh thạch cũng không khó, có điều những thứ cho không như này không cần phải mạo hiểm.

Vương Hạo không muốn từ bỏ nơi này, cho dù muốn từ bỏ, cũng phải đợi khi mình đạt tới Luyện Hư, có khả năng che chở cả gia tộc này rồi mới tính!

Thời gian trôi nhanh, nửa năm thoáng chốc đã qua, Vương Hạo và Sở Tầm đã đến Phi Tiên thành.

Viên gia sắp xếp chỗ ở cho bọn họ, cộng thêm bọn họ, Viên gia cũng chỉ có hai mươi người, ngoài vợ chồng họ, tất cả đều là người của Viên gia!

Ở đây, hai người Vương Hạo cũng không gặp phải bất kỳ sự làm khó dễ nào, Viên gia có thể nói là đối đãi rất lễ độ, đưa cho bọn họ rất nhiều tư liệu về Động thiên, còn phái một vị tu sĩ Luyện Hư đến chỉ điểm bọn họ.

Giờ phút này, Vương Hạo và mọi người đang ngồi tĩnh tọa bên một cái hồ lớn, Viên Giang Hồ ngồi ở giữa, đang kể chuyện gì đó!

Viên Giang Hồ đã từng vào Hàn Nguyệt Động thiên, và thành công sống sót trở ra, mang về cho Viên gia rất nhiều tài nguyên, cũng nhờ đó mà có tư chất để tấn thăng Luyện Hư.

Lần trước Viên gia vào Động thiên cũng là hai mươi người, nhưng số người sống sót trở ra chỉ có ba người, tỷ lệ thương vong này, đã cao hơn so với những cuộc thử nghiệm tàn khốc trước đây!

Bởi vì Hàn Nguyệt Động thiên không chỉ Nhân tộc có thể đi vào, Dị tộc cũng có thể vào, Dị tộc đối với Nhân tộc sẽ không nương tay.

Đây cũng là nguyên nhân Viên gia mời Vương Hạo đến, lần trước hắn thể hiện quá xuất sắc, Viên gia nghĩ rằng nếu Vương Hạo có thể dẫn dắt các tộc nhân, có thể sẽ thu được nhiều tài nguyên hơn, thương vong cũng sẽ ít hơn.

Chân Linh Thế Gia rất kiêu ngạo, nhưng cũng rất thực tế, trong Hàn Nguyệt Động thiên thật sự có Huyền thiên chi vật tồn tại, nghe nói gốc Huyền thiên chi vật này rất đặc thù, trái nó kết có tác dụng rất lớn đối với việc đột phá Đại Thừa của các tu sĩ Hợp Thể.

Viên gia muốn bồi dưỡng tu sĩ Đại Thừa, chỉ dựa vào huyết mạch thôi thì không đủ, còn cần thêm sự trợ giúp của một số ngoại vật, lần này chính là một cơ hội!

Bởi vậy, lần này Viên gia đặc biệt coi trọng, điều động những tộc nhân tham gia cũng là người giỏi trong số người giỏi, phần lớn là Hóa Thần hậu kỳ, cũng có mấy vị Hóa Thần viên mãn.

Việc khiến những người này nghe theo Vương Hạo, hiển nhiên không dễ như vậy, việc bắt Vương Hạo nghe theo bọn họ, chỉ sợ cũng rất không có khả năng.

Các cao tầng của Viên gia biết rõ điều này, nên cũng không có yêu cầu quá nhiều, giao cho Vương Hạo quyền tự chủ hành động, có thể lựa chọn không đi theo đội của Viên gia, chỉ cần cuối cùng mang được Linh vật ra là được!

Bỗng nhiên, Viên Giang Hồ dừng giảng giải, từ trong ngực lấy ra một pháp bàn linh quang lập lòe, sau khi đánh vào một đạo pháp quyết, một giọng nói truyền ra: "Giang Hồ, thời gian cũng gần đến rồi, con mang bọn họ đi chọn vật tư!"

"Vâng, con hiểu," Viên Giang Hồ đáp lời, thu hồi pháp bàn.

Nhưng hắn cũng không vội, mà nhìn về phía Vương Hạo và mọi người, nhắc nhở nói: "Bên trong Hàn Nguyệt Động thiên, Ngư Long hỗn tạp, các ngươi tốt nhất nên đoàn kết với nhau, nếu không nhất định sẽ bị tiêu diệt từng nhóm một! Đồng thời, không nên nóng vội, đôi khi phải biết bỏ đi lợi ích, không thể tham lam, tham lam thường sẽ hại chết người. Tóm lại là, chỉ có người sống mới có tương lai, một khi chết, cái gì cũng trở thành công dã tràng!"

Đối với những lời của Viên Giang Hồ, Vương Hạo bày tỏ sự tán thành sâu sắc, bảo vật hay ban thưởng đều là thứ yếu, quan trọng nhất vẫn là sống sót trở ra!

"Được rồi, những điều cần nói ta đã nói hết, chúng ta đi thôi, gia tộc đã chuẩn bị cho các ngươi một số pháp khí, linh phù, đan dược các loại!"

Viên Giang Hồ đứng dậy, dẫn mọi người rời đi!

Một lát sau, mọi người đi đến một đại điện khác, trong điện có ba vị tu sĩ Luyện Hư, một người trong đó chính là Viên Nam Yên.

Theo Viên Phương giành chiến thắng trong cuộc thí luyện, phe của nàng tự nhiên cũng được thơm lây, lại càng không cần phải nói bản thân nàng vốn là thiên tài của Viên gia!

Sau khi mọi người đứng vững, Viên Nam Yên lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, linh quang lóe lên, trên bàn dài trước mặt có thêm một đống đồ vật!

"Đây là bảo vật đã chuẩn bị cho các ngươi, tự chọn đi, mỗi người có thể chọn một Thông thiên Linh Bảo, ba tấm bảo phù Hạ phẩm sơ cấp, một bình đan dược trị thương!"

Vương Hạo liếc nhìn qua, đối với mấy cái Thông thiên Linh Bảo này cũng không hứng thú lắm, hắn đã có không ít bảo vật, nào là phi hành, phòng ngự, công kích, phụ trợ gì cũng có cả, những pháp khí này đối với hắn, quá bình thường!

Cuối cùng, hắn chọn một pháp khí tự bạo một lần có uy lực lớn nhất!

Về phần bảo phù, hắn chọn toàn loại độn thuật, sống sót mới là mấu chốt, Luyện Hư đã ở ngay trước mắt, ngay cả khi có cơ hội đạt được Huyền thiên chi vật kia thì cạnh tranh lớn quá Vương Hạo cũng sẽ từ bỏ!