"Chết tiệt, thứ này có bảy cái mạng sao?" Vương Hạo giận mắng một tiếng, ánh mắt ngưng tụ, một lần nữa trở nên kiên định: "Ngươi có bảy cái mạng, hôm nay ta sẽ chém đứt hết bảy cái mạng của ngươi!"

Hai nắm đấm của Vương Hạo ánh linh quang lấp lánh, một đôi bao tay màu đen xuất hiện trên tay, hàng ngàn hàng vạn quyền ảnh giống như những ngọn núi nhỏ lít nha lít nhít lao về phía Thất Thải Thôn Thiên Mãng!

Một tiếng gầm rú vang dội vang lên, Thất Thải Thôn Thiên Mãng lại biến sắc, phun ra từng đạo lôi mâu!

Ầm ầm, quyền ảnh đánh nát lôi mâu, hết lần này đến lần khác giáng lên người Thất Thải Thôn Thiên Mãng!

Thất Thải Thôn Thiên Mãng phát ra tiếng gào thét cực kỳ thống khổ, thân thể to lớn không ngừng vặn vẹo!

Nhưng màu sắc lại thay đổi, Thất Thải Thôn Thiên Mãng lại khôi phục sức sống!

"Gấp!" Vương Hạo phát ra một đạo khẩu quyết, đại trận do Ngũ Hành Kỳ tạo thành chấn động, ầm ầm trong tiếng nổ, vô số dây leo, đá lớn không ngừng xuất hiện, gắt gao trói chặt Thất Thải Thôn Thiên Mãng!

Hai tay Vương Hạo chắp trước ngực, quanh thân phù văn lưu chuyển, hư không chấn động vặn vẹo.

"Răng rắc!" Một đạo sấm sét từ giữa hai tay Vương Hạo phát ra, đây không phải là Ngũ Hành Thần Lôi, trong đó mang theo khí tức hủy diệt nồng đậm, đây là Thiên Đạo kiếp lôi.

Vương Hạo luyện hóa nhiều năm, cuối cùng đem Lôi kiếp thu được nhiều năm trước biến thành của mình sử dụng.

Chỉ cần ở trong quy tắc Thiên Đạo, sẽ không có kiếp lôi nào không giết được, đương nhiên đây không phải là vô địch, vẫn phải xem bản thân tu sĩ có thể truyền cho kiếp lôi bao nhiêu uy lực.

Tu sĩ Độ Kiếp, xác suất thành công thấp, nhưng số người thành công cũng không ít, nhưng người thành công không phải là chặn được kiếp lôi, mà là thủ đoạn của họ nhiều, tiêu hao kiếp lôi, cuối cùng lấy nhục thân chống đỡ!

Thất Thải Thôn Thiên Mãng phát ra tiếng gào thét thảm thiết, vừa sợ vừa giận, cái tên nhân loại này, vậy mà nắm giữ kiếp lôi?

Thân thể nó không ngừng vặn vẹo, lật tung vô số đá lớn, kéo đứt vô số dây leo, thân thể cũng lần đầu tiên biến thành màu sắc thất thải!

Ầm ầm!

Kiếp lôi giáng xuống, mặt đất kịch liệt rung chuyển, xuất hiện từng khe nứt to lớn, vô số đất đá bị khí lãng đánh bay, bụi mù lẫn lộn huyết vụ, tràn ngập mấy ngàn dặm!

Vương Hạo rõ ràng cảm giác được, Thất Thải Thôn Thiên Mãng kia đã hoàn toàn kết thúc sinh mệnh!

Vương Hạo bấm pháp quyết, Ngũ Hành Kỳ, Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm, Hỗn Nguyên Tán các loại theo thứ tự không vào ống tay áo của hắn!

"Vật trong linh giới ly kỳ cổ quái nhiều thật," Vương Hạo không khỏi lắc đầu, càng thêm kiên định ý định sớm ngày đột phá Luyện Hư.

Nếu có thể Luyện Hư, hắn có thể đưa tay diệt con hung thú này, căn bản không cần phí sức như vậy!

Vương Hạo bay tới bên thi thể Thất Thải Thôn Thiên Mãng, cắt một đường ở bụng dưới, lấy được một cái Yêu Đan lớn bằng quả trứng ngỗng, còn theo phần bụng tìm thấy hơn mười quả trứng rắn nhiều màu, trong đó chỉ có năm quả thai nghén hoàn thành, chứa sinh cơ!

"Tuy là hung thú, bất quá thứ này hẳn cũng có thể nuôi, cùng lắm thì dùng một chút đế lưu tương điểm hóa, đề cao linh trí," Vương Hạo thu hồi trứng rắn, chuẩn bị mang về, để tộc nhân bồi dưỡng!

Theo hắn, Thần Thông của Thất Thải Thôn Thiên Mãng không tính mạnh, nhưng đối thủ cũng khó đối phó, có tiềm lực bồi dưỡng thành Linh Thú cấp cao!

Vương Hạo đi vào trong động, cẩn thận từng li từng tí gỡ xuống Lôi Lân Quả, chứa vào hộp gỗ, dùng Phong Linh Phù phong kín, tổng cộng chín quả, hắn chuẩn bị phần lớn cho Viên Nam Yên, bản thân giữ lại hai quả là tốt rồi!

Thứ này tuy tốt, nhưng không phải thứ hắn cần thiết, hơn nữa nhiệm vụ thiết yếu của hắn là Luyện Hư, sẽ không lãng phí thời gian vào Thần Thông.

Lần này ra ngoài, Viên gia tất nhiên sẽ nghiêm ngặt kiểm tra túi trữ vật của hắn, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, không cần thiết tư tàng, Viên gia chắc cũng sẽ không quá mức hố hắn!

Thu Linh Quả, Vương Hạo nhìn về phía cái hồ nước màu đen kia, Thôn Thiên Mãng đã chết, nhưng trong đầm vẫn như cũ lôi quang lấp lóe, hiển nhiên lực lượng lôi điện này không phải từ Thôn Thiên Mãng mà ra!

"Tiền bối có nhận ra vũng nước này là gì không?" Vương Hạo nhìn một lúc không hiểu, liền mời Vấn Thiên Đạo Quân ra.

Hai người hợp tác xây dựng đại trận tụ linh cao áp, quan hệ đã thân thiết hơn không ít, đương nhiên, giữa hai người vẫn có tính toán, Vương Hạo cũng đề phòng lão quỷ này một tay.

"Nếu lão phu nhớ không nhầm, trong đầm này hẳn là Lục Giai Linh Thủy, Quân Đình Linh Thủy, là linh thủy hiếm có dùng để tôi luyện thân thể, cũng có thể dùng để Luyện Khí, truyền cho bảo vật uy lực Lôi Đình, đáng tiếc bị Thất Thải Thôn Thiên Mãng ô nhiễm, lẫn vào độc tố của nó!"

Vấn Thiên Đạo Quân tiếc nuối nói.

Một đầm lớn Tử Linh Thủy như vậy, có thể đáng không ít Linh Thạch, nhưng độc tố của Thất Thải Thôn Thiên Mãng lại rất khó loại trừ, vũng nước này e là chỉ có tác dụng đối với một số tu sĩ tu luyện độc công lại là Lôi Linh Căn.

Chuyện này gần như không thể xảy ra, tu sĩ Lôi Linh Căn tu luyện độc công, có phải bị bệnh không? Đây không phải là lãng phí thiên phú sao!

Vương Hạo cũng có vẻ mặt đau lòng, Bàn Ngư cũng có thể khử độc, nhưng hắn không chịu nổi lực Lôi Đình trong nước này.

"Tứ Phương Đỉnh có lẽ có hiệu quả, nhưng lão phu khuyên ngươi mang một chút về là được rồi, dù sao khu động Tứ Phương Đỉnh tiêu hao không nhỏ, vì một loại Linh Thủy công dụng không lớn, không cần thiết lãng phí như vậy!" Vấn Thiên Đạo Quân mở miệng khuyên nhủ, số lần hắn sử dụng Tứ Phương Đỉnh nhiều hơn Vương Hạo, Tứ Phương Đỉnh thần thông phi phàm, nhưng tiêu hao cũng lớn, pháp lực của tu sĩ Hóa Thần cũng chỉ khu động được mấy ngày, dùng linh trận tốt nhất khu động, có lẽ linh trận cũng cần Linh Thạch để vận chuyển!

Tứ Phương Đỉnh rất bất phàm, cả đời Vấn Thiên Đạo Quân cũng không thể khám phá huyền bí trong đó, chỉ suy đoán có thể luyện vào Huyền Thiên chi vật.

Mà Vương Hạo lại không nghĩ như vậy, hắn cho rằng Tứ Phương Đỉnh có lẽ có bất ngờ thú vị, chỉ là cơ duyên chưa đến, hoặc là nói thực lực của hắn không đủ, không cách nào khám phá mà thôi!

Cổ tay Vương Hạo rung lên, một cái hồ lô màu tím xuất hiện trong tay, mặt ngoài hồ lô này lôi quang lấp lóe, phù văn lưu chuyển, hiển nhiên không tầm thường.

Đây chỉ là một Thượng Phẩm Linh Bảo, là hắn dùng dây hồ lô thất thải bồi dưỡng Vạn Năm mà có được, Vạn Niên Thất Thải Hồ Lô, đáng tiếc vẫn không thể luyện chế thành Thông Thiên Linh Bảo.

Thông Thiên Linh Bảo được tạo thành từ một lượng lớn Linh Tài chứa pháp tắc chồng chất lên nhau, mà hồ lô thất thải cũng không sinh ra pháp tắc, dù sinh trưởng Vạn Niên cũng không thể luyện chế thành Thông Thiên Linh Bảo.

Bất quá lấy ra thu một chút Linh Thủy là đủ!

Theo một hồi hào quang chói mắt sáng lên, hình thể của hồ lô thất thải tăng vọt, bao trùm toàn bộ đầm nước.

Đại lượng Linh Thủy được thu vào trong đó, hồ lô thất thải cũng không dao động.

Thấy vậy, Vương Hạo yên tâm, bất luận Linh Thủy có bị ô nhiễm hay không, mang theo nhiều một chút luôn luôn không sai!

Lần này có được Lôi Lân Quả, một Yêu Đan Lục Giai, năm quả trứng Thất Thải Thôn Thiên Mãng, lại thêm một hồ lô Linh Thủy này, thu hoạch không ít, Vương Hạo rất hài lòng!

Quét sạch dấu vết, Vương Hạo gọi Cửu Khúc Linh Tham ra, để nó tìm kiếm Linh Dược cấp cao!

Cửu Khúc Linh Tham khịt khịt mũi, chỉ cho Vương Hạo một phương hướng, lập tức Vương Hạo hóa thành một đạo độn quang, hướng nơi xa bỏ chạy!

Vạn Năm Động Thiên bị phong bế, bảo vật chắc chắn không ít, nhưng hung cầm mãnh thú cường đại cũng nhiều.

Vương Hạo không có ý định gây xung đột với Dị Tộc, cũng không có ý định trêu chọc những thế lực khác của Nhân Tộc, hắn chỉ muốn mau chóng tìm được Sở Tầm, đồng thời tiện thể ôm cây đợi thỏ, thu thập thêm một chút Linh Dược!

Đáng tiếc, vừa vào cuộc, thân bất do kỷ, Vương Hạo không muốn trêu chọc phiền toái, nhưng không có nghĩa là phiền toái không tìm hắn.

Toàn bộ Động Thiên, chính là một bãi săn, ai cũng muốn làm thợ săn, mà trong mắt thợ săn, tất cả những người còn lại đều là con mồi, cuối cùng hươu chết về tay ai, còn phải xem bản lĩnh cá nhân!