Trong một khu rừng rộng lớn, mưa lớn kéo dài, mây đen trên trời quanh năm không tan, những cây đại thụ che trời sớm đã chìm trong biển nước sâu không biết bao nhiêu! Hai tu sĩ mặc pháp bào màu lam đang cầm đại phiên, vây công hai người Man tộc có thân hình cao lớn! Tại nơi giao chiến không xa trên mặt nước, còn nằm một con cự quy màu vàng lớn tựa tiểu sơn! Một tu sĩ mắt lóe lên vẻ hung ác, lật tay lấy ra một lá bùa linh quang lập lòe, linh khí bức người. Cổ tay hắn lắc một cái, không chút do dự ném bùa ra ngoài, bầu trời lập tức nổ tung, vô số lưu quang bắn ra, bao phủ hai người Man tộc! Hai tiếng rống giận qua đi, hai bóng người cao lớn nặng nề rơi xuống mặt nước! Tu sĩ Nhân tộc thở phào, nhưng đúng lúc này, một tiếng xé gió vang lên, hai đạo kim quang bỗng nhiên từ phía sau hai người xuất hiện, trong nháy mắt xuyên thủng phòng ngự, đánh xuyên bộ ngực của bọn hắn! Mặt nước lóe lên, một con cá lớn màu đen từ trong hồng thủy hiện ra, trên lưng hắc ngư có hai tu sĩ áo đen đứng. ... Một đầm lầy nồng nặc khí độc, ba nữ tu Tiểu Cực Nhạc cung đứng trên một khoảng đất trống trải, vẻ mặt các nàng khẩn trương, một trận màn màu vàng bao bọc các nàng lại, còn trước mặt các nàng bùn nhão bắn tung tóe, vô số cóc xanh loạn xạ, bao vây lấy các nàng! Cóc vương màu xanh dài trăm trượng cực kỳ khó đối phó, may mắn không có Lục Giai, đa số cóc chỉ là tam giai! Nhưng những con cóc này có thể phun ra độc hỏa, cóc vương gầm lên một tiếng, phun ra một đoàn lửa hừng hực, bao quanh đại trận, những độc cóc khác nhao nhao bắt chước. Sau nửa canh giờ, khu vực trăm dặm đều biến thành biển lửa, trận pháp đã biến mất, ba nữ tu không rõ tung tích. ... Một khu rừng trúc tím, phóng tầm mắt nhìn, khắp nơi đều là trúc tím cao trăm trượng! Một gã trung niên nam tu mặc pháp bào Thiên Cơ Tông vẻ mặt khẩn trương, sát mặt đất nhanh chóng bay trong rừng trúc. Bỗng nhiên, thân thể hắn chìm xuống, mất khống chế rơi xuống đất, sắc mặt hắn tái mét, vội vàng lấy ra một linh phù ném xuống đất! Ầm ầm! Rừng trúc trong vòng vài dặm đổ sập, hỏa diễm nhanh chóng lan rộng. Một tiếng tê minh quái dị vang lên, một sợi xích sắt đột nhiên xuất hiện, trói chặt tu sĩ Thiên Cơ Tông! Hai tu sĩ có tướng mạo quái dị từ chỗ sâu trong rừng trúc hiện ra, mang vẻ khinh miệt! Vương Hạo giấu mình trong mây đen, không có ý định ra tay cứu giúp. Hai dị tộc giết tu sĩ Thiên Cơ Tông, thu nhẫn trữ vật rồi nhanh chóng bỏ chạy về phía xa! Một lát sau, Vương Hạo từ trên không đáp xuống, trực tiếp trốn vào một ngọn núi bao bọc, phía dưới sườn núi có một cái động quật dưới lòng đất bí ẩn, động quật này lớn vạn trượng, được bản đồ của Viên gia đánh dấu kỹ càng! Đỉnh động quật là nhũ đá màu vàng lít nha lít nhít, vách đá gồ ghề, mặt đất bóng loáng, hiện lên linh quang, tựa hồ là một loại khoáng thạch nào đó! Vương Hạo thả ra Kim Sí Dạ Xoa và Hỏa Kỳ Lân, chúng phân biệt đi về hai đầu hang đá, Vương Hạo đứng ở giữa, lẳng lặng chờ đợi! Chốc lát sau, nơi Hỏa Kỳ Lân tới truyền đến tiếng đánh nhau! Một con Bách Túc Ngô Công dài hơn ba mươi trượng đang tấn công Hỏa Kỳ Lân, thân thể con ngô công này màu đỏ tím, có thể phun ra sương độc! Vương Hạo liếc mắt nhìn, không nhúng tay vào, đây chỉ là một con Hung Thú Ngũ Giai, thần thông cũng bị Hỏa Kỳ Lân khắc chế. Hỏa Kỳ Lân gào thét một tiếng, lượng lớn hỏa diễm từ người nó bay ra, lập tức đốt Bách Túc Ngô Công thành một đống tro. Bên trong ngọn lửa truyền đến từng trận tiếng kêu thảm thiết, mùi khét nồng nặc nhanh chóng lan khắp địa quật! Không lâu sau, Bách Túc Ngô Công bị đốt thành một cây gậy gỗ đen nhánh, chết không thể chết thêm! Vương Hạo hài lòng gật đầu, thần thông Hỏa Kỳ Lân cũng không tệ lắm, đối mặt tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ cũng có sức đánh một trận, cổ tay hắn khẽ động, một gốc linh sâm đỏ rực bay ra. Hỏa Kỳ Lân hưng phấn nhảy lên, cắn lấy linh sâm, há miệng nuốt vào, lộ ra vẻ mặt hưởng thụ! Sau khi biến hóa, linh trí Hỏa Kỳ Lân đã rất cao, thậm chí còn mạnh hơn một vài yêu tu, nhưng nó vẫn quen thuộc để Vương Hạo coi như sủng vật nuôi! Lát sau, Kim Sí Dạ Xoa đi dò xét một hướng khác cũng trở về, báo cáo tình hình! "Chủ nhân, bên kia là một mạch khoáng, nhưng ta không nhận ra, khối quặng này ta tìm được, ngài xem," trong tay Kim Sí Dạ Xoa hào quang lóe lên, xuất hiện một khối đá màu tím kim! “Tử kim thạch, vật liệu luyện khí Thượng Phẩm tứ giai, không tính trân quý!” Vương Hạo lắc đầu, lập tức mất hứng thú, mạch khoáng này giá trị có thể vượt mấy chục tỷ linh thạch, chỗ sâu có thể tồn tại tử kim thạch cao cấp hơn, nhưng hắn không thể lưu lại đây khai thác quặng, quá lãng phí thời gian! Không mang đi được thì không cần thiết lưu luyến, Vương Hạo lắc đầu, đi về phía sâu trong động quật. Theo tin tức của Viên gia, nơi này có một gốc ẩn nguyên thảo, nhưng đã nhiều năm như vậy, xảy ra biến hóa cũng là chuyện bình thường, ban đầu linh thảo có thể đã bị dã thú ăn, hoặc có thể đã khô héo! Bất quá đã đến rồi, đi sâu hơn tìm kiếm chút xem sao! Kim Sí Dạ Xoa dò đường phía trước, Vương Hạo ngồi trên lưng Hỏa Kỳ Lân, tốc độ cực nhanh tiến sâu vào trong hang đá! Vài canh giờ sau, Vương Hạo cuối cùng đi ra hang đá, đến một chỗ khe núi! Vương Hạo liếc mắt nhìn, nhẹ hừ một tiếng, nắm tay thành quyền, đột nhiên đánh tới hai cây đại thụ che trời! Oanh!!! Một tiếng nổ lớn, hai cây đại thụ ở giữa bị đánh ra một cái hố lớn, bụi đất tung bay. Nhưng hai cây đại thụ lại không hề bị tổn hại. Linh quang lóe lên, một tu sĩ áo tím khôi ngô xấu xí và một thiếu nữ váy vàng dáng người uyển chuyển hiện ra, nhìn tướng mạo của bọn hắn, rõ ràng không phải Nhân tộc! Tu vi hai người đều tương đương Hóa Thần hậu kỳ của Nhân tộc, khí tức rất nguy hiểm! Thấy bị nhìn thấu mai phục, hai người cũng không nói nhảm, bấm pháp quyết, mặt đất nơi Vương Hạo đứng bỗng chia năm xẻ bảy, lưu sa nhấp nhô, trong nháy mắt muốn nuốt chửng hắn! Đồng thời, một đạo tiếng linh đang quỷ dị vang lên, thẳng vào nguyên thần Vương Hạo. “Công kích thần hồn?” Đầu Vương Hạo trầm xuống, ngay trong chớp mắt đó, một cái vuốt cự trảo màu vàng xuất hiện trên đỉnh đầu Vương Hạo, lông tơ trên vuốt như từng chiếc kim dài, vô cùng sắc bén, bị đả kích, e rằng phải bị phá nát lớp da thịt! Đây là một con mãnh hổ vằn kim, khí tức tương đương Ngũ Giai! "Người của Yêu tộc?" Vương Hạo nhướng mày, hai tộc nhân yêu là đồng minh, nhưng ở trong động thiên này, rõ ràng không có ai quan tâm cái gì đồng minh. Các loại công kích đồng loạt đánh vào người Vương Hạo, thân ảnh Vương Hạo dần tan biến, cuối cùng hóa thành những điểm linh quang, biến mất không thấy! “Không tốt, bị lừa rồi!” Mãnh hổ vằn kim kinh hô một tiếng, vội vàng lùi lại! Bọn chúng đều là người Yêu tộc, bảo địa này rất nhiều thế lực đều có được, chúng tới đây vốn cũng muốn tìm kiếm bảo vật, nếu không tìm được bảo vật thì tự nhiên là giết người đoạt của! Nhưng chúng không ngờ rằng, kẻ chúng mai phục lại khó nhằn như vậy, không có linh phù, không có thông thiên linh bảo, chỉ dựa vào ảo thuật đã lừa được bọn chúng! Một tảng đá lớn gần đó rung chuyển, thân ảnh Vương Hạo hiện ra, thần thức Yêu tộc vốn không bằng Nhân tộc, càng không thể so với hắn, hai kẻ này lại còn muốn công kích thần hồn của hắn, đúng là múa rìu qua mắt thợ!