“Giao cho các ngươi,” Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, nhường Hỏa Kỳ Lân cùng Kim Sí Dạ Xoa ra đối đầu trước! Kim Sí Dạ Xoa rất là hưng phấn, gào lên một tiếng, trực tiếp trốn vào trong tầng mây, oanh thanh âm ùng ùng vang lên, một đám mây màu đỏ lớn cả trăm dặm xuất hiện trên không, xung quanh nhiệt độ bỗng nhiên tăng cao! Từng đạo hỏa cầu từ trong Hỏa Vân rơi xuống, đánh về hướng hai con mãnh hổ! Hai vị yêu tu tự nhiên không dám nghênh đỡ, vừa muốn tránh đi, bỗng nhiên cảm giác nguyên thần đau nhói, động tác đình trệ, trong nháy mắt bị trăm quả hỏa cầu đánh trúng, phát ra một hồi kêu gào thê lương! Một vị yêu tu áo tím khác phản ứng rất nhanh, trong tay có thủ đoạn phòng bị nguyên thần công kích của Vương Hạo, không trúng chiêu, hắn lập tức tế ra da hổ bảy màu rực rỡ như dù, chống ra một đạo quang mang, ngăn cản hỏa cầu. Còn thiếu nữ váy vàng có thể thở dốc, nhưng giờ phút này nàng đã chật vật đến cực điểm, đến sắc mặt cũng có màu cháy đen, chiến lực tổn hại nghiêm trọng! “Đáng ch·ết, đụng phải kẻ khó chơi, tiểu muội, không cần lưu thủ, toàn lực đối phó hắn!” Thiếu nữ váy vàng nghe vậy, lúc này gật đầu, lấy ra một cây hổ cốt dài hơn một trượng màu trắng. Nàng thúc giục pháp lực, trong hổ cốt truyền đến một tiếng gầm gừ lớn, một đầu hư ảo lộng lẫy mãnh hổ từ đó xuất hiện. Tiên tổ Hổ tộc trước khi ch·ết, sẽ đem một thân pháp lực ngưng tụ tại cốt hổ, hậu nhân hoặc là luyện khí, hoặc là khu động lực lượng để đối đầu, đây là nội tình của bọn họ! Là tộc nhân Hổ tộc được chọn vào Động Thiên, trên thân hai người đương nhiên không thiếu loại bảo vật này, hổ cốt này phong ấn lực lượng của một vị tiên tổ Luyện Hư. Đương nhiên, hiện tại thực lực con mãnh hổ hư ảnh này khẳng định còn kém rất xa so với tiên tổ Luyện Hư năm đó, nhiều nhất chỉ có thực lực Hóa Thần viên mãn! Mãnh hổ hư ảnh vừa lộ diện một cái, lập tức phát ra một tiếng rít lên, hai cánh sau lưng mãnh liệt vuốt, trong khoảnh khắc ngưng tụ mấy trăm đoàn hỏa diễm màu trắng, hướng Hỏa Kỳ Lân trong tầng mây nghênh đón tiếp lấy! Hỏa diễm màu trắng cực kỳ lạnh giá, làm cho nhiệt độ cực nóng vì đó giảm đi. Hỏa diễm màu trắng cùng hỏa cầu màu đỏ chạm vào nhau, cùng nhau tan biến, hai loại thuộc tính hỏa diễm khác nhau xen lẫn, bộc phát ra khí lãng linh sóng mãnh liệt, nhổ bật gốc từng cây đại thụ che trời, hai bên ngọn núi cũng là một hồi ầm ầm tiếng vang, cát đá bay tứ tung, bụi mù đầy trời! Kim Sí Dạ Xoa không cam lòng tụt hậu, Kim Sí phía sau mạnh mẽ vỗ một cái, huyễn hóa thành một đạo kim kiếm dài trăm trượng, kim kiếm vừa mờ ảo, lại huyễn hóa ra mấy ngàn đạo kim kiếm giống nhau, khí thế hung hăng chém về phía hai người Yêu Tộc! “Tiểu muội, ngươi đối phó con Kỳ Lân kia, ta tới đối phó con Dạ Xoa này!” Nam tu áo tím giận quát một tiếng, không chút sợ hãi, trong tay một đạo trường tiên lóe lên, vung bóng roi, nghênh đón tiếp lấy! Kim kiếm cùng bóng roi chạm vào nhau, trong nháy mắt nổ tan ra, từng đạo linh quang chói mắt sáng lên, vùng xung quanh vài dặm nhấp nháy không ngừng. Tán tu áo tím vung ô lớn, che kín bản thân, dư ba đập vào thân ô, ô lớn nhẹ nhàng lắc lư, không hề bị phá! Bầu trời bỗng nhiên một cơn chấn động, nơi xa một đám mây đen ập tới, chen đám mây đỏ sang một bên, trong mây đen linh quang không ngừng nhấp nháy, mấy hơi ở giữa, mưa rào tầm tã rơi xuống, mưa rất lớn, trong nháy mắt hội tụ thành sông, mang theo khí thế vạn mã bôn đằng, chạy về phía đám người đang giao chiến! “Còn có người muốn hái quả đào?” Vương Hạo đứng trên một ngọn Tiểu Sơn, thần sắc lạnh lùng, mây đen che Thần Thức, hắn chỉ có thể mơ hồ cảm giác được có ít nhất ba đạo khí tức tồn tại, không cách nào xác định thực lực đối phương! Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, thân ảnh lóe lên, thẳng đến mây đen, cách mấy ngàn dặm, liền đối diện đánh ra mấy chưởng! Chưởng ấn màu sắc đánh nát mây đen, một tiếng hét thảm, ba thân ảnh màu lam thấp bé xuất hiện trong tầm mắt của Vương Hạo, thân ảnh màu lam này chẳng qua cao hơn nửa người, cái bụng rất lớn, ngũ quan chỉnh thể giống với Nhân Tộc, nhưng mũi cùng lỗ tai đều rất lớn, trên đầu còn mọc ra một cái sừng thịt tròn trịa, toàn thân đều là làn da màu lam! “Người của Tinh Linh Tộc?” Vương Hạo lộ vẻ hiểu rõ, loại sinh linh thoát thai từ vạn vật này khó đối phó, Thần Thông thường thường rất kỳ quái, so với các Linh Tộc khác, người của Tinh Linh Tộc rất nhỏ gầy, chỉ tương đương với hài đồng ba tuổi! Bất quá đối phương dường như bị Vương Hạo đánh úp, một người trong đó trúng một chưởng của Vương Hạo, thân thể chảy ra máu màu lam, một bộ dáng nguyên khí tổn thương nghiêm trọng, bọn hắn không ngờ tới Vương Hạo lại xông trận như vậy! Kim Sí Dạ Xoa cùng Hỏa Kỳ Lân đang ác chiến cùng hai người Yêu Tộc, tuy chiếm ưu thế, nhưng trong thời gian ngắn khó thắng được, đối mặt ba người đánh lén, Vương Hạo đương nhiên sẽ không để bọn hắn có cơ hội bao vây! Lúc này cũng không còn bảo lưu át chủ bài, chỉ cần giết những người này, át chủ bài của hắn tự nhiên vẫn là át chủ bài, không ai biết! Vô số sợi tơ nhìn không thấy sờ không được mà thực tế tồn tại bắt đầu quấn quanh ba người Tinh Linh Tộc, bọn hắn liên tục dùng các loại thủ đoạn, mà không thể tránh thoát trói buộc! “Làm sao có thể, đối phương chỉ là tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, làm sao lại nắm giữ lực lượng pháp tắc?” Một gã tu sĩ Tinh Linh Tộc khó có thể tin gầm thét. Lúc này, ba đạo Lôi Mãng dày mấy trượng từ trên trời giáng xuống, lần lượt nện vào trên thân ba người, lôi quang trong nháy mắt che khuất ba người, Phương Viên vài dặm đều bị bao phủ! Ầm ầm tiếng vang qua đi, ba người ngã xuống đất, linh quang trên thân ảm đạm, không ngừng chảy máu! Vương Hạo không cho ba người bất kỳ cơ hội thở dốc nào, ống tay áo rung lên một cái, kiếm quang dày đặc trút xuống mà ra. Kiếm quang tan đi, mặt đất xuất hiện thêm một cái hố cực lớn, ba người Tinh Linh Tộc biến mất không thấy, hôi phi yên diệt, đến xương cốt cũng không còn lại! Động Thiên mở ra đã được một khoảng thời gian, theo đám người dần dần tụ về phía Trung Tâm Khu Vực, xác suất gặp nhau càng lúc càng lớn! Vương Hạo trong lòng biết chiến đấu không thích hợp kéo dài, lúc này cũng đã dập tắt ý định lịch luyện Hỏa Kỳ Lân của bọn họ, nhấc tay vung lên, Ngũ Sắc Hoàn liên tiếp bay ra, mạnh mẽ đánh về hướng hai vị yêu tu trốn ở trong màn sáng! Một tiếng vang thật lớn, màn trận màu vàng trong nháy mắt bị vỡ nát, đầu của thiếu nữ váy vàng bị đập trúng, đã nổ tung, máu văng đầy đất, Nguyên Anh trong nháy mắt tách khỏi thân thể, bay ra! Nguyên Anh vừa mới tách khỏi, liền có một đạo hỏa quang cùng một đạo kiếm quang màu vàng từ trên trời giáng xuống, đem nó trong nháy mắt nuốt hết! Trong hỗn loạn, Vương Hạo mơ hồ thấy một con đại hổ tử sắc đường vân dần dần hư ảo, cuối cùng biến mất không thấy! “Độn thuật cũng là rất cao minh,” Vương Hạo cười lạnh một tiếng, lấy ra Xích Nguyệt Sương Linh cung, tay phải Hư Không tóm lấy, một đạo mũi tên màu đỏ thiêu đốt hỏa diễm xuất hiện trong tay! “Vút” một tiếng, mũi tên bắn ra, trong nháy mắt, trốn vào trong Hư Không, biến mất không thấy! Ở ngoài trăm dặm, một bụi cây bên trong rừng, mặt đất bỗng nhiên nổ tung, tu sĩ áo tím từ dưới đất chui ra, mang vẻ mặt may mắn! Hắn cùng tộc nhân muốn mai phục người khác để thu lợi, kết quả bị phản sát, nếu không phải hắn trốn nhanh, cũng phải ch·ết. Hắn cũng không oán hận, chỉ có may mắn, là người của Yêu Tộc, loại săn giế.t này quá thường gặp, c·hết chỉ có thể trách thực lực của mình không đủ. Hắn không dám ở lâu, nơi này cách chiến trường không xa, đối phương chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới, cổ tay hắn rung lên một cái, một chiếc phi thuyền màu trắng xuất hiện, nhìn Linh Khí chấn động, rõ ràng là một kiện Thông Thiên Linh Bảo! Đây là Bạch Phong toa do Hổ tộc bỏ tiền mua, tốc độ có thể sánh với tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ, khuyết điểm là cần thời gian khởi động, hơn nữa tiêu hao rất lớn, nhưng hắn tin tưởng không cần khu động quá lâu, liền có thể chạy ra phạm vi cảm nhận của đối phương!