Chương 1624: Tụ hợp Đúng lúc này, một đạo sấm sét xẹt ngang bầu trời, tầng mây bên trong tạo nên gợn sóng, hư không vặn vẹo!

Yêu tu áo tím sắc mặt giật mình, vội vàng thu hồi phi thuyền màu trắng, vội vàng chống lên một đạo phòng ngự!

Hắn có thể cảm giác được, một cỗ sức mạnh lớn đang khóa chặt hắn, trốn chỉ sợ rất khó chạy thoát rồi!

Trong mắt hắn tàn khốc lóe lên, linh quang quanh thân bừng sáng, hiện nguyên hình, hình thể khổng lồ dường như cho hắn cảm giác an toàn hơn!

Một tiếng xé gió vang lên, một mũi tên bao bọc trong ngọn lửa từ trong hư không bắn ra.

Tử sắc đại hổ sợ đến hồn bay phách lạc, mắt trợn trừng như chuông đồng, há miệng phun ra một hạt giống tử sắc, rồi ngay lập tức phun ra một ngụm tinh huyết, đổ vào trên hạt giống tử sắc!

Hạt giống tử sắc bám rễ nảy chồi, rất nhanh mọc ra một dây leo tử sắc dài trăm trượng, một nụ hoa rất nhanh nở rộ, móc ngược con tử sắc đại hổ ở trong đó!

Một tiếng rống thê lương vang lên, đóa hoa màu tím bị xuyên thủng, con mãnh hổ ẩn mình bên trong cũng mất khí tức!

Vương Hạo từ đằng xa bay tới, đáp xuống trước xác hổ, lấy ra hai chiếc nhẫn trữ vật, thu xác hổ vào.

“Ai, vốn không muốn giết người, hết lần này đến lần khác các ngươi cứ đưa tới cửa!” Vương Hạo kiểm tra sơ qua chiến lợi phẩm, có không ít linh dược, hiển nhiên thực lực hai người này không kém, trên đường đi có lẽ vơ vét được rất nhiều.

Khi lấy được một tấm bản đồ, lông mày hắn không khỏi nhíu lại.

“Hư Linh Hoa, luyện hư linh vật!” Vương Hạo nheo mắt, hắn không cần đến mức luyện hư linh vật, dựa trên nguyên tắc an toàn, không nên động tâm đến Hư Linh Hoa.

Dù sao loại linh vật đó đều là tâm điểm tranh đoạt của mọi người, hơn nữa xung quanh chắc chắn có rất nhiều nguy hiểm, có khả năng tồn tại hung thú cấp sáu rất mạnh!

Nhưng mà, Vương Gia cần Hư Linh Hoa, đạo lữ của hắn cần, con cái của hắn cũng cần.

Ngay lúc hắn đang xoắn xuýt, trận bàn bên hông hắn bỗng nhiên sáng lên một đạo linh quang, rung lên ông ông!

Vương Hạo thấy thế lộ vẻ vui mừng, liền vội lấy trận bàn ra, cẩn thận cảm ứng một chút!

Để liên lạc với nhau, trong tay Sở Tầm cũng có một chiếc trận bàn giống hệt, khi hai người cách nhau không đủ mười vạn dặm sẽ sinh ra cảm ứng.

Vương Hạo vội vàng thu các loại linh vật trước mắt, hướng về một hướng nào đó cấp tốc bỏ chạy!

Sau nửa canh giờ, Vương Hạo dừng lại, thần thức của hắn dò xét tới, ngoài vạn dặm có mấy đạo khí tức xuất hiện, trong đó một đạo rất quen thuộc, hẳn là Sở Tầm, còn phía sau những kẻ kia, không khó đoán, chắc là hung thú, Nhân tộc hoặc Dị tộc, nếu chỉ là chém giết thì cũng không truy đuổi với quy mô lớn thế này, nếu không sẽ dẫn đến nguy hiểm nhiều hơn, không đáng!

Trừ phi trên người Sở Tầm có dị bảo, nhưng xác suất này quá thấp, hai người trước khi vào động thiên đã thương lượng rồi, trước khi tụ hợp, mọi việc phải đặt an toàn lên hàng đầu, sẽ không cố tình đi tìm bảo vật gì!

“Phu quân, mau đi đi, sau lưng ta là một đám đầu rắn duật cấp năm, tuyệt đối đừng để bọn chúng cuốn lấy!” Sở Tầm truyền âm vào não hải của Vương Hạo, giọng nói rất lo lắng.

Đầu rắn duật hình thể không lớn, sải cánh chỉ có hơn mười trượng, ngoài cái đầu, những chỗ khác cũng không khác gì ngỗng trời, tốc độ chúng bay rất nhanh, trong miệng còn có thể bắn ra thủy kiếm, tấn công Sở Tầm!

Vẻ mặt của Vương Hạo băng lãnh, chỉ là hung thú cấp năm, cho dù thành đàn cũng không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng khi chuẩn bị động thủ, Vương Hạo vẫn kiềm chế sự phẫn nộ, hắn vừa mới kết thúc một trận đại chiến, chấn động đấu pháp truyền đi rất xa, nếu bị bầy đầu rắn duật cuốn lấy, rất có thể sẽ dẫn đến hung thú hoặc Dị tộc khác, được không bù mất!

“Cũng được, tha cho chúng một mạng, phu nhân nhanh chóng lui ra phía sau, vi phu sẽ cản chúng lại!” Vương Hạo dặn dò một tiếng, nhẹ nhàng giậm chân một cái, mặt đất chấn động, chấn động truyền đến giữa không trung, trong nháy mắt làm cho hơn chục con đầu rắn duật thân hình bất ổn, có mấy con thậm chí từ trên không rơi xuống!

Sở Tầm thấy thế, vội vàng tăng tốc độ bay, hướng nơi xa bỏ chạy.

Sau khi Sở Tầm biến mất, Vương Hạo mới lạnh hừ một tiếng, triển khai Thanh Điểu chi dực, nhanh chóng rời đi!

Một lúc sau, một đám chừng trên trăm con đầu rắn duật tụ tập tới, nhưng chúng đã không còn dấu vết của Vương Hạo và Sở Tầm nữa, chúng gào thét ầm ĩ, phát tiết như phá hủy mấy ngọn núi, rồi mới rời đi!

Vương Hạo dẫn Sở Tầm quay trở lại động quật trước khi rời đi, chui vào chỗ sâu, tạm thời nghỉ ngơi!

Sau một đường chạy trốn, Sở Tầm dù không bị thương nặng nhưng cũng hao tổn không nhỏ, cần thời gian điều dưỡng.

Mấy ngày sau, Sở Tầm hồi phục tinh thần, đứng dậy đi tới trước mặt Vương Hạo, kể lại tình hình dọc đường.

“Phu quân, dựa theo kế hoạch trước đó, lần này ta cũng không tìm được quá nhiều linh dược, linh dược vạn năm chỉ có một gốc, trước đó ta còn đụng một người Đa Mục Tộc, chúng ta đánh ngang tay, tiếc là một gốc Xích Dương tham vạn năm bị hắn mang đi!” “An toàn là tốt rồi, những thứ này đều không quan trọng,” Vương Hạo cười an ủi, một gốc linh dược vạn năm, thật đúng là không được hắn để vào mắt, loại đồ này chỉ cần bỏ chút thời gian trồng trọt, hắn sẽ không thiếu!

Linh dược vạn năm đối với hắn mà nói, ba mươi năm liền có một mẻ!

“Nhìn vẻ mặt phu quân, dường như có tâm sự?” Sở Tầm nhìn thấy vẻ buồn rầu trên đôi mày của Vương Hạo, chủ động hỏi.

“Ta có được tin tức về Hư Linh Hoa, nhưng chỉ cần nghĩ cũng biết, muốn có được, cũng không dễ dàng,” Vương Hạo chi tiết kể lại một lần, bao gồm những nguy hiểm có thể tồn tại ở phụ cận như hung thú cấp sáu.

Hổ tộc hẳn đã để mắt đến Hư Linh Hoa từ lâu, tình báo rất chi tiết, có khả năng chỗ đó là khu vực trồng trọt của bọn chúng cũng không chừng!

Loại nơi có thể ổn định mở ra động thiên này, thế lực nào đó có thực lực thường xuyên làm như vậy!

“Hư Linh Hoa?” Sở Tầm nghe vậy sắc mặt vui mừng, nhưng thấy vẻ mặt nặng nề của Vương Hạo, nàng lại lập tức giấu đi, nói: “Ý nghĩ của phu quân ta thật ra hiểu rõ, phu quân không cần lúc nào cũng cân nhắc cho chúng ta, đợi khi phu quân luyện hư thành công, tự nhiên có thể giúp đỡ ta và các con tốt hơn, hiện tại chúng ta vẫn là đừng đi tìm Hư Linh Hoa, bây giờ an toàn vẫn là trên hết!” Tuy là nói như vậy, nhưng ánh mắt nàng không sao giấu được sự kích động.

Là một tu sĩ hóa thần, khi có tin tức về linh vật luyện hư xuất hiện, sao có thể nhịn được.

Vương Hạo nói: “Phu nhân nói không sai, cơ hội lần này có thể gặp nhưng không thể cầu, lần sau Hàn Nguyệt động thiên mở ra phải vạn năm sau, bất kể là phu nhân hay Nguyệt Nhi và các con cũng không thể đợi đến lúc đó!” “Phu quân, an nguy của huynh mới là quan trọng nhất, chỉ có huynh luyện hư trước, mới có thể giúp đỡ chúng ta tốt hơn, ta và Gia tộc cũng không thể mãi liên lụy huynh!” Sở Tầm dùng sức lắc đầu.

“Sao có thể nói là liên lụy, gia tộc giúp ta cũng rất nhiều mà,” Vương Hạo vừa cười vừa nói, thực lực tộc nhân không mạnh, nhưng không có nghĩa là bọn họ vô dụng, trước đó Hà Hồng San đã tìm cho hắn được khối thái dương kim tinh rất hữu dụng, Sở Tầm và những người khác xử lý việc vặt cũng làm cho hắn có nhiều thời gian tu luyện hơn!

Điều quan trọng nhất là, không có gia tộc, Vương Hạo một mình sẽ không chiếm được Hoa Dương sơn, không thể nào bố trí cao áp tụ nguyên đại trận với linh mạch cấp sáu.

“Vậy đi, chúng ta cứ qua đó xem một chút, nếu chuyện không làm được, chúng ta trực tiếp rời đi là được, nếu có cơ hội mà bỏ lỡ thì thật là đáng tiếc, thiên đạo sẽ không bỏ qua cho người hèn yếu!” Sau khi nghe Vương Hạo khuyên giải, cuối cùng Sở Tầm cũng đồng ý, thật ra trong lòng nàng biết, Vương Hạo đi tìm Hư Linh Hoa, phần lớn cũng vì nàng và Gia tộc mà thôi!