Chương 1625: Tử Dực Phi Thiên Hạt

Một hồi va chạm kim loại trầm đục vang lên, kiếm khí dày đặc chém lên một đạo tử quang, nhưng tử quang đó không hề bị tổn hại! Bên dưới tử quang, rõ ràng là một con Cự Hạt màu tím dài năm mươi trượng, nhìn khí tức thì đây là một con Linh Trùng trên Ngũ Giai thành phẩm! Nó mở cái miệng rộng như chậu máu, phun ra một mảng lớn khí độc màu tím, rơi lên kiếm khí, kiếm khí lập tức ảm đạm đi, rất nhanh tan biến! Nó khẽ vỗ cánh, cuồng phong gào thét, toàn bộ kiếm khí đều bị thổi tan, nó hóa thành một đạo tử quang, nhào về phía Vương Hạo và Sở Tầm! Nhưng Vương Hạo và Sở Tầm vẫn thản nhiên như không, cứ như đang trêu chọc một con vật cưng!

Mặt đất bỗng bừng sáng một hồi hà quang ngũ sắc chói mắt, một lực hút cực mạnh xuất hiện, Cự Hạt màu tím mất khống chế rơi xuống đất! Trên mặt đất vô số dây leo mọc ra, quấn chặt lấy Cự Hạt màu tím, khiến nó không thể động đậy! Vương Hạo xòe bàn tay, một chưởng ấn giáng xuống, hình thể của Cự Hạt màu tím nhanh chóng bị hắn ép nhỏ, cuối cùng chỉ lớn bằng lòng bàn tay, không khác gì một con bọ cạp bình thường! Thường thì khi đạt đến tứ giai trở lên, Linh Trùng Linh Thú đều có được thần thông lớn nhỏ như ý, chưởng khống kích thước hình thể của mình, con cự hạt này cũng vậy. Vương Hạo giữ nó lại là vì muốn bồi dưỡng thành trùng vương.

"Tử Dực Phi Thiên Hạt, không ngờ trong Động Thiên lại tìm được loại Linh Trùng này," Vương Hạo vui mừng nói. Tử Dực Phi Thiên Hạt xếp thứ năm mươi sáu trên bảng xếp hạng Linh Trùng, đây chính là Linh giới, Linh Trùng có đến hàng trăm triệu con, có thể lọt vào top vạn đã là Linh Trùng vô cùng lợi hại, có thể xếp vào top 100 thì mỗi loại đều là do trời đất tạo hóa, sở hữu thần thông bất phàm! Nọc độc của Tử Dực Phi Thiên Hạt có thể ăn mòn tất cả, ít có vật có thể khắc chế, tiếng kêu của nó có thể trực tiếp tấn công nguyên thần tu sĩ, thêm vào độn thuật không tồi, trong cùng giai thì hiếm có đối thủ, thậm chí vượt cấp chiến đấu cũng không phải là không thể.

Từ khi tiến vào Động Thiên đến giờ, Vương Hạo toàn gặp phải Hung Thú, hung trùng không có linh trí, đây là lần đầu tiên hắn gặp được Linh Trùng, cũng làm cho hắn bị thiệt thòi đôi chút. May mà không có vấn đề gì lớn, giờ thì Tử Dực Phi Thiên Hạt đã trở thành chiến lợi phẩm của hắn!

"Phu quân, Tử Dực Phi Thiên Hạt rất có thể là do người khác mang vào, loại Linh Trùng này tuyệt đối không nỡ bỏ đi, ta nghi ngờ, chủ nhân của nó cũng đã gặp nạn!" Sở Tầm suy đoán.

Vương Hạo gật đầu, đây là tình huống có khả năng nhất. Động Thiên có môi trường tốt, nhưng không có thổ nhưỡng để Linh Trùng, Linh Thú sinh tồn, Phi Tiên thành cùng thế lực Dị Tộc cũng sẽ không cho phép loại tình huống này xảy ra. Cần biết Linh Trùng, Linh Thú sau khi trưởng thành đến tứ giai sẽ nắm giữ năng lực biến hóa, sẽ gây ảnh hưởng lớn đến Động Thiên, càng ảnh hưởng tới việc sản xuất của Động Thiên, tổn thất đến lợi ích chung của mọi người.

"Cụ thể tình huống thế nào, chúng ta đến xem sẽ biết, bên kia có một cái động quật, không phải tự nhiên mà có!" Vương Hạo nói, hóa thành một đạo độn quang, hướng về một sơn cốc bay đi! Sở Tầm vội vàng đuổi theo, hai người tốc độ rất nhanh! Không lâu sau, bọn hắn xuất hiện trong một động quật lớn vài trăm trượng, trên mặt đất có rải rác ghế đá, bàn đá, động quật có dấu vết bị khai phá rõ ràng, bên phải có một đường thông đạo rất dài, bên trong tối đen như mực! Bên trái góc khuất mọc hơn trăm gốc linh thảo màu tím!

"Tử Kinh thảo, ta hiểu rồi, Tử Dực Phi Thiên Hạt một mực bảo hộ ở chỗ này, có khả năng là do chủ nhân nó mệnh lệnh, lưu lại để bồi dưỡng Tử Kinh thảo!" Tử Kinh thảo không tính là trân quý, giá trị cao thấp tùy thuộc vào phẩm tướng, như loại ba nghìn năm tuổi làm ví dụ, có loại giá hơn ngàn vạn Linh Thạch một gốc, mà có loại chỉ đáng mấy vạn Linh Thạch. Khác nhau là ở chỗ linh thảo này phải dùng độc để bồi dưỡng, giá trị của độc tố quyết định giá trị, hiệu quả cũng khác biệt nhau.

"Nơi này còn lưu lại nọc độc của Tử Dực Phi Thiên Hạt, xem ra đúng như phu quân đoán, như vậy xem ra, hẳn là có người cố ý làm vậy, chỉ là không biết mục đích của hắn là gì!" Sở Tầm rất hoang mang, Động Thiên Vạn Năm mới mở ra một lần, lẽ nào có người lại lưu lại nơi này sao? Hàn Nguyệt Động Thiên cấm Luyện Hư tu sĩ tiến vào, mà Hóa Thần tu sĩ tuổi thọ không dài đến thế, lưu lại nơi này không phải chờ chết sao? Trong Động Thiên điều kiện tu luyện không tệ, các loại Linh Vật sung túc, nhưng nơi này có Hung Thú, ai lại lưu lại nơi này qua ngày đoạn tháng như thế? Linh Phù, pháp khí các loại đều là vật tiêu hao, ở chỗ này cũng không được bổ sung.

"Tử Kinh thảo là một trong những chủ dược luyện chế Tử Vận Đan, cũng là chủ dược của nhiều loại giải độc đan Lục Giai, người này hoặc là trúng kịch độc, không thể không bồi dưỡng Tử Kinh thảo để giải độc, hoặc là chính là muốn luyện chế Tử Vận Đan, thử đột phá Luyện Hư trong Động Thiên, bất kể là loại nào, người này cũng đều là bị ép tới tuyệt lộ rồi!" Vương Hạo sờ cằm, có chút suy đoán!

"Thông đạo này chắc là thông đến nơi ở, phu quân, chúng ta đi xem thử không?" Ánh mắt của Sở Tầm nhìn về phía thông đạo bên tay phải.

"Ừm, chúng ta đi xem thử, mấy cây Tử Kinh thảo này cứ để lại chỗ này!" Vương Hạo cùng Sở Tầm hướng về phía thông đạo tối như mực đi đến, thông đạo tương đối dài, trên đường đi, bọn hắn phát hiện mấy gian thạch thất rộng mở, bên trong có một số kệ hàng, nhưng trên kệ chẳng có thứ gì. Có lẽ nơi này đã bị người vào xem qua, cũng có thể là vốn dĩ chẳng có gì. Không lâu sau, bọn hắn đi đến cuối thông đạo, một Thạch Môn cao mười trượng chắn ngang lối đi, trên Thạch Môn khắc hai cái đầu lâu Dị Thú dữ tợn, mặt ngoài phù văn nhấp nháy, hiển nhiên là có cấm chế!

Vương Hạo cùng Sở Tầm nhìn nhau, giơ tay tế ra thông thiên Linh Bảo, bắt đầu công kích Thạch Môn. Cấm chế bên trên rất khó đối phó, Vương Hạo lại sợ làm vỡ thông đạo, phá hủy một cách cẩn thận. Đến khi công kích được nửa canh giờ, hai người vẫn không phá được trận pháp trên Thạch Môn!

"Người bày trận thủ đoạn bất phàm a, đây là lục phẩm trận pháp Mậu Thổ Ôn Linh trận, trận pháp này vốn lực phòng ngự cực mạnh, nghe nói rất nhiều Luyện Hư tu sĩ sẽ lấy ra để độ Thiên Kiếp!" Vương Hạo nhìn Thạch Môn nói, giờ phút này hắn càng thêm chắc chắn ý nghĩ ban đầu, chủ nhân nơi này rất có thể là muốn ở chỗ này xung kích Luyện Hư, nếu không làm sao có thể bố trí Lục Giai trận pháp xa xỉ này.

"Phu quân, ngươi không thể phá giải trận pháp sao?" Sở Tầm hỏi.

"Phá giải thì vẫn phá giải được, chỉ là cần chút thời gian, phu nhân, nàng đi ra ngoài xem trước, tránh có người thừa lúc vắng mà vào, ta ở lại đây lĩnh hội trận pháp!" Vương Hạo thấy trình độ phá giải trận pháp của mình hiện tại quá hao tốn thời gian, hắn muốn mời Vấn Thiên Đạo Quân đến làm, cho nên đẩy Sở Tầm đi. Tâm tư của Vấn Thiên Đạo Quân khó đoán, Vương Hạo sẽ không cho hắn tiếp xúc với người khác, tránh xảy ra biến cố gì! Sở Tầm không nghĩ nhiều, khẽ gật đầu, theo thông đạo rời đi! Vương Hạo đem Vấn Thiên Đạo Quân phóng ra, đem chuyện kể lại một lần, Vấn Thiên Đạo Quân cũng không có nói điều kiện gì với Vương Hạo, vô cùng dụng tâm thử phá giải trận pháp. Hắn tuy không thể động thủ, nhưng nhãn lực và kinh nghiệm không phải thứ mà Vương Hạo có thể so sánh, ước chừng nửa canh giờ sau, ánh sáng tan vỡ, Vương Hạo đẩy Thạch Môn ra, một gian thạch thất lớn mấy trăm trượng xuất hiện trước mặt Vương Hạo, chính giữa có một bộ hài cốt, trên cổ tay của bộ xương có một cái trữ vật vòng tay màu xanh, một dãy kệ đá bên trên đặt một ít ngọc giản cùng khoáng thạch!

Vương Hạo lại phong ấn Vấn Thiên Đạo Quân, gọi Sở Tầm trở lại, cùng nàng tiến vào trong thạch thất!