Một đầu Khôi Lỗi thú đi tới đi lui, giẫm nát hài cốt, nhưng không gặp phải nguy hiểm gì! Vương Hạo dùng vòng tay trữ vật hút xương cốt trên cổ tay lại, còn Sở Tầm thì thu thập thạch giá và các vật liệu có giá trị, ngọc giản vào. Sau đó, hai người bắt đầu xem xét ngay tại chỗ. Đồ vật trong vòng trữ vật không nhiều, có thể đã dùng hết, hoặc giống như bọn họ, vào Động Thiên không mang nhiều đồ. Linh dược cũng không ít, đáng tiếc do thời gian quá lâu, nhiều thứ đã thành tro tàn! Vương Hạo cẩn thận xem xét tất cả ngọc giản, phát hiện người này tên là Tha Tuyết Hinh, một tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ. Tha Tuyết Hinh đắc tội cường địch, không thể sống yên ổn ở Phi Tiên thành, nên mạo hiểm, chuẩn bị đột phá Luyện Hư ở Động Thiên. Kết quả khó khăn hơn tưởng tượng, cuối cùng thân t·ử đạo tiêu ở đây. "Cứ tưởng là tiền bối Luyện Hư, ai ngờ chỉ là tu sĩ Hóa Thần, không có c·ông p·háp bí t·h·uật gì," Sở Tầm thở dài thất vọng. "Không thể nói vậy, phu nhân, nàng xem cái này," Vương Hạo cười đưa một ngọc giản tới! Sở Tầm nhận lấy ngọc giản, Thần Thức dò xét, mặt hiện lên vẻ vui mừng: "Đan phương t·ử Vận Đan? Người này lại có đan phương t·ử Vận Đan sao? Phu quân, không phải giả đấy chứ?" Sở Tầm khó tin, t·ử Vận Đan có ích cho tu sĩ Luyện Hư, được xem như linh vật Luyện Hư. Dù hiệu quả không phải tốt nhất, nhưng đan phương không phải ai cũng có được. "Chắc là thật, người này vào Động Thiên là định đột phá Luyện Hư, còn trồng t·ử Kinh thảo ở cửa, sắp xếp kỹ như vậy, sao có thể là giả đan phương? Chẳng qua không thấy Hư Linh Hoa, có chút đáng nghi!" Chỉ có t·ử Kinh thảo thì không luyện được t·ử Vận Đan, còn cần Hư Linh Hoa. Hư Linh Hoa dùng trực tiếp cũng có hiệu quả, nhưng công dụng kém t·ử Vận Đan. "Có thể người này không đợi được t·ử Kinh thảo trưởng thành, nên dùng trực tiếp Hư Linh Hoa, cuối cùng không thể đột phá Luyện Hư, ngồi xuống ở đây?" "Phu nhân nói đúng, ngược lại lần này chúng ta thu hoạch không nhỏ. Chúng ta đi thôi, thu t·ử Kinh thảo trước, rồi đi tìm Hư Linh Hoa. Nếu có thể thu thập chút, vi phu có thể luyện mấy lò t·ử Vận Đan, nàng cùng Ấu Vi, Ấu Sở sẽ có linh vật Luyện Hư!" Vương Hạo đề nghị. Lúc đầu, Hư Linh Hoa không hấp dẫn hắn lắm, nhưng nay có đan phương, hắn nhất định phải lấy được mầm mống Hư Linh Hoa! Sở Tầm không ý kiến. Hai người kiểm tra không còn gì khác, rồi rời sơn động. Ra khỏi động, Sở Tầm thả Kim Nhãn Áp, bọn họ bay về hướng Đông Nam! ... Mấy ngày sau, Vương Hạo và Sở Tầm vào vùng núi xanh biếc. Họ cưỡi Kim Nhãn Áp, đi rất nhanh. "Hả? Có người tới, còn đi cùng Linh Thú Hóa Thần kỳ, không đúng, phía sau còn có Hung Thú!" Vương Hạo nhíu mày, nói, hắn không muốn chạm mặt tu sĩ khác. Hư Linh Hoa ở khu vực này, nhưng không biết chính xác ở đâu. Vương Hạo và Sở Tầm đã tìm ba ngày mà không thấy! Vừa nói xong, hai vệt độn quang xuất hiện trên chân trời, nhanh chóng bay đến chỗ họ. Phía trước là hai đạo bạch sắc độn quang, sau có một đạo hắc quang, tốc độ cực nhanh! "Hung Thú Lục Giai, phu quân, chúng ta đi nhanh đi, đừng để bị cuốn vào t·ranh c·hấp!" Sắc mặt Sở Tầm giật mình, vội nói, ở Động Thiên, không chắc chắn điều gì, bọn họ không đi, đám kia sẽ dẫn Hung Thú tới! Sở Tầm vừa nói, hai đạo bạch quang bỗng nhiên phóng to, hướng về bọn họ mà đến! Lúc này, đạo hắc sắc độn quang cũng theo đó lớn lên, một chút chui vào Hư Không, biến mất không thấy! Sau một khắc, Hư Không trước mặt vặn vẹo, đạo đen lại xuất hiện, chặn Vương Hạo lại! Hai đạo bạch sắc độn quang dừng bước, một nữ tu áo trắng trẻ và một con thú nhỏ trắng múp míp xuất hiện trước mặt Vương Hạo. Nữ tu áo trắng là Hóa Thần đại viên mãn, mặt hơi bối rối. Thú nhỏ màu trắng cũng không bình thường, tu vi Hóa Thần hậu kỳ! Trên áo nữ tu áo trắng có họa tiết ngọn lửa, Vương Hạo từng thấy, đó là người của Uông Gia! Còn Hung Thú là một con phi cầm đen thui, giống kền kền, đầu cổ trọc lóc, hết sức khó coi! Hung Thú xoay một vòng, há miệng phun ra một ngụm độc hôi thối, biến thành từng mũi tên độc, bắn về phía mọi người! "Hai vị đạo hữu cứu m·ạ·n·g, ta biết Hư Linh Hoa ở đâu, chỉ cần các ngươi cứu ta, ta sẽ dẫn các ngươi đi," nữ t·ử áo trắng mặt biến sắc, giờ đã kiệt lực, chỉ còn cách cầu xin Vương Hạo giúp, nếu không chắc sẽ c·hết dưới tay Hung Thú! Vương Hạo định bỏ chạy với Sở Tầm, nhưng nghe thấy ba chữ Hư Linh Hoa, lại dừng lại. Khu vực này quá lớn, chỉ hai người họ, không biết tìm tới khi nào, có người biết chuyện hỗ trợ thì tốt! Tất nhiên cũng có thể nói dối để nhờ bọn họ giúp, nhưng Vương Hạo chấp nhận được rủi ro. "Phu nhân, ra t·ay, giải quyết con súc sinh này trước!" Vương Hạo dặn dò. Sở Tầm lập tức gọi Tiểu Thiền và Tiểu Bạch, tế pháp khí nghênh chiến kền kền đen, tiếng nổ vang trời, khí lãng cuồn cuộn! Thấy Sở Tầm gọi nhiều Linh Thú, nữ tu áo trắng giật mình, đôi mắt lay động, người sáng lên độn quang, chuẩn bị chạy t·r·ốn. Thực lực hai người Vương Hạo quá mạnh, nàng không dám ở lại! "Uông tiên t·ử, nàng định đi đâu? Chẳng lẽ muốn đổi ý?" Vương Hạo nhoáng lên, hiện trước mặt nữ tu áo trắng, chặn đường! Mặt nữ tu áo trắng đầy vẻ đề phòng, nhưng trước mặt Vương Hạo, cũng không dám manh động, hỏi: "Sao ngươi biết ta họ Uông?" Vương Hạo không nói, chỉ nhìn hình ngọn lửa trên tay áo nàng! Nữ tu áo trắng cười khổ, cảm thấy mình hỏi một câu ngớ ngẩn, "tiểu muội Uông Tâm Nghiên, không biết đạo hữu xưng hô thế nào?" Vương Hạo cười nhạt: "Vương Hạo, nếu đạo hữu thường hoạt động ở Phi Tiên thành, chắc đã nghe qua danh hào của Vương mỗ. Tốt nhất là nên ngoan ngoãn đợi ở đây!" "Vương Hạo? Ta nhớ ra rồi, ngươi là người giúp Viên Phương đoạt vị t·hiếu chủ Viên gia, ngươi dùng danh ngạch Viên gia vào Động Thiên?" Uông Tâm Nghiên chợt hiểu, vẻ đề phòng càng sâu hơn! Vương Hạo là s·á·t thần mà, hàng trăm tu sĩ Viên gia đã c·hết trong tay Vương Hạo, tu sĩ Hóa Thần nổi danh nhất mấy năm nay, sao nàng có thể không biết! "Chỉ cần Uông đạo hữu nói tung tích Hư Linh Hoa, Vương mỗ cam đoan sẽ không làm khó nàng!" Dù Uông Gia cũng là Chân Linh Thế Gia, nhưng so với thực lực Viên gia, thì yếu hơn nhiều. Hơn nữa đây là ở trong Động Thiên, đối phương nếu không biết điều, Vương Hạo cũng chẳng nể mặt mà tiếc hoa! "Ta có thể dẫn các ngươi đi tìm Hư Linh Hoa, nhưng nhất định phải diệt trừ con súc sinh này đã, nó ở hang ổ Hư Linh Hoa, đã g·iết ba đồng tộc của ta, nhất định phải giết nó!" Uông Tâm Nghiên nói dứt khoát, vẻ mặt bi phẫn!