"A, thì ra là vậy, Uông đạo hữu yên tâm, Vương mỗ đây sẽ giúp ngươi trừ khử nó, Vương Lân, Nha Nha, các ngươi ở lại chỗ này, chiếu cố Uông đạo hữu!" Vương Hạo khẽ cười một tiếng, để Kim Nhãn Áp và Hỏa Kỳ Lân ở lại bên cạnh Uông Tâm Nghiên, gọi là chiếu cố nhưng thật ra là canh giữ, vẻ mặt bi phẫn của Uông Tâm Nghiên có lẽ không phải là giả, có ý báo thù cho tộc nhân thật, nhưng chưa chắc đã không có ý muốn để Vương Hạo và Hung Thú đánh nhau lưỡng bại câu thương. Vương Hạo đồng ý, chỉ vì Hư Linh Hoa ở trong sào huyệt của Hung Thú mà thôi, bây giờ không trừ khử, lát nữa cũng sẽ phải động thủ! Vương Hạo cũng thả Kim Sí Dạ Xoa ra, để nó đi giúp Sở Tầm, nhân lúc đạo lữ và Linh Thú cản trở, Vương Hạo lấy ra từng mặt Trận Kỳ, bắt đầu bày trận! Hung Thú cấp sáu muốn bỏ chạy vẫn rất dễ, Vương Hạo muốn đuổi theo, nhất định phải lộ ra lá bài tẩy Thanh Điểu Chi Dực. Vương Hạo là người có điểm mấu chốt, chỉ cần Uông Tâm Nghiên ngoan ngoãn, sẽ không giết nàng, như vậy, một vài thủ đoạn sẽ không thích hợp dùng ra, dùng Trận pháp là ổn thỏa nhất! Dù là Hung Thú cấp sáu, đó cũng là song quyền nan địch tứ thủ, lực công kích của nó tuy cường hoành nhưng không có đầu óc, tu sĩ chỉ cần ở ngoài du đấu, rất dễ dàng tiêu hao nó, đối mặt công kích dày đặc, kền kền đen bắt đầu ở vào thế hạ phong, khiến nó càng thêm chật vật! Rống! Kền kền đen phát ra tiếng gầm giận dữ, phun ra một dòng dịch hôi thối nồng nặc, đánh về phía Sở Tầm! Dòng dịch đó tiếp xúc với linh quang hộ thể của Sở Tầm, phát ra tiếng "xuy xuy", tính ăn mòn cực mạnh! Hai con Khôi Lỗi thú không may bị dính phải, trong nháy mắt bị ăn mòn không còn một mảnh, chẳng còn gì! Đúng lúc này, Vương Hạo cũng đã hoàn thành việc bố trí Trận pháp! "Phong vân diệt yêu trận, lên!" Theo tiếng hét lớn của Vương Hạo, cuồng phong gào thét, một luồng cương phong mãnh liệt từ bốn phương tám hướng thổi đến, vây khốn kền kền đen! Một đám mây đen ngưng tụ trên không trung, phong tỏa lối ra phía trên! Kền kền đen gầm thét một hồi, thân thể tản ra khí tức hôi thối khó ngửi, khí tức này vừa dung nhập vào cương phong, liền khiến cho linh tính mất đi phần lớn! Ầm ầm, mây đen cuồn cuộn, lôi quang lóe lên, từng đạo thiên lôi từ trên cao rơi xuống, tản ra năng lượng kinh khủng, như thể tận thế, thanh thế hãi hùng! Kền kền đen muốn tránh né, bất đắc dĩ thiên lôi quá nhiều, hình thể nó lại quá lớn, vẫn bị một đạo thiên lôi đánh trúng, lôi quang chói mắt che khuất thân ảnh của nó! Bên ngoài đại trận, Vương Hạo chia ra mấy cái trận bàn, nhét một cái vào tay Uông Tâm Nghiên, "Uông đạo hữu, báo thù cho người Uông gia, cũng nên bỏ chút sức ra chứ?" Uông Tâm Nghiên khẽ gật đầu, pháp lực mênh mông rót vào trận bàn, khống chế Trận pháp công kích kền kền đen! Cơ thể Hung Thú nổi tiếng cường hãn, bọn họ muốn tiêu diệt con Hung Thú cấp sáu hạ phẩm này, mà Vương Hạo lại không tiện triển lộ toàn bộ thực lực trong tình huống này, cũng không dễ dàng! Vương Hạo bố trí phong vân đại trận này chỉ là hàng thành phẩm cấp năm, hắn cũng không trông cậy vào việc có thể dựa vào Trận pháp diệt sát Hung Thú, chỉ muốn tiêu hao đối phương một chút, tốt nhất có thể trọng thương, cuối cùng mới lợi dụng thông thiên Linh Bảo để diệt sát! Sau một thời gian uống cạn chén trà, trận bàn trong tay bọn họ rung chuyển kịch liệt, phát ra âm thanh bén nhọn chói tai, mặt ngoài trận bàn bắt đầu xuất hiện vết rách! "Vương đạo hữu, nhanh không trụ được nữa, làm sao bây giờ?" Uông Tâm Nghiên vẻ mặt lo lắng, trước đó bọn họ đã áp dụng Trận pháp khốn trụ kền kền, đáng tiếc thất bại trong gang tấc, còn chết ba người tộc nhân, chỉ có một mình nàng chạy thoát, lo lắng sẽ giẫm vào vết xe đổ! "Uông đạo hữu không cần lo lắng, súc sinh này đã bị tiêu hao gần hết, đến lúc đó ngươi cùng đạo lữ của Vương mỗ kéo dài nó một chút, Vương mỗ nhất định có thể nhất kích tất sát!" Vương Hạo rất tự tin nói! Uông Tâm Nghiên ngạc nhiên nhìn Vương Hạo, muốn khuyên nhủ gì đó nhưng nghĩ đến chiến tích ngạo nghễ của Vương Hạo, xác thực có tư cách kiêu ngạo. Lại một lúc lâu sau, một tiếng nổ điếc tai vang lên, ba trận bàn trong tay người vỡ vụn, kền kền đen thoát ra! Lúc này bên ngoài thân kền kền một mảng cháy đen, lông vũ rụng tả tơi, một mảng máu thịt be bét, khí tức so với trước đó suy sụp hơn không ít, hiển nhiên đã bị trọng thương! Nó phát ra tiếng gào giận dữ, quơ hai cánh hướng ba người đánh tới! Kim Nhãn Áp, Băng Tình Bạch Hổ các loại nhanh chóng nghênh đón tiếp lấy, trong chốc lát các loại linh quang giao thoa, tiếng vang không ngừng. Kền kền đen đã bị thương, căn bản không làm gì được Linh Thú của Vương Hạo, căn bản không thể đột phá đến trước mặt Vương Hạo, nhưng dù sao tồn tại sự áp chế về thực lực, công kích của Kim Nhãn Áp và Linh Thú khác đánh lên người hắn, cũng không có hiệu quả quá lớn, chỉ có thể để lại vài dấu vết mờ nhạt! Uông Tâm Nghiên thấy Vương Hạo cứ đứng nhìn vậy, vẻ mặt khẩn trương, cắn răng một cái, há miệng phun ra một cái chuông nhỏ màu vàng, nói: "Vương đạo hữu, Vương phu nhân, cái Hỗn Thiên Chung này của ta có thể tạm thời khiến Hung Thú mất đi năng lực phản kháng, các ngươi định lúc nào thì động thủ?" "À, thì ra đạo hữu còn có loại bảo vật này, vậy thì Vương mỗ càng nắm chắc hơn một chút, vậy mời tiên tử xem thời cơ ra chiêu!" Vương Hạo nhẹ nhàng cười một tiếng, tay áo run lên, năm đạo linh quang khác màu bay ra từ trữ vật giới chỉ của hắn, rõ ràng là năm cái vòng tròn giống nhau như đúc, chính là Ngũ Sắc Hoàn! Không sử dụng lực lượng pháp tắc, rất khó giết chết Hung Thú cấp sáu, Vương Hạo nắm giữ lực chi pháp tắc cũng không phải bí mật gì, lần này hắn định dùng man lực đánh giết kền kền đen! Linh quang lóe lên, Ngũ Sắc Hoàn hợp lại thành một thể, khí thế hung hăng đánh tới Hung Thú! Kền kền đen cảm nhận được uy lực kinh khủng mà Ngũ Sắc Hoàn tỏa ra, không dám đón đỡ, định tránh đi! Đúng lúc này, Uông Tâm Nghiên tế ra Hỗn Thiên Chung, trong nháy mắt phồng to lên, một cái mơ hồ sau, xuất hiện ngay đỉnh đầu kền kền đen! Keng keng keng! Tiếng chuông nặng nề vang lên, sóng âm khuếch tán, trong nháy mắt tác động đến kền kền đen. Kền kền đen cảm thấy váng đầu nặng nề, đứng yên trong không trung, như bị định thân chú vậy! Ầm ầm, Ngũ Sắc Hoàn nặng nề nện lên đầu xấu xí của kền kền! "Răng rắc" một tiếng, tiếng xương vỡ vụn vang lên, nửa cái đầu kền kền lõm xuống! Kền kền phát ra một tiếng gầm rú thảm thiết, bay múa loạn xạ, xú khí nồng nặc, nhưng tất cả đều vô ích, Vương Hạo thu hồi Ngũ Sắc Hoàn, lần nữa giáng một kích mạnh mẽ, hoàn toàn kết thúc mạng sống của nó! Thấy cảnh này, Uông Tâm Nghiên thầm kinh hãi, trước kia nàng còn cho rằng cuộc thử luyện của Viên gia có bí ẩn khác, nhưng bây giờ nàng tin rằng Vương Hạo có thể giết hơn trăm tu sĩ Viên gia! "Hô! Hô!" Vương Hạo tiến đến cạnh hai người, vẻ mệt mỏi như bị tiêu hao rất nhiều, Sở Tầm vội vàng đưa ra một viên đan dược màu vàng, Vương Hạo trực tiếp nuốt vào, sắc mặt hơi trắng bệch nhanh chóng hồi phục hồng nhuận! Uông Tâm Nghiên thấy thế, cũng lấy ra một viên thuốc ăn vào, pháp lực khô cạn hồi phục không ít! "Uông đạo hữu, con Hung Thú này đã đền tội, bây giờ có thể dẫn chúng ta đi tìm Hư Linh Hoa được không?" Vương Hạo điều tức một lát, giọng điệu bình thản hỏi. Hỏa Kỳ Lân, Kim Nhãn Áp mọi người cũng dồn mắt nhìn, Uông Tâm Nghiên thấy vậy, nào dám nói không? Vội vàng cười gật đầu, nói: "Đương nhiên, tiểu muội giữ lời, chúng ta đi ngay thôi, nhưng mà thi thể của con Hung Thú này..." "Uông đạo hữu cần thì cứ lấy, Vương mỗ chỉ cần Tinh Hạch của con nghiệt súc này là được!" Hung Thú hình thể quá lớn, trữ vật giới chỉ đã chứa hai con rồi, không chứa nổi con thứ ba.