Uông Tâm Nghiên dẫn theo Vương Hạo hai người bay lượn mấy canh giờ, rẽ trái ngoặt phải đi tới một thung lũng bí ẩn, sâu trong thung lũng có một cái hang động, cửa hang không lớn, đứng ở bên ngoài, có thể cảm nhận được một luồng hơi lạnh thấu xương!

“Hư Linh Hoa mang t·í·n·h hàn, lại sinh trưởng ở bên trong, chắc không có Hung Thú nào khác, bất quá cũng không loại trừ việc ta không phát hiện được sự tồn tại của chúng,” Uông Tâm Nghiên nhíu mày nói.

Ban đầu đây là bảo vật Uông Gia bọn họ muốn lấy, nhưng theo tin tình báo thì chỗ này chỉ có Hung Thú Ngũ Giai, kết quả bọn họ chuẩn bị không đủ, mất cả chì lẫn chài, bây giờ còn muốn đem Hư Linh Hoa đưa cho Vương Hạo để bảo toàn m·ạ·n·g sống!

“Uông đạo hữu, ngươi x·á·c định bên trong này có Hư Linh Hoa sao? Đừng hiểu lầm, Vương mỗ chỉ muốn x·á·c định một chút tin tức của ngươi có nguồn gốc từ đâu thôi!” Vương Hạo bình tĩnh nói.

Uông Tâm Nghiên cười khổ một tiếng, nói: “Ta làm sao x·á·c định được? Tin tức này vốn là từ vạn năm trước, nếu tin tức trăm phần trăm chuẩn x·á·c, Uông Gia chúng ta cũng sẽ không bị tổn thất lớn như vậy!”

“Phu quân, Uông đạo hữu nói có lý, ngay cả bản đồ Viên gia cho chúng ta, cũng nhiều chỗ không chính x·á·c,” Sở Tầm giúp Uông Tâm Nghiên giải vây, không phải nàng t·h·iện tâm, mà là sự thật như thế, dù sao đã qua vạn năm, Hung Thú sẽ trưởng thành, cấm chế sẽ biến mất, thậm chí địa hình cũng đã thay đổi!

Vương Hạo khẽ gật đầu, nói: “Nói cũng đúng, vẫn là nên ở bên ngoài bố trí trận pháp trước, sau đó hãy đi thăm dò xem bên trong có Hư Linh Hoa hay không. Uông đạo hữu cứ yên tâm, nếu Hư Linh Hoa có ba cây, Vương mỗ sẽ chia cho ngươi một gốc, sẽ không để ngươi đi không công!”

“A, tiểu muội cám ơn hai vị đạo hữu,” Uông Tâm Nghiên miệng thì nói cảm ơn, nhưng trên mặt lại không nhìn ra chút vui vẻ nào, hiển nhiên trong lòng không tin Vương Hạo sẽ chia cho nàng Hư Linh Hoa, thậm chí có khi còn không giữ nổi tính m·ạ·n·g.

Không còn cách nào, tu sĩ tiến vào Động t·h·i·ê·n, không ai mà không phải là kẻ tâm ngoan thủ lạt!

Vương Hạo tự nhiên sẽ không quản nàng nghĩ như thế nào, chỉ cần nàng này thông minh một chút, không gây sự, hắn tự sẽ theo ước định, thả đối phương đi!

Vương Hạo lấy ra một cái trận bàn và một bộ trận kỳ, bắt đầu bày trận!

Một khắc đồng hồ sau, trận pháp được bố trí ổn thỏa, Vương Hạo bảo Tiểu Bạch và Hỏa Kỳ Lân đi dò xét trước, còn bọn hắn ở lại cửa hang, bắt đầu nói chuyện.

Uông Tâm Nghiên không nói nhiều, nhưng có vẻ lại e ngại Vương Hạo, cơ bản là hỏi gì đáp nấy.

Vương Hạo chủ yếu hỏi chuyện về Huyền Thiên chi vật, trong Động t·h·i·ê·n này, cũng chỉ có loại bảo vật này là có thể hấp dẫn hắn!

Theo lời Uông Tâm Nghiên nói, Huyền Thiên chi vật ở Hàn Nguyệt Động t·h·i·ê·n có thật, bất quá chỉ phát hiện một lần, hơn nữa gốc Huyền Thiên chi vật này hơi đặc thù, trái của nó không thể luyện chế Huyền Thiên chi bảo, mà có thể giúp tu sĩ Cao Giai tiến giai.

Cuối cùng nàng còn cẩn th·ậ·n khuyên Vương Hạo vài câu.

“Vương đạo hữu, những kẻ để mắt tới Huyền Thiên chi vật không chỉ có mỗi Uông Gia ta, mà còn không chỉ có Nhân tộc, đám Dị tộc kia cũng đều đang nhòm ngó đấy, ngươi tuy thực lực cao cường, nhưng tốt nhất đừng đi mạo hiểm, cho dù lấy được, cuối cùng cũng phải giao ra, trái lại còn bị người khác ghi h·ậ·n, được không bù m·ấ·t!”

“Ừ, Vương mỗ chỉ là hiếu kỳ thôi, đa tạ đạo hữu nhắc nhở!” Vương Hạo khách khí đáp lời.

Huyền Thiên chi vật hắn đã có, hơn nữa còn hai loại, chỉ là không biết khi nào mới thành thục.

Theo quy tắc t·h·iên Đạo, Huyền Thiên chi vật ở Hạ Giới mang lên Linh Giới là vô dụng, Vương Hạo không biết Nông Trường có nằm ngoài quy tắc này không, để phòng ngừa bất trắc, khi ở Linh Giới hắn đã trồng một gốc Huyền Thiên Kim Đằng và Bồ Đề Thần Thụ, ở Linh Giới trồng trọt đều nằm trong quy tắc chứ?

Đất đen có tốc độ thời gian trôi qua nhanh gấp sáu trăm bốn mươi lần trước mắt chỉ còn năm khối, ba khối dùng để trồng Huyền Thiên chi vật, trong đó Huyền Thiên Kim Đằng chiếm hai khối, một gốc trước kia là hắn trồng ở T·h·iên Lan, đã mấy chục vạn năm rồi, vẫn chưa có dấu hiệu thành thục. Vì vậy, sau khi tham gia xong thí luyện Viên gia, hắn trồng Bồ Đề Thần Thụ lại trồng thêm một gốc Huyền Thiên Kim Đằng nữa, đến bây giờ đã được hơn ba vạn năm.

Hai khối đất đen còn lại trồng Hàn Viêm Dung Hồn Quả và Càn Khôn Thần Thụ.

Mấy loại này đều là những Linh Thực cần thời gian trưởng thành rất lâu, nhưng chỉ cần thành công, mỗi loại đều đáng giá!

Ầm ầm!

Tiếng oanh minh liên tiếp vang lên, đất r·u·n·g núi chuyển!

“Phu quân, bọn họ không sao chứ, chúng ta có nên đi vào xem thử không,” Sở Tầm có chút lo lắng nói!

Uông Tâm Nghiên sắc mặt khẩn trương, nàng không muốn bị hiểu lầm là mượn đao g·iết người, cố ý đặt mai phục ở đây, đang muốn giải thích, thì nghe Vương Hạo nhẹ nhàng nói.

“Yên tâm đi, sẽ không có chuyện gì, chỉ là Hung Thú Lục Giai, bọn họ cũng có thể bình an đi ra, chúng ta cứ chờ tin tốt là được!”

Hỏa Kỳ Lân và Tiểu Bạch nh·ụ·c thân đều rất mạnh mẽ, Vương Hạo có lòng tin vào chúng, vả lại trước mắt bọn chúng vẫn không thoát khỏi phạm vi dò xét của thần thức Vương Hạo, nếu gặp nguy hiểm, Vương Hạo có thể lập tức hỗ trợ!

Không ngoài dự đoán của Vương Hạo, một lát sau, Tiểu Bạch và Hỏa Kỳ Lân đi ra, trên mặt lộ rõ vẻ vui mừng!

“Chủ nhân, bên trong còn có một con Hắc Thứu Ngũ Giai, bị chúng ta giải quyết rồi, đây là Hư Linh Hoa, chỉ có ba cây,” Tiểu Bạch lật tay, ba cây tiểu hoa màu trắng cao không quá một thước xuất hiện trong tay hắn, mùi t·h·u·ố·c thoải mái, chỉ cần ngửi một ngụm thôi cũng làm người ta tinh thần sảng khoái.

Trong ánh mắt Uông Tâm Nghiên bất giác lộ ra vẻ tham lam, bất quá nàng rất nhanh che giấu, không có thực lực mà tham lam thì chính là bùa đòi m·ạ·n·g, nàng chỉ có thể chờ mong Vương Hạo giữ đúng lời hứa!

“Quả không hổ là Luyện Hư Linh Vật,” Vương Hạo tán thưởng một câu, lấy ra một trong số Hư Linh Hoa, nhìn về phía Uông Tâm Nghiên nói, “Uông đạo hữu, đa tạ ngươi cung cấp tin tức, gốc này là của ngươi!”

“Nhiều... Đa tạ Vương đạo hữu,” Uông Tâm Nghiên có chút không dám tin, thấy Vương Hạo đưa Hư Linh Hoa vào tay nàng, ánh mắt lại chân thành, không hề có ý dò xét.

Trong lòng nàng lúc này mới hạ quyết tâm, mở miệng nói: “Vương đạo hữu, Vương phu nhân, ta biết một chỗ có t·ử Huyên Thảo, t·ử Huyên Thảo có thể dùng chung với Hư Linh Hoa, giúp ích rất nhiều cho tu sĩ đột p·h·á Luyện Hư, còn có tác dụng cố bản bồi nguyên, có thể làm chủ dược luyện chế t·ử Nguyên Đan, t·ử Nguyên Đan là đan dược Lục Giai, một viên có thể bán được hơn trăm Linh Ngọc! Ta có thể dẫn các ngươi đi tìm t·ử Huyên Thảo, nhưng với một điều kiện, ta hy vọng có thể được chia một chút!”

Vương Hạo trầm ngâm một lát, hỏi: “Nơi đó có Hung Thú tồn tại không?”

“Có, có thể là một con Tử Điện Lôi Dẫn Ngũ Giai thành phẩm, bây giờ đã qua vạn năm, nói không chừng đã trưởng thành đến Lục Giai, nhưng Thần Thông của gia hỏa này không mạnh bằng con Hắc Thứu Vương đạo hữu vừa g·iết, chúng ta dùng trận pháp k·é·o dài, thừa cơ hái Linh Dược, chắc không có vấn đề lớn đâu!” Uông Tâm Nghiên thận trọng nói!

“Tử Điện Lôi Dẫn, Hung Thú tinh thông pháp thuật hệ Lôi sao? Có chút khó giải quyết đấy,” Vương Hạo thoáng chần chờ, lúc trước hắn đã từng bị một con quái điểu truy đuổi, con chim đó tinh thông Thần Thông hệ Phong, lực c·ô·ng kích không mạnh, nhưng độn t·h·u·ậ·t rất cao minh, Vương Hạo một đường t·r·ố·n được rất vất vả!

Pháp thuật hệ Lôi là loại pháp thuật c·u·ồ·n·g bạo nhất, điểm này Vương Hạo rõ nhất, thật khó đối phó!

“Chỉ dựa vào trận pháp, khó mà giam nó được lâu, Uông đạo hữu, chẳng lẽ các ngươi không có chuẩn bị gì sao?”

Uông Tâm Nghiên nghĩ nghĩ, nói: “Ta có một môn bí thuật, còn có một dị bảo, có thể giúp Vương đạo hữu vây khốn Hung Thú trong một khoảng thời gian, chắc không có vấn đề!”

Vương Hạo nghĩ nghĩ, với nhiều át chủ bài của mình, thêm cả Tiểu Bạch, không cần diệt s·á·t, chỉ cần chặn Tử Điện Lôi Dẫn một đoạn thời gian chắc không có vấn đề lớn!

“Vậy được rồi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức lên đường đi!”

Vương Hạo thả ra Phá Thiên Toa, chở bọn họ hướng Tây phương mà đi.