Trên đường đi, bọn hắn gặp phải không ít hung thú độc trùng, cũng may phẩm giai không cao, không tạo thành uy hiếp cho bọn hắn, chỉ cần Tiểu Bạch cùng những người khác ra tay liền giải quyết xong, còn hái được thêm chút linh dược!

Hai ngày sau, bọn hắn tới được một vùng rừng cây rậm rạp màu tím bên ngoài. Nhìn khắp nơi, trong núi toàn là những cây đại thụ màu tím, cây ở đây không có lá, bề mặt đầy gai nhọn, nhìn màu sắc thôi cũng biết có kịch độc!

"Vương đạo hữu, Vương phu nhân, đi qua ngọn núi kia là có thể tìm được tử huyên thảo, nơi này có rất nhiều độc trùng, nhưng không cần lo lắng, tiểu muội đã sớm chuẩn bị xong cách đối phó!"

Uông Tâm Nghiên khẽ cười một tiếng, cổ tay khẽ động, một con rết bảy màu lộng lẫy từ trong vòng tay linh thú bay ra.

Con rết này chỉ mới tứ giai thượng phẩm, nhưng nhìn độc tính của nó, chắc chắn không hề tầm thường!

"Rết tám cánh bảy màu, kịch độc vô cùng, chuyên khắc chế các loại độc trùng khác, trên bảng xếp hạng thiên địa linh trùng đứng thứ tám trăm bảy mươi chín, dù là độc trùng ngũ giai cũng không đối phó được độc tính của nó!" Uông Tâm Nghiên giới thiệu một hồi.

Độc trùng tứ giai thượng phẩm, thứ hạng vẫn rất cao, linh trí tự nhiên cũng không thấp, nghe được chủ nhân nói vậy, con rết bảy màu cao ngạo ngẩng đầu lên, tỏ vẻ rất tự đắc!

Vương Hạo thầm nghĩ năng lực khử độc của Bàn Ngư chắc chắn không kém gì rết bảy màu, nhưng Uông Tâm Nghiên đã chủ động giúp mọi người giải quyết vấn đề, Vương Hạo cũng không phá đám.

Rết tám cánh bảy màu phóng đại quang mang trên cơ thể, làn da nhanh chóng biến thành màu tím, hòa làm một thể với rừng cây, Vương Hạo ba người theo sát phía sau!

Dọc đường đi, quả thật phát hiện không ít độc trùng độc thú, nhưng cấp bậc đều không cao, rết tám cánh bảy màu tự mình dễ dàng giải quyết.

Thời gian một nén nhang sau, bọn hắn đến bên cạnh một vách đá dựng đứng, một khe núi tĩnh mịch xuất hiện trước mặt bọn hắn!

Cây cối nơi đây càng thêm rậm rạp, che khuất cả bầu trời, khiến khe núi này cơ hồ biến thành một cái sơn động!

“Tử Điện Lôi Dẫn ở ngay bên trong, các ngươi nhìn những vết tích này, chắc hẳn là do Tử Điện Lôi Dẫn ra vào phá hủy!” Uông Tâm Nghiên chỉ vào một gốc cây tử thụ bị bẻ gãy nói, hung thú bình thường không thể nào làm gãy thân cây lớn như vậy!

Vương Hạo thả thần thức, cẩn thận dò xét một chút, tại sâu trong thung lũng cảm ứng được một luồng khí tức kinh khủng, chắc chắn là hung thú lục giai tản ra!

"Đã trưởng thành tới lục giai, mọi người hãy bày trận trước, nếu sự tình bất khả thi thì kịp thời rút lui," Vương Hạo phân phó một tiếng, lấy ra trận bàn và trận kỳ bắt đầu bày trận!

Sau khi bố trí xong trận pháp, lần này Vương Hạo không để cho Tiểu Bạch đi dò đường, vì đã biết có hung thú lục giai tồn tại, một khi không cẩn thận kinh động đối phương, bọn hắn có thể không chạy thoát!

Sau đó Vương Hạo cho Sở Tầm ở lại, còn hắn cùng Uông Tâm Nghiên đi vào!

Trong sơn cốc rất ẩm ướt, đi tầm vài trăm dặm mới thoáng đãng một chút, nơi đây không còn là sơn cốc, mà là một động quật lớn!

Mà cũng không chỉ có một lối vào, bốn phương thông suốt, tựa như là Tử Điện Lôi Dẫn đào ra!

Vương Hạo thả Tiểu Cửu ra, nó cảm nhận một chút, chỉ rõ phương hướng cho Vương Hạo, một khắc đồng hồ sau, bọn hắn đã tiến vào sâu trong hang động, đi vào một cái động quật lớn vài trăm trượng!

Góc dưới bên trái của động quật có mười mấy gốc cỏ nhỏ màu tím, tản mát ra một mùi hương kỳ lạ!

Vương Hạo nhíu mày, hắn rõ ràng cảm nhận được hung thú, nhưng lại không thấy bóng dáng của đối phương!

Mở thất đức địa đồ ra xem xét, Vương Hạo đột nhiên giật mình, phất tay thả ra một mảng lớn kiếm khí bảy màu, chém xuống một chỗ trên mặt đất!

Ầm ầm, một tiếng nổ lớn vang lên, mặt đất bị cày xới một vùng!

Một tiếng kêu kỳ quái vang lên, một con sâu màu tím khổng lồ từ dưới đất chui lên, trên người nó đầy dịch nhờn, có vô số vảy nhỏ, trên đầu có một đôi râu, con ngươi màu tím kim.

Tử Điện Lôi Dẫn há to miệng, một đạo thiểm điện màu tím lớn bắn ra, trong nháy mắt đến trước mặt Vương Hạo và Uông Tâm Nghiên!

Uông Tâm Nghiên tế ra một chiếc khiên màu vàng, trong nháy mắt phình to chắn trước người, Vương Hạo thì chống lên vòng bảo hộ bảy màu, phát động Càn Khôn Đại Na Di!

Ầm ầm! Chiếc khiên màu vàng trong nháy mắt bị đánh nát vụn, Vương Hạo nhíu mày, phất tay đánh ra một đạo Ngũ Hành Thần Lôi, giúp Uông Tâm Nghiên giải vây.

"Không cần giao chiến, tử huyên thảo đã có được, chúng ta đi!"

Vương Hạo phất tay nhấc lên, đem mười mấy gốc tử huyên thảo ngay cả một mảng lớn đất đều thu vào trong nhẫn trữ vật, nhấc Uông Tâm Nghiên lên, tốc độ cực nhanh rút lui!

Hắn vừa lùi vừa thả kiếm khí ngăn cản, tiếng oanh minh không ngừng.

Chẳng bao lâu, bọn hắn bay ra khỏi sơn cốc, Tử Điện Lôi Dẫn cũng bay theo ra.

Sở Tầm thấy vậy, đánh một đạo pháp quyết vào trận bàn, mặt đất rung lên một tiếng, mây mù bốn phía nổi lên, hào quang tỏa ra, rất nhanh một tầng màn trận bao vây Tử Điện Lôi Dẫn lại!

Con sâu Tử Điện Lôi Dẫn chỉ thấy một trận mơ hồ, bỗng xuất hiện trong một mảnh thiên địa hỗn loạn, khiến nó có chút choáng váng!

Ầm ầm! Đại trận rung lắc kịch liệt, chỉ mới chịu một kích, trận bàn trong tay Sở Tầm đã nứt ra một vết nhỏ!

Vương Hạo nhíu mày, nghĩ không cần thiết phải liều mạng với súc sinh này, "đi thôi, bỏ đại trận!"

“Như vậy chúng ta trốn không thoát, Vương đạo hữu, xin đợi ta một lát!” Uông Tâm Nghiên lấy ra một lá bùa màu trắng, bùa vừa xuất hiện, xung quanh liền ngưng kết một tầng băng sương.

Lá bùa trắng hóa thành một đạo bạch quang, nhanh chóng nhập vào bên trong đại trận, đại trận trong nháy mắt biến thành một vùng băng tuyết, Tử Điện Lôi Dẫn cũng biến thành một bức tượng băng!

"Đi mau, sương lăng phù cũng chỉ có thể vây khốn nó không lâu," Uông Tâm Nghiên hô!

Vương Hạo lúc này đã thả ra Phá Thiên Toa, nghe vậy vội nắm lấy hai người, pháp lực mênh mông vừa vận động, hư không vặn vẹo một hồi, Phá Thiên Toa mang theo bọn hắn trực tiếp nhảy vọt ra ngoài vạn dặm!

Sau đó, hắn không tiếc pháp lực, liên tục kích hoạt nhảy vọt, cho đến khi chạy ra ngoài mười vạn dặm.

Khoảng cách này, cho dù là hung thú lục giai thành thục cũng cần ít nhất một canh giờ mới đến được, Tử Điện Lôi Dẫn cũng không có vẻ tinh thông độn thuật, đoán chừng còn chậm hơn, coi như bọn hắn đã tạm thời an toàn!

Nhưng Vương Hạo ba người vừa mới xuất hiện, một tiếng gầm thét đinh tai nhức óc của một nam tử đã vang lên bên tai!

Sở Tầm và Uông Tâm Nghiên mặt lộ vẻ ngơ ngác, sắc mặt trắng bệch, khuôn mặt thống khổ vặn vẹo!

Một đạo lôi mâu hai màu vàng lam lớn bắn tới, nhắm thẳng vào Phá Thiên Toa!

“Đáng chết,” Vương Hạo giận dữ.

Linh quang trên người Vương Hạo lóe lên, hóa thành một màn sáng bảy màu dày đặc, lôi mâu kia lóe lên, biến mất. Một khắc sau, từ bên trong màn sáng một cây lôi mâu uy thế mạnh hơn bắn ra, nhắm thẳng về phía hai tên tu sĩ mặt đầy đắc ý!

Một trong hai người là một tu sĩ trung niên, hỏa diễm bùng phát trên người, hình thành một lớp linh tráo màu vàng!

Một tiếng vang trầm, linh tráo màu vàng vỡ tan, lôi quang chói mắt che khuất hai người!

Vương Hạo thừa thắng xông lên, từng đạo Ngũ Hành Thần Lôi bắn ra, nhập vào bên trong lôi quang!

"Phu quân cẩn thận," Sở Tầm hoàn hồn, thấy ba mũi tên từ đằng xa bay tới, vội vàng nhắc nhở!

Tiếng xé gió vang lên, ba mũi tên cháy rừng rực bay tới, mục tiêu chính là ba người Vương Hạo!

"Hửm? Mũi tên ngưng tụ linh hỏa? Nhìn khí tức, ít nhất là linh diễm ngũ giai? Dù có linh bảo thông thiên bình thường cũng đỡ không nổi!"

Trong lòng Vương Hạo giật mình, hắn cũng có linh hỏa, nhưng không thể nói là giỏi khống hỏa, dù sao hắn chưa từng có được truyền thừa phương diện này, người bắn ra ba mũi tên này còn mạnh hơn hắn nhiều!