Chương 1612: Chọn lựa bảo vật

Sở Tầm cũng học Vương Hạo, lựa chọn một vài bảo vật phòng thân, nếu không phải Viên gia ép buộc, bọn hắn thật sự không muốn chạy chuyến này! Ngoài những vật tư cơ bản đó, còn có bản đồ, trận pháp, linh bàn dùng để liên lạc đưa tin, mỗi người đều có! Một vài địa phương nguy hiểm Viên Giang Hồ đã nói qua, tuy kỹ càng nhưng không bằng trên bản đồ đánh dấu trực quan, Vương Hạo nhìn kỹ một lượt, trong lòng như có điều suy nghĩ! Viên gia lần này thật sự là bỏ vốn lớn, chỉ riêng những thứ này, e rằng phải tốn mấy chục tỷ linh thạch, vốn dĩ mỏ linh thạch ở Linh giới không hiếm, cái giá này cũng đủ lớn!

“Đi thôi, chọn xong đồ vật rồi thì về nghỉ ngơi cho tốt, ba ngày sau chúng ta xuất phát!”

Vương Hạo im lặng, đi theo đám người rời khỏi đại điện! Nhưng khi hắn đi đến cửa, giọng Viên Nam Yên vang lên trong lòng: “Vương đạo hữu, các ngươi đến chỗ ở của ta một chuyến!”

Vương Hạo hơi nhíu mày, đừng nhìn chuyến này có hai mươi người, nhưng phe phái có lẽ chia ra thành mười nhóm, hắn cùng Sở Tầm xem như người của Viên Nam Yên, lúc này gọi hắn, hiển nhiên có việc phân phó!

“Phu quân!”

“Không cần lo lắng, xem nàng muốn nói gì đã!”

Vương Hạo hai người rất nhanh đã đến nơi ở của Viên Nam Yên, phát hiện nơi này còn có hai người, một người tên Viên Giang Ngọc, một người tên Viên Chấn Lôi! Viên Nam Yên không nhiều lời thừa thãi, đưa cho bọn họ bốn tấm bản đồ mới, so với cái trước thì có thêm một vài ký hiệu, bên trên đánh dấu rất nhiều tài nguyên trân quý!

‘À, tranh đấu trong Viên gia vậy mà đến mức này rồi sao?’ trong lòng Vương Hạo không khỏi cười lạnh, Viên Nam Yên làm vậy, rất có thể những phe phái khác sẽ càng quá đáng hơn, bên ngoài có kẻ thù mạnh, nội bộ thì không đoàn kết, trách sao lần trước chỉ còn ba người sống sót trở về!

“Các ngươi không cần ngạc nhiên, ta tuy làm chuyện này có chút trơ trẽn, nhưng không làm cho các ngươi chịu thiệt, những chỗ thêm vào này, có đi hay không thì tùy các ngươi, những thứ này mang về, ta tự có trọng thưởng!” Viên Nam Yên khẽ nói.

Vương Hạo đại khái nhìn lướt qua, phát hiện thêm nhiều bảo địa không ít, tỉ như một nơi tồn tại mỏ quặng từ trường nguyên, có khả năng tìm được Nguyên Từ Thần Tinh, còn có Ngũ Sát Thần Thủy có thể làm pháp tướng linh tài, Vạn Lôi mộc luyện chế thông thiên Linh Bảo, vân vân...

“Viên tiền bối chẳng lẽ không muốn Huyền Thiên chi vật trong Hàn Nguyệt Động Thiên sao?” Vương Hạo tò mò hỏi.

“Ai cũng nhìn chằm chằm vào Huyền Thiên chi vật, nhưng Huyền Thiên chi vật chỉ có một cái, các ngươi đều là người thông minh, không cần nói nhiều nữa chứ?” Viên Nam Yên nhìn thẳng vào mắt Vương Hạo nói!

“Dạ, vãn bối hiểu,” Vương Hạo lên tiếng, có Huyền Thiên chi vật trợ giúp Đại Thừa, Vương Hạo cũng muốn, bất quá chỉ nghĩ mà thôi, không phải thực lực bây giờ hắn có thể chạm vào! Mấy thứ đó, cho dù hắn có được, cũng không giữ được, Viên gia cũng chưa chắc đã gánh nổi!

Phi Tiên thành thế lực mạnh nhất là Tiểu Cực Nhạc cung, nhưng Tiểu Cực Nhạc cung cũng không phải thế lực mạnh nhất của Nhân Tộc, không phải thế lực trung thiên đại lục, càng không phải thế lực lớn nhất toàn bộ giới dương!

Viên Nam Yên sau đó lại lấy ra bốn hộp ngọc, phân cho bốn người Vương Hạo, mỗi hộp có hai tấm thành phẩm bảo phù sơ cấp!

“Bảo phù trân quý, nhưng không phải là không có thủ đoạn ứng phó, các ngươi cẩn thận sử dụng!”

Giọng Viên Nam Yên vô cùng ngưng trọng, theo kinh nghiệm trước đây, bốn người Vương Hạo này, có lẽ chỉ một người có thể sống trở về cũng là tốt lắm rồi.

Có chút trầm mặc, nàng lại phất phất tay: “Tất cả lui xuống đi, nghỉ ngơi cho tốt!”

Vương Hạo bọn người vừa chắp tay, lập tức rời đi! Về đến nơi ở, Vương Hạo cùng Sở Tầm bàn bạc đơn giản vài câu, ước định vạn nhất lạc nhau, thì nên đi đâu tập hợp, sau đó mỗi người trở về tĩnh thất nghỉ ngơi!

Ba ngày sau đó, đám người lần nữa tụ tập, Lão Tổ Viên Thiên Nhất của Viên gia không xuất hiện, lần này xuất hiện là gia chủ Viên Nam Hoa, cùng với Viên Nam Yên, tổng cộng bảy vị tu sĩ Luyện Hư, đội hình khá hùng hậu!

“Nên nói đã nói, lão phu không dài dòng nữa, người có thể trở về từ Hàn Nguyệt Động Thiên trước đây, hơn nửa đều có thể trở thành tu sĩ Luyện Hư, chính các ngươi nắm chắc cơ hội, lão phu nói thẳng luôn, nhớ lấy hỗ trợ nhau, hy vọng các ngươi đều có thể bình an trở về.” Viên Nam Hoa trầm giọng nói.

Một đám tu sĩ Viên gia đồng thanh đáp ứng.

Viên Nam Hoa phất tay áo, một đạo hào quang hiện lên, một chiếc thuyền rồng dài hơn trăm trượng xuất hiện trước mặt mọi người, nhìn uy năng tỏa ra bên ngoài, rõ ràng là một Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo!

“Tất cả lên đi, khoảng cách không gần, chúng ta còn phải đi ít nhất nửa tháng!” Viên Nam Hoa nói một tiếng, dẫn đầu bay lên thuyền rồng, Viên Nam Yên theo sát phía sau! Vương Hạo cũng theo đám người Viên gia nhảy lên phi thuyền.

...

Hắc Vân sơn mạch nằm ở biên giới Nóng Đâu Tổ, kéo dài hàng vạn dặm, giáp giới với nhiều biên giới Dị Tộc, vì tài nguyên phong phú, trong sơn mạch thường có tu sĩ Nhân Tộc và Dị Tộc lui tới, thỉnh thoảng có chém giết! Hàng trăm vạn năm trước, nơi này vẫn là địa bàn của Dị Tộc, trải qua mấy lần đại chiến giữa các tộc đàn, nơi này dần dần bị Nhân Tộc nắm giữ, nhưng nắm giữ không có nghĩa là hoàn toàn chiếm cứ, nơi đây cuối cùng chỉ biến thành một vùng tài nguyên ở biên giới, không có thế lực nào dám đóng quân ở đây!

Một lối vào Hàn Nguyệt Động Thiên ở ngay chỗ này, các thế lực Hợp Thể của Phi Tiên thành cứ mỗi Vạn Niên lại tụ tập ở đây, mở lối vào, để tu sĩ Hóa Thần vào tìm kiếm bảo vật!

“Người Dạ Lang tộc, Bạch Tích tộc, còn cả Man tộc đều đã đến, e rằng Mộc tộc, Cốt tộc cũng không bỏ lỡ cơ hội này!” Bên trong một đại điện, mấy vị tu sĩ Hợp Thể lại tụ họp, người mở miệng chính là Ninh Vô Kỵ ở Cực Nhạc Cung!

Cực Nhạc Cung thế lực lớn, quyền lên tiếng lớn nhất, mỗi lần đều có thể được chia năm mươi suất vào, mà Viên gia chỉ có hai mươi suất, những thế lực yếu hơn thì chỉ có mười suất!

Động Thiên là một tiểu thế giới, diện tích dù lớn, nhưng linh vật chung quy là có hạn, bọn họ hiểu rõ không thể chỉ thấy lợi trước mắt, nên không phái quá nhiều tu sĩ vào.

Linh giới có không ít động thiên, nhưng những nơi có thể tồn tại ổn định và mở được lối vào thì không nhiều, Hàn Nguyệt Động Thiên là chỗ dựa quan trọng để Phi Tiên thành bồi dưỡng tu sĩ cao giai, mỗi lần mở ra, tu sĩ tầm bảo đều mang về đại lượng linh vật Luyện Hư, thậm chí cả linh vật trợ giúp tu sĩ Hợp Thể, đương nhiên không được sơ sót!

Đáng tiếc là, Động Thiên này không chỉ có một lối vào, khi một lối vào được mở ra, những lối vào khác cũng mở, Dị Tộc sẽ bắt đầu tiến vào từ những lối vào kia.

Đây cũng là lý do vì sao tu sĩ tầm bảo thường có thương vong nghiêm trọng!

Ngoại giới đều đồn rằng trong động thiên có Huyền Thiên chi vật sinh trưởng, những lão quái Hợp Thể này còn biết nhiều hơn, xác thực là đã từng có người mang ra, nhưng chỉ có một lần!

Huyền Thiên chi vật sản xuất quá bất ổn định rồi, một khi bỏ lỡ thời kỳ trái chín, căn bản không hái được. Thêm vào đó, Hàn Nguyệt Động Thiên chỉ cho tu sĩ Hóa Thần vào, nên họ không dò xét rõ ràng được loại Huyền Thiên chi vật sinh trưởng bên trong rốt cuộc là loại gì. Nếu không phải như vậy, những người này sớm đã xông vào cướp đoạt Huyền Thiên chi vật, luyện chế Huyền Thiên chi bảo rồi!

Những phúc địa Động Thiên ở Linh Giới khác với những giao diện Viên gia quản lý, những Động Thiên này thuộc cùng một giao diện với Linh Giới, Huyền Thiên chi vật trong đó có thể được Thiên Đạo công nhận.