“Vương đạo hữu, cẩn thận, đây là người của Linh Diễm tộc, bọn chúng am hiểu nhất việc điều khiển Linh Hỏa!” Một giọng nói quen thuộc vang lên, nhắc nhở Vương Hạo, ánh mắt Vương Hạo nhìn qua, phát hiện đúng là Viên Giang Ngọc và Viên Chấn Lôi, hai người sắc mặt tái nhợt, hơi thở yếu ớt, rõ ràng là bị thương không nhẹ! Tình huống nơi này hắn coi như đã hiểu rõ, năm người Linh Diễm tộc và Viên Giang Ngọc bọn họ chạm mặt, ở chỗ này ra tay đánh nhau, người của Viên gia không phải là đối thủ. Đúng lúc này, ba người Vương Hạo bỗng nhiên xuất hiện, bọn họ trước đó đang chạy trối chết, hơi thở Nhân Tộc căn bản không thể ẩn giấu, tự nhiên bị người Linh Diễm tộc căm thù. Liên tiếp gặp phải người Nhân Tộc, cho thấy bọn chúng càng ngày càng gần với trung tâm Động Thiên! Vương Hạo vung tay áo một cái, một đạo Thiên Hà xuất hiện trước mặt, sóng lớn cuồn cuộn, ngăn trước người hắn! Vài tiếng trầm đục, sóng lớn không thể cản được mũi tên do Linh Hỏa biến thành, xuyên thủng qua! Bất quá rất nhanh, thân thể ba người Vương Hạo liền hóa thành những điểm linh quang, biến mất không thấy! Mấy chục đạo lôi cầu thô to từ trên trời giáng xuống, đánh trúng mũi tên, mũi tên linh quang lóe lên, hóa thành một đám lửa, hỏa diễm ngưng tụ thành một con hỏa điểu. Hỏa điểu vỗ cánh, hướng nguyên Lộ Phi quay trở về! Hư không chấn động một cái, Phá Thiên Toa chở ba người hiện ra, hỏa điểu kêu lớn một tiếng, chuyển hướng vọt về phía ba người, cách rất xa cũng có thể cảm nhận được sóng nhiệt ngập trời, nơi nó đi qua, toàn là một biển lửa! Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, mở miệng phun ra Thanh Liên Ma Hỏa, Thanh Liên Ma Hỏa hơi mơ hồ, hóa thành một con hồ ly màu xanh đen dài ba trượng, gào lên một tiếng, xông về phía con hỏa điểu màu đỏ một cách điên cuồng! Thấy Thanh Liên Ma Hỏa, mấy người Linh Diễm tộc nhất thời ánh mắt nóng rực, lộ vẻ tham lam! Thanh Liên Ma Hỏa và hỏa điểu màu đỏ va chạm, kết quả không hề giống như Vương Hạo mong đợi, ngược lại đối phương chiếm thế thượng phong. “Vô tri nhân loại, dám đùa lửa với người Linh Diễm tộc chúng ta, quả thật không biết sống chết, tiểu muội, giao cho nàng, hãy hảo hảo giáo huấn hắn!” Một lão giả mặc áo đỏ khinh thường khẽ nói. “Vâng, ta sẽ hảo hảo tra tấn hắn,” một thiếu nữ mặc áo đỏ lên tiếng, chợt bấm niệm pháp quyết, hỏa diễm bên ngoài thân hỏa điểu màu đỏ khuếch đại, hình thể cũng theo đó tăng vọt, há to miệng, muốn một ngụm nuốt mất Thanh Liên Ma Hỏa! Vương Hạo kinh hãi thất sắc, cách hữu hiệu nhất thường dùng để bồi dưỡng Linh Hỏa chính là thôn phệ các Linh Diễm khác, Thanh Liên Ma Hỏa đã giúp hắn rất nhiều, tuyệt đối không được sơ suất! Hai nắm đấm của hắn cùng lúc đánh ra, hai bóng quyền bay ra ngoài, thân thể màu đỏ của hỏa điểu lập tức nổ tan ra, hóa thành mấy trăm đoàn hỏa diễm màu đỏ, mơ hồ có thể thấy chút hỏa diễm màu lam. “Đây đúng là do hai loại Linh Diễm dung hợp mà thành?” Ánh mắt Vương Hạo lóe lên, rõ ràng sinh ra rất nhiều hứng thú! “Vương đạo hữu, để ta giúp ngươi,” Viên Chấn Lôi hét lớn một tiếng, đưa tay ném ra một cái bát vàng tía, một đạo hào quang hiện lên, bao lấy những hỏa diễm màu đỏ kia, cưỡng ép hấp thụ chúng vào! Bát vàng tía phát ra một tiếng vang giòn, tựa như tiếng chuông, bay về trong tay Viên Chấn Lôi! “Mẹ kiếp! Tiểu tử này thừa cơ đoạt Linh Diễm,” Vương Hạo lập tức nổi giận, một khi có gì đó khiến hắn nảy sinh hứng thú, vậy thì tuyệt đối không thoát khỏi lòng bàn tay hắn, nhưng Viên Chấn Lôi này cũng dám đoạt đồ ăn trước miệng cọp! Mà Viên Chấn Lôi xác thực một bộ dạng lập công, “Vương đạo hữu, bát vàng của ta này đặc biệt chịu lửa, vây khốn bản mệnh Linh Hỏa của đối phương một chút không là vấn đề!” ‘Tính toán, đánh bại đám Linh Diễm tộc rồi tìm ngươi tiểu tử tính sổ,’ nhìn chằm chằm vào đám Linh Diễm tộc, Vương Hạo cuối cùng không chọn đối đầu trực tiếp với Viên Chấn Lôi! Đợi tiêu diệt đám Linh Diễm tộc, trực tiếp đòi lại là được, lượng hắn cũng không dám cự tuyệt! Mất Linh Hỏa, ánh mắt của Hồng Y Nữ Tử dường như muốn phun lửa, hai mắt tức giận nhìn chằm chằm vào Viên Chấn Lôi! Nàng chắp hai tay trước ngực, dường như đang nỗ lực điều khiển Linh Diễm, Bát Vàng Tía trong tay Viên Chấn Lôi kịch liệt rung lắc! Bốn người Linh Diễm tộc còn lại thấy thế, cũng nhao nhao thi triển thủ đoạn, hướng về phía Vương Hạo bọn người đánh tới! Vương Hạo cấp tốc phồng lớn linh tráo quanh thân, đỡ lấy toàn bộ công kích, hét lớn một tiếng, lại đột nhiên bắn ngược trở về! Ầm ầm, trong nháy mắt, trời đất biến sắc, đầy trời là biển lửa! Một lão nhân Linh Diễm tộc vung tay lên, trên bầu trời xuất hiện một đám Hỏa Vân màu đỏ, thay bọn hắn chặn công kích, nhưng bản thân lão ta cũng lùi lại vài chục bước, hơi thở yếu ớt đi không ít! Trong mắt Vương Hạo lóe lên một vệt kim quang, trúng ngay hai tu sĩ Linh Diễm tộc, Hồng Y Nữ Tử và một nam tử trung niên trong nháy mắt đầu óc mê man, ngũ quan vặn vẹo, bọn họ cảm thấy thức hải của mình như muốn nổ tung, đầu đau như muốn nứt ra! Một chưởng giáng xuống, hai người bay ngược ra ngoài, không hẹn mà cùng phun ra một ngụm máu lớn, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt! “Nhanh dùng món bảo vật kia đối địch, nếu không chúng ta đều phải ở lại nơi này!” Lão giả áp chế thương thế, hô với gã đại hán trung niên duy nhất không bị ảnh hưởng! Thần sắc của đại hán trung niên cũng rất lo lắng, đưa tay tế ra một ngọn trường thương bốc lửa! Sau một khắc, hắn lại cảm thấy ngực đau nhói, một thanh Linh kiếm từ ngực hắn chui ra. Đại hán trung niên mắt lộ vẻ kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, thì ra là Hồng Y Nữ Tử đứng sau lưng hắn, nhưng lúc này hai mắt Hồng Y Nữ Tử vô thần, rõ ràng là bị người khống chế! Ầm ầm, lại một tiếng nổ vang qua đi, bốn người Linh Diễm tộc đã biến mất không tăm tích, chỉ có ba đám hỏa diễm đang phiêu đãng trong không trung! Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, nếu người Linh Diễm tộc không trêu chọc hắn, có lẽ còn sống được lâu hơn một chút, đáng tiếc, sao người người cũng không chịu như hắn vậy, yêu thích hòa bình chứ? Thật sự là đau đầu! Viên Giang Ngọc và Viên Chấn Lôi từ đằng xa bay tới, vừa rồi thủ đoạn của Vương Hạo thật sự quá lợi hại, bọn họ không thể không tạm thời lánh xa một chút! “Vương đạo hữu, đây là đám Linh Diễm kia,” không đợi Vương Hạo chủ động mở miệng, Viên Chấn Lôi liền thả ra Bát Vàng Tía, thả ra một đám hỏa diễm màu đỏ. Lúc này, trong tay Vương Hạo đã có bốn đạo hỏa diễm màu thanh, lam, kim, hoàng, đây là có được từ trên người bốn tu sĩ Linh Diễm tộc khác. Vương Hạo cảm thấy những Linh Diễm này vết tích bồi dưỡng rất nặng, không giống như Linh Hỏa thiên địa bình thường, nhưng nhiệt độ tỏa ra lại vô cùng kinh khủng, ngay cả Thanh Liên Ma Hỏa cũng không so được! Dường như thấy Vương Hạo đang hoang mang, Viên Giang Ngọc chủ động giải thích: “Vương đạo hữu, Linh Diễm tộc vốn là chủng tộc được hình thành từ Linh Hỏa thiên địa sinh ra linh trí, dựa vào Điểm Diễm pháp mà lớn mạnh, những Linh Hỏa này đều là hậu thiên bồi dưỡng, nhưng cũng mạnh hơn Ngũ Giai Linh Hỏa bình thường một chút, ta thấy Linh Diễm màu xanh đen của đạo hữu kia uy năng đã bất phàm, nếu thôn phệ được bốn đám Linh Diễm này, chắc chắn có thể đề cao mạnh uy lực!” “Thì ra là vậy, đa tạ đạo hữu giải thích nghi hoặc, đây là nhẫn trữ vật của người Linh Diễm tộc,” Vương Hạo gật đầu nói lời cảm ơn, ném ra một chiếc nhẫn trữ vật màu đỏ. Một trận chiến này, hắn tổng cộng có được một vòng tay trữ vật, năm chiếc nhẫn trữ vật, tùy tiện cho Viên Giang Ngọc một chiếc! Vương Hạo cảm thấy lập tức sẽ tiến vào tuyệt mệnh vòng, nên lôi kéo mấy vị đồng đội, chuyến này hắn có được đồ vật đã không ít, không thể cái gì cũng chiếm hết! “Sao có thể như vậy được, Linh Diễm tộc là do một mình Vương đạo hữu tiêu diệt, sao chúng ta có thể cầm chiến lợi phẩm!” Viên Giang Ngọc lắc đầu cự tuyệt, nàng rất biết thực lực sát thần của Vương Hạo, trước khi xuất phát, Viên Nam Yên đã từng dặn bọn họ, không gặp thì thôi, một khi gặp, tuyệt đối không thể tranh đoạt với Vương Hạo, mọi thứ đều phải nghe theo Vương Hạo. Những huynh đệ tỷ muội kia của nàng mới chết có mấy chục năm thôi, không cần Viên Nam Yên nhắc nhở, nàng cũng không dám đối đầu với Vương Hạo! Chỉ có Viên Chấn Lôi, trong ánh mắt không có vẻ kính sợ như vậy, hắn nhỏ hơn Viên Giang Ngọc không ít, lại khác bối phận, không hiểu rõ về Vương Hạo, nhưng thực lực mà Vương Hạo vừa thể hiện, cũng đủ khiến hắn không dám có ý khác!