"Chương 1631: Thế lực khắp nơi tề tụ"

“Nếu không có hai vị nhắc nhở, Vương mỗ cũng không thể dễ dàng như vậy trừ bỏ bọn chúng, các ngươi cứ nhận lấy đi, đây không phải chỗ nói chuyện, chúng ta tìm chỗ khác từ từ trò chuyện!”

Vương Hạo thản nhiên nói một câu, nhanh chóng dọn dẹp chiến trường, rời khỏi nơi này!

Một lúc sau, sau khi uống cạn chung trà, Vương Hạo cùng những người khác xuất hiện tại một cái huyệt động tự nhiên.

Viên Giang Ngọc kể chi tiết kinh nghiệm cho hắn, nàng khá may mắn, sau khi tiến vào Động Thiên, một đường gặp ba vị tu sĩ Viên gia, mấy người cùng nhau hợp tác, đạt được không ít bảo vật. Nhưng hôm nay bọn họ bị Linh Diễm tộc mai phục, tổn thất nặng nề, hai tộc nhân c·hết, hơn phân nửa bảo vật cũng bị mất, nếu không phải Vương Hạo ba người kịp thời đuổi tới, bọn họ cũng đã c·hết rồi!

“Lần này nhờ có Vương đạo hữu cùng Vương phu nhân, tiểu muội nhất định ghi nhớ trong lòng!”

Viên Giang Ngọc cảm kích nói, tuy nàng giữ được m·ạ·n·g s·ố·n·g, nhưng Linh Thú c·hết, bảo vật và Linh Phù hao tổn rất nhiều, trận chiến này có thể nói tổn thất nặng nề, Vương Hạo không những g·iết Linh Diễm tộc, còn chia cho họ một phần chiến lợi phẩm, để họ vãn hồi không ít tổn thất!

“Hai vị Viên đạo hữu không cần kh·á·c·h sáo, chúng ta vốn dĩ được Viên tiền bối sai khiến, tự nên ra sức, chúng ta vẫn nên nghĩ về sau làm thế nào mới tốt, các ngươi biết trong Động Thiên có bao nhiêu Dị Tộc không? Còn về Linh Diễm tộc này, các ngươi nói rõ xem sao!”

Vương Hạo khách khí nói.

Qua lời kể của Viên Giang Ngọc, Vương Hạo cũng biết được một chút cục diện, bất quá Dị Tộc mà Viên Giang Ngọc gặp phải không nhiều, tổng thể cục diện không rõ ràng lắm!

Về phần Linh Diễm tộc, cũng không phải là một tộc lớn mạnh gì, Linh Diễm tộc không giống những chủng tộc khác, tộc nhân thưa thớt, khó gây giống, dù sao số lượng Thiên Địa Linh Hỏa vốn cũng không nhiều, phần lớn lại bị tu sĩ các chủng tộc khác nắm giữ, số trở về Linh Diễm tộc lại càng ít.

Tiên hiền Linh Diễm tộc lần lượt sáng lập điểm diễm pháp, hai biện pháp này đã gia tăng số lượng tộc nhân, giúp tộc nhân phát triển lên không ít, nhưng cuối cùng số lượng vẫn quá ít, người nhòm ngó bọn chúng lại quá nhiều, không thể phát triển nổi!

Hơn nữa, loại thiên địa kỳ vật này tuy bất phàm, nhưng để đạt thành Đại Thừa, so với Nhân Tộc, Yêu Tộc đều khó khăn hơn nhiều, tại Linh Giới, bọn chúng chỉ có thể coi là một tiểu chủng tộc, thậm chí không bằng Man tộc, Cốt Tộc!

Vương Hạo hôm nay nhìn thấy mấy vị tu sĩ Linh Diễm tộc cũng không có khác biệt lớn với Nhân Tộc, theo lời giải thích của Viên Giang Ngọc, có khả năng là bọn chúng áp dụng phương pháp bồi dưỡng tu sĩ bằng diễm pháp.

Tu sĩ Linh Diễm tộc cao giai phân ra một sợi Linh Hỏa, cấy vào trong cơ thể tu sĩ Nhân Tộc hoặc chủng tộc khác, theo sự trưởng thành của tu sĩ đó mà trưởng thành, khi đạt tới Nguyên Anh, Linh Diễm sẽ đoạt xác, đó chính là thành viên Linh Diễm tộc mới!

Về phần điểm diễm pháp, chỉ có Linh Diễm tộc cấp Luyện Hư mới nắm giữ được, kỳ thật cũng giống Nhân Tộc phân hồn pháp, những Linh Diễm đã được phân hoá kia liền tương tự như Luyện Hư phân thân của Nhân Tộc!

Bất quá, Linh Diễm tộc sẽ chủ động c·ắ·t đ·ứt liên hệ giữa phân thân với bản thể, làm cho nó trở thành một cá thể đ·ộ·c l·ập.

Mà bởi vì đặc tính của Linh Diễm, chúng có thể phân hoá gần như vô hạn, sau khi phân hoá tiếp tục trưởng thành, sau đó còn có thể phân hoá tiếp.

Đương nhiên, điều này cũng không phải không có hạn chế, mỗi lần phân hoá suy yếu kỳ đều cần thời gian và Linh Vật bồi dưỡng rất lớn, so với việc Nhân Tộc bồi dưỡng một hoá thân còn tốn kém hơn, nếu không Linh Diễm tộc đã sớm cường thịnh rồi!

Túi trữ vật của Linh Diễm tộc Vương Hạo đã xem qua đại khái một chút, có hơn hai trăm gốc Linh Dược ngàn năm, hơn năm mươi gốc Linh Dược ba ngàn năm, mười ba cây năm ngàn năm, bốn cây Vạn năm, hơn năm mươi quả Linh Quả, mười ba kiện Thông Thiên Linh Bảo, năm tấm sơ cấp bảo phù, ba bộ trận pháp Ngũ Giai, còn có vật liệu Yêu Thú, khoáng thạch, linh mộc, trứng trùng, và cả trứng Linh Thú các loại.

Lần này thu hoạch có thể nói không nhỏ, đủ để Vương Hạo và Vương Gia duy trì sinh tồn và phát triển trong cả trăm năm!

Đáng tiếc là, Linh Diễm tộc cũng như Nhân Tộc, khi tiến vào Động Thiên tìm bảo đều ôm quyết tâm liều c·h·ết, trên người căn bản không mang theo bất kỳ c·ô·ng p·h·áp, Thần Thông nào cả.

Vương Hạo lấy năm đám Linh Diễm ra tra hỏi một hồi, cũng không có được gì nhiều hữu dụng, cuối cùng hắn dùng cưỡng ép sưu hồn, mới có được một chút pháp môn bồi dưỡng linh diễm.

Giá trị nhất là phương pháp Linh Diễm tộc xung kích Luyện Hư, cũng giống Nhân Tộc lấy Ngũ Hành, đều là tụ tập năm loại thuộc tính Linh Diễm, mục đích là đạt đến Ngũ Hành đầy đủ!

“Vương đạo hữu, Vương phu nhân, đồ vật mà Nam Yên Lão Tổ nhắn nhủ còn vài thứ chưa tìm thấy, còn có Huyền Thiên chi vật, ngươi xem bước tiếp theo chúng ta phải làm gì?” Viên Giang Ngọc nhỏ giọng hỏi.

“Càng ngày càng tiến vào trung tâm Động Thiên, mức độ nguy hiểm cũng ngày càng cao, ý của ta là tốt nhất chúng ta nên tránh ở chỗ này mấy tháng!” Đã đạt được không ít bảo vật, Vương Hạo không muốn đi tham gia vào tranh đoạt Huyền Thiên chi vật.

“Có thể là như vậy, Gia Tộc sẽ trách tội!”

“Đúng vậy, cho nên bước tiếp theo chúng ta đi chỗ này đi, có thể tìm được bảo vật thì tốt nhất, nếu không tìm được thì cũng có thể ở bên ngoài, âm thầm theo dõi sự thay đổi, các ngươi hiểu ý ta chứ?” Vương Hạo chỉ vào một điểm trên bản đồ.

Đó là một tòa Cao Phong, gần với trung tâm Động Thiên nhưng lại tách biệt bên ngoài.

Viên Chấn Lôi và Viên Giang Ngọc nhìn nhau, đồng thời chắp tay, nói: “Chúng ta nghe theo Vương đạo hữu phân phó!”

……

Trong một vùng núi non trùng điệp hàng vạn dặm, tám tu sĩ đang đứng trên đỉnh một ngọn núi dốc đứng, mặt ai nấy đều lộ vẻ đề phòng, phía trước bọn họ trên một ngọn Cao Phong, có một cây đại thụ vàng óng, dưới gốc cây yêu khí tràn ngập, hiển nhiên có Hung Thú tồn tại.

Nhưng cản đường bọn họ không phải Hung Thú, mà là hơn ba mươi tu sĩ Dị Tộc, gồm có Đa Mục Tộc, Cốt Tộc, Dạ Xoa tộc, Linh Tộc các loại, bọn họ rất khó hiểu, vì sao những Dị Tộc trước đây đối đ·ị·ch lại có thể liên hợp lại với nhau.

Tám người này đều là tu sĩ Nhân Tộc, cầm đầu đến từ Tiểu Cực Nhạc cung, tên là Dương chạy, hắn còn có ba đồng môn, bốn người còn lại thuộc các thế lực khác nhau!

Dương chạy hiện tại rất xoắn xuýt, trước mặt bọn họ chính là Huyền Thiên Tiên Căn, tên cụ thể nên gọi là Huyền Thiên Tán Linh Thụ, trên cây có một quả trái cây vàng óng, chính là Huyền Thiên Tiên Quả sắp thành thục.

Huyền Thiên Tán Linh Thụ bọn họ không thể mang đi được, mục đích của họ là trái cây kia!

Nhưng bây giờ phía trước đã bị Dị Tộc liên thủ chiếm cứ, phía dưới gốc cây còn có Hung Thú, bọn họ chỉ có tám người, mà Dị Tộc có hơn ba mươi, lấy t·h·iểu chống nhiều, hắn không có chút tự tin nào!

Bỗng nhiên, Dương chạy quay đầu nhìn về phía sau nơi nào đó, ánh mắt l·i·ệt, đưa tay đánh ra một chưởng.

“Ai đó lén la lén lút ở đấy?”

Trong rừng cây một trận rung động, mấy đạo k·i·ếm quang bắn ra, c·ắ·t nát chưởng ấn của Dương chạy.

Rất nhanh, ba nam hai nữ từ trong rừng cây đi ra, cầm đầu là một lão giả tóc trắng, lão giả cầm trong tay một cây long trượng, không giận tự uy!

Nhìn y phục của bọn họ, rõ ràng là người của một trong hai cung còn lại, Thiên Đạo Cung.

Thực lực của Thiên Đạo Cung gần như ngang bằng Tiểu Cực Nhạc cung, cũng có ba tu sĩ Hợp Thể, nhưng số lượng tu sĩ Luyện Hư ít hơn so với Tiểu Cực Nhạc cung, có thể coi là một thế lực đang trỗi dậy, những năm gần đây luôn đối đầu với Tiểu Cực Nhạc cung!

“Lý Đức Huy? Là ngươi,” Dương chạy nhướng mày, Lý Đức Huy trông có vẻ già nua, kỳ thật tuổi không lớn lắm, có hy vọng rất lớn tiến vào Luyện Hư kỳ, địa vị trong Thiên Đạo Cung rất cao, là đệ t·ử trẻ tuổi đứng đầu.

“Không sai, chính là bản tọa, Dương chạy, ngươi quả nhiên là một thứ p·hế vật, vậy mà để Huyền Thiên Tiên Thụ rơi vào tay Dị Tộc!”

Lý Đức Huy vuốt chòm râu, giọng điệu bất thiện nói.

“Hừ, bớt nói lời châm chọc, nếu Thiên Đạo Cung các ngươi có bản lĩnh thì cứ tự đi mà đoạt!”

“Ngươi nghĩ rằng lão phu không dám sao, lão phu đã tới đây, đương nhiên là muốn cướp đoạt!”