"Hai vị, xin bớt tranh cãi đi, ân oán giữa chúng ta hãy gác lại, trước hết hợp sức cướp lấy Huyền Thiên Thần Thụ mới là chuyện chính, không thể để đồ vật của Huyền Thiên rơi vào tay Dị Tộc được, chẳng lẽ các vị không sợ các bậc trưởng bối trong Tông Môn trách tội sao?" Thấy hai người ầm ĩ lên, một thiếu nữ mặc váy phấn lên tiếng khuyên nhủ, nàng đến từ Ngọc Nữ Môn, môn phái duy nhất trong khu vực Phi Tiên thành chỉ nhận nữ đệ tử. "Mộc Kiếm Ly, sao Ngọc Nữ Môn ngươi cũng muốn nhúng tay vào vậy? Cho dù chỉ mình ngươi ở đây, dù kiếm thuật có vô song, cũng chẳng làm nên trò trống gì." Lý Đức Huy hai mắt nhìn chằm chằm vào thiếu nữ có phong thái yểu điệu kia, ngữ khí mỉa mai. Mộc Kiếm Ly rất mạnh, hắn có thể không phải đối thủ, nhưng thực lực của Ngọc Nữ Môn còn kém rất xa so với hai cung, dám nhúng tay vào đồ của Huyền Thiên, đó là tự tìm đường chết! "Ha ha, ta chỉ là không muốn đồ của Huyền Thiên rơi vào tay Dị Tộc mà thôi, nếu các ngươi không thích nghe thì đánh nhau cũng được." Mộc Kiếm Ly khẽ cười một tiếng, không hề sợ hãi. Mặt của Lý Đức Huy và Dương Chạy lúc xanh lúc trắng. Đúng lúc này, ở phía xa chân trời lại xuất hiện một đạo độn quang, nhanh chóng bay tới chỗ này. Không lâu sau, độn quang dừng lại trước mặt mọi người, đó là một chiếc phi thuyền màu xanh, trên đó đứng tám vị tu sĩ Hóa Thần! Có người nhíu mày, có người cười lạnh. Một thoáng đã tụ tập gần hai mươi vị tu sĩ Hóa Thần, nơi này chắc chắn sẽ trở thành tâm điểm của cơn bão! "Cực Quang Tông, Bắc Thần Môn, sao các ngươi lại lẫn vào cùng một chỗ vậy?" Sắc mặt Lý Đức Huy lạnh lẽo, những người hắn mang đến không phải đều là người của Thiên Đạo Cung, nếu đánh nhau thật, Thiên Đạo Cung sẽ không chiếm được ưu thế! "Động Thiên bảo vật, người có đức sẽ có được, Lý Đức Huy, ngươi đã lớn tuổi rồi, vẫn chỉ biết lấy thế đè người sao? Nhưng bây giờ ngươi có cảm thấy mình có 'thế' không?" Một vị tu sĩ áo đỏ trẻ tuổi lạnh giọng nói, người này tên là Triệu Quảng Vũ, thể pháp song tu, danh tiếng rất lớn. Ở đây có mấy người đã từng thua dưới tay Triệu Quảng Vũ. "Ăn nói ngông cuồng, chỉ bằng vào Cực Quang Tông các ngươi, mà cũng muốn có được đồ của Huyền Thiên sao?" Dương Chạy mang theo sự tức giận nói, hết lần này đến lần khác bị mấy người ép buộc, hắn cũng có tính khí chứ, huống hồ sau lưng hắn là Tiểu Cực Nhạc Cung, cũng không sợ những người này! Triệu Quảng Vũ lạnh lùng hừ một tiếng, lật tay lấy ra một chiếc quạt nhỏ màu đỏ, nhẹ nhàng quạt một cái, một đạo linh quang chói mắt sáng lên, một luồng hỏa diễm cực nóng bay ra, xoay tròn trên đầu mọi người. "Thực lực mới là căn bản, các ngươi mau cút đi, đừng ép ta giết người!" Triệu Quảng Vũ mặt lạnh tanh, giọng nói băng lãnh, trong mắt hắn, những Dị Tộc kia không đáng lo, hiện tại Huyền Thiên Linh Quả còn chưa chín mà, một khi chín rồi, kẻ đánh nhau trước nhất chắc chắn là những Dị Tộc ở dưới gốc cây kia, những người khác tộc khác giống, sao có thể đồng tâm hiệp lực được! "Triệu Quảng Vũ, ngươi chẳng lẽ muốn nuốt một mình đồ của Huyền Thiên sao?" Lý Đức Huy nhíu mày nói. "Hừ, đừng nói Triệu mỗ, trong Động Thiên này ai có được thì sẽ được, cuối cùng không phải muốn giao ra sao? Triệu mỗ chỉ muốn cầm đổi lấy một chút tài nguyên thôi!" Triệu Quảng Vũ cuồng vọng, nhưng không phải là không biết sống chết. Hắn dự định lấy được đồ của Huyền Thiên trước, sau khi ra khỏi đây giao cho sư môn, Cực Quang Tông chắc chắn sẽ giao dịch ra ngoài. Còn giao dịch cho ai, có phải là việc hắn quan tâm không, ngược lại thù lao thuộc về hắn sẽ không thiếu! Một món đồ của Huyền Thiên có thể quyết định sự hưng suy của một môn phái thậm chí một chủng tộc, nhưng loại vật này, cũng phải có đủ thực lực mới có khả năng nắm giữ, nếu không thì giống như trẻ con ôm vàng, sớm muộn gì cũng bị người ta cướp mất! "Hừ, Triệu Quảng Vũ, ngươi cảm thấy mình vô địch thiên hạ sao, Mộc Tiên Tử còn ở đây đấy. Mộc Tiên Tử, ngươi thấy thế nào?" Ánh mắt mọi người đều đổ dồn lên người Mộc Kiếm Ly của Ngọc Nữ Môn, những người vào Động Thiên này không thiếu thiên tài, Mộc Kiếm Ly và Triệu Quảng Vũ chính là hai người nổi bật nhất. Họ đều đứng trong top mười của Tiềm Long Bảng Ngân Bảng, lực lượng ngang nhau, nhưng danh tiếng của Mộc Kiếm Ly có phần lớn hơn một chút. Mộc Kiếm Ly là kiếm tu, hơn nữa còn là một nữ tu xinh đẹp, còn Triệu Quảng Vũ là một tên đại hán thô kệch, điểm này đương nhiên kém Mộc Kiếm Ly rồi! "Hừ, một nữ tu bị người ta tâng bốc lên mà cũng xứng so sánh với bản tọa, xem ra không cho các ngươi chút màu sắc thì các ngươi sẽ không chịu rời đi!" Triệu Quảng Vũ mặt lạnh tanh, định ra tay! Đúng lúc này, ở phía xa chân trời lại xuất hiện một đạo độn quang, không lâu sau thì độn quang dừng lại, đó là Vương Hạo và đoàn người! Vương Hạo đứng ở đầu thuyền, nhìn đám người đang giương cung bạt kiếm, sắc mặt bình tĩnh! Lúc đầu hắn không muốn đến, nhưng lần lượt lại gặp gỡ ba tu sĩ Viên gia và tu sĩ Uông gia. Bây giờ đội ngũ của hắn đã có mười một người, năm người Viên gia, bốn người Uông gia. Người của Viên gia đều hiểu thực lực của hắn, còn người Uông gia thì do Uông Tâm Nghiên dẫn đầu. Vì thế, Vương Hạo có năng lực điều động những người này. Ở trong Động Thiên này cũng coi như một thế lực rất mạnh, hắn đương nhiên muốn sờ một chút Huyền Thiên Linh Căn. "Tâm Nghiên tỷ!" Trong đội ngũ của Dương Chạy có một thiếu nữ nhìn thấy Uông Tâm Nghiên, mặt lộ vẻ vui mừng, không cần nghĩ ngợi liền độn tới, đứng cạnh Uông Tâm Nghiên. Trong trận doanh của Lý Đức Huy, cũng có một người về lại trận doanh của Viên gia. Trong nháy mắt, đội của Vương Hạo liền trở thành đội mạnh nhất ở giữa sân. Con ngươi Dương Chạy đảo một vòng, lập tức nói: "Các vị Viên đạo hữu, Uông đạo hữu, chúng ta phát hiện một cây Huyền Thiên Tan Linh Thụ, quả sắp chín rồi, ai lấy được có lẽ có thể nuôi dưỡng ra tu sĩ Đại Thừa!" Người của Tiểu Cực Nhạc Cung vào Động Thiên khá nhiều, nhưng đáng tiếc cuối cùng lại tụ tập quá ít người cùng hắn, hiện tại bọn họ không chiếm ưu thế, chỉ có thể trước hết quấy đục nước, rồi tùy thời cướp đoạt đồ của Huyền Thiên! "Cái gì, thật sự có đồ của Huyền Thiên sao?" Uông Tâm Nghiên kinh ngạc nói, rồi mặt trở nên nghiêm trọng, ngước mắt nhìn Vương Hạo, dường như muốn hỏi thái độ của Vương Hạo! Đồ của Huyền Thiên không phải là thứ bình thường, lúc đầu hai nhà Viên, Uông hợp tác chặt chẽ, cũng có thể vì vậy mà trở mặt! Mấy tháng nay, nàng đi theo Vương Hạo, được chia không ít thứ, độ nguy hiểm cũng nhỏ, hơn nữa không cần phải nói đến chuyện đối phương đã cứu mạng nàng, không phải vạn bất đắc dĩ, nàng thật sự không muốn đối địch với Vương Hạo! Thần sắc Vương Hạo vẫn bình tĩnh như trước, đồ của Huyền Thiên tuy tốt, nhưng rõ ràng là mầm họa, hắn đến đây, là vì muốn sờ vào mà thôi, có được hạt giống là được. Đứng trước bao nhiêu người mà cứng rắn đoạt thì không khôn ngoan, sao bằng tự mình lén lút trồng trọt mà hưởng lợi? Bất quá muốn sờ một chút cũng không phải là chuyện dễ dàng. Tiểu Cực Nhạc Cung do Dương Chạy cầm đầu, tổng cộng bốn vị tu sĩ Hóa Thần, Thiên Đạo Cung do Lý Đức Huy cầm đầu, cũng có bốn vị tu sĩ Hóa Thần, còn Triệu Quảng Vũ của Cực Quang Tông, người của Bắc Thần Môn dường như cũng nghe lệnh của hắn, ngược lại Mộc Kiếm Ly có danh tiếng thì lại chỉ có một mình! Tổng cộng mười bảy vị tu sĩ Hóa Thần, còn Vương Hạo bên này thì bất quá chỉ có mười ba người. Quan trọng hơn là dưới cây Huyền Thiên, còn có hơn ba mươi Dị Tộc. Thêm nữa, có Huyền Thiên Linh Căn ở đây, chắc chắn Hung Thú cũng sẽ tồn tại, hơn nữa ít nhất là cấp Lục Giai, chỉ là không biết rõ đang núp ở chỗ nào! "Chư vị, mặc kệ ai trong chúng ta có được đồ của Huyền Thiên, thì đối với Nhân Tộc đều là một chuyện tốt, Vương mỗ có ý kiến là mọi người hãy hợp tác trước, đuổi những Dị Tộc kia đi!" Vương Hạo trầm giọng nói. "Ngươi là ai vậy, dựa vào cái gì mà ra lệnh cho chúng ta?" Có người bất mãn kêu lên. Mấy người Triệu Quảng Vũ cũng hừ lạnh, mặt lộ vẻ khinh thường. Đến bây giờ ngay cả hắn còn không thể giữ vững vị thế cường thế, vậy mà một kẻ lạ mặt lại muốn chỉ huy mọi người sao?