"Vị này là Vương Hạo đạo hữu, Viên gia ta sẽ ủng hộ hắn!" Viên Giang Ngọc đứng ra lên tiếng nói.

"Uông gia ta cũng nguyện ý đi cùng Vương đạo hữu, khu trục Dị Tộc, bảo vệ Huyền Thiên Thần Thụ!" Uông Tâm Nghiên hơi do dự một chút, liền theo Viên Giang Ngọc đứng dậy.

"Cái gì, Vương Hạo? Vị kia nâng đỡ Viên gia thiếu chủ Vương Hạo?" Dương Chạy sắc mặt kinh ngạc.

"Hóa ra là Vương đạo hữu ở trước mặt," Mộc Kiếm Ly chắp tay thi lễ, đi tới doanh trại của Vương Hạo!

"Mộc Kiếm Ly, ngươi làm gì?" Lý Đức Huy lớn tiếng chất vấn.

"Làm gì, đương nhiên là cùng Vương đạo hữu khu trục Dị Tộc, chẳng lẽ cùng các ngươi ở chỗ này nội đấu sao?"

Các tu sĩ ở đây hai mặt nhìn nhau, bất quá sự thật cũng xác thực là như thế, nếu bọn họ sớm đoàn kết lại, cũng sẽ không bị Dị Tộc vượt lên trước!

"Ha ha ha, Vương đạo hữu nói đúng, Triệu mỗ vốn cũng là ý tứ này, sao có vài người luôn luôn cho rằng uy phong Tông Môn là của mình," Triệu Quảng Vũ đúng là đồng ý đề nghị của Vương Hạo.

Lý Đức Huy cùng Dương Chạy lập tức tức giận đến không nhẹ, Triệu Quảng Vũ này, dù chưa chỉ mặt gọi tên, nhưng rõ ràng là đang nói bọn họ.

Nhưng bây giờ Vương Hạo cùng Triệu Quảng Vũ liên hợp, thủ hạ liền có vượt qua hai mươi vị Hóa Thần tu sĩ, còn có Mộc Kiếm Ly cái loại cường nhân danh tiếng cực lớn, bọn họ không đáp ứng, kết quả chỉ sợ sẽ không quá tốt!

Vương Hạo liếc nhìn một vòng, hài lòng khẽ gật đầu: "Tốt, xem ra tất cả mọi người đồng ý vây quét Dị Tộc, đại gia cứ việc yên tâm, Vương mỗ biết rõ thực lực của mình, sẽ không ngấp nghé Huyền Thiên chi vật, chư vị ai có thể cướp được thì là của người đó, bất quá trước khi đó, nếu chư vị nào tại lúc đối phó Dị Tộc mà lại hạ độc thủ với người mình, thì đừng trách Vương mỗ không nể mặt mũi!"

Tất cả mọi người không nói gì, xem như chấp nhận, bàn luận danh tiếng, bàn luận hậu trường, bọn họ có thể đều mạnh hơn Vương Hạo, nhưng bàn luận về thực lực, ai cũng không có lòng tin có thể đánh được Vương Hạo.

Phải biết rằng hạch tâm tộc nhân Viên gia liên thủ đều bại, bọn họ có thể so sánh với tu sĩ hạch tâm Viên gia mạnh hơn sao?

Động thiên tuy quan trọng, nhưng những người được phái đến thường thường không phải tu sĩ hạch tâm của các phe phái thế lực.

Tu sĩ hạch tâm không thiếu Linh Vật, nhất định là có thể tấn thăng Luyện Hư, chỉ có bọn họ những người này so với tu sĩ hạch tâm thì kém một chút, nhưng lại mạnh hơn tu sĩ phổ thông, có thiên phú trở thành tu sĩ Luyện Hư, nhưng lại không có tài nguyên, tầng lớp tu sĩ trung bình, mới có thể đến những Động Thiên, Bí Cảnh này liều mạng!

"Tốt, vậy đại gia liền động thủ đi, Vương mỗ trước làm mẫu cho chư vị xem, những Dị Tộc kia cũng đã chờ đợi ở Động Thiên mấy tháng rồi, trong túi trữ vật chắc chắn có không ít Linh Vật đâu!"

Vương Hạo vừa dứt lời, thân ảnh đột nhiên biến mất, sau một khắc, mặt đất cách đó ngoài trăm dặm bỗng nhiên nổ tung!

Ầm ầm, mặt đất sụp đổ, một gã khuôn mặt xấu xí dường như cây gỗ khô tử sam đại hán hiện ra thân hình!

Vô số bộ rễ tráng kiện liên kết đại hán, có không ít đã bị đánh gãy.

Trên bầu trời một hồi trầm đục, một cái đại thủ màu sắc rực rỡ trống rỗng hiện ra, chụp về phía hoàng y đại hán!

Tử sam đại hán đang muốn ngăn cản, lại cảm thấy Linh Khí chung quanh bị rút cạn, đồng thời một cỗ lực lượng vô hình trói buộc hắn lại, pháp lực trong cơ thể trì trệ, căn bản là không thể tùy tâm sở dục điều động!

Đại thủ màu sắc rực rỡ vỗ xuống, hoàng y đại hán hét thảm một tiếng, ngã xuống đất, một gốc cổ thụ hư ảnh như ẩn như hiện!

Linh quang lóe lên, năm vòng tròn khác nhau màu sắc bay tới, bao lấy tử sam đại hán, trong nháy mắt nắm chặt tứ chi và cổ của hắn!

Tử sam đại hán phát hiện mình một tơ một hào pháp lực cũng không vận dụng được, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hoảng!

"Vị đạo hữu này, lão phu nhận thua, ngươi có thể lấy túi trữ vật của lão phu đi, xin thả cho lão phu một mạng!" Tử sam đại hán vội vàng xin tha nói.

Vương Hạo không hề lay động, sắc mặt lạnh lẽo, một đạo kiếm quang xẹt qua, chém nát tử sam đại hán!

Mối thù giữa hắn và Mộc Tộc đã sớm kết, không kém một hai người này!

Theo Vương Hạo ra tay, giết đối phương cũng chỉ mất thời gian mấy hơi thở.

Đám người quan chiến nhao nhao hít sâu một hơi, ngay cả Mộc Kiếm Ly và Triệu Quảng Vũ mạnh nhất cũng đầy vẻ kinh ngạc, có chút thất bại, một vị Mộc Tộc tử giai, bọn họ cũng có thể giết được, nhưng tuyệt đối không tùy tiện như vậy, cứ như là bóp chết một con kiến vậy đơn giản!

"Quả thật là danh bất hư truyền, Vương đạo hữu thần thông, tại hạ bội phục!"

"Chư vị, bây giờ không phải là lúc ăn mừng, thám tử Dị Tộc đã loại bỏ, tiếp theo chúng ta cần phải lên kế hoạch, tiêu diệt những Dị Tộc kia, cướp được Huyền Thiên chi vật! Nhìn tình hình, Huyền Thiên chi vật sắp chín rồi, nếu chậm, không bị Dị Tộc cướp đi thì cũng rơi vào miệng Hung Thú!" Vương Hạo khoát tay áo, thản nhiên nói.

Ngay vừa rồi, Vương Hạo mượn pháp mắt, thấy được cây Huyền Thiên Thần Thụ ở ngoài vạn dặm.

Đó là một cây đại thụ màu vàng, tán cây rất lớn, phía dưới tán cây, bao phủ một tầng kim quang chói mắt, treo một quả trái cây dài, linh lung, mặt ngoài trải rộng đường vân huyền ảo!

Quả trái cây này cho Vương Hạo cảm giác, rất giống với Bồ Đề Tử, xác định là Huyền Thiên chi vật không thể nghi ngờ!

Chỉ là Vương Hạo có chút không hiểu rõ, thứ này sao có thể giúp tu sĩ tấn thăng Đại Thừa? Bồ Đề Tử cũng chỉ nâng cao một chút ngộ tính, so với hiệu quả tăng tỷ lệ tấn thăng Đại Thừa thì chênh lệch quá lớn!

Huyền Thiên chi vật chính là như vậy, huyền chi lại huyền, đoạt thiên địa tạo hóa.

Vương Hạo còn thấy một đầu Hung Thú hình thể to lớn đang gầm thét, tựa hồ đang chúc mừng trái cây sắp thành thục! Hung Thú đầu rắn đuôi hổ, trên đầu có sừng rồng, sau lưng mọc lên đôi cánh, rất không tầm thường!

"Nếu Huyền Thiên tiên quả thành thục, chúng ta cần phải nhanh chóng đến đó," Dương Chạy trầm giọng nói, không đi thì bọn họ sẽ không chiếm được gì cả, tranh chấp ở đây không có ý nghĩa gì cả!

"Đối mặt Dị Tộc, chúng ta cứ trực tiếp giết qua là được, nhưng đối mặt Lục Giai Hung Thú, tốt nhất là chúng ta nên bố trí Trận Pháp, nếu không thương vong sẽ quá lớn, biến cố sẽ xảy ra!" Lý Đức Huy nhíu mày nói, loại tranh đấu này, người nào mạnh thì càng dễ sống sót, phần lớn mọi người sẽ trở thành pháo hôi, nhưng những pháo hôi này chắc chắn sẽ không cam lòng, rồi sẽ sinh sự cố!

"Trong tay chúng ta không có Trận Pháp Lục Giai, căn bản là không có khả năng ổn thỏa, vào lúc này, ta cảm thấy không cần lo trước lo sau, cứ giết tới là được, như Vương đạo hữu nói vậy, tuyệt đối không thể để Huyền Thiên chi vật rơi vào tay Dị Tộc, dù cho có bị Hung Thú ăn hết!" Triệu Quảng Vũ trong giọng nói mang theo chiến ý.

Một phần Huyền Thiên chi vật có thể khiến một chủng tộc quật khởi, Nhân Tộc đã phải đối mặt với áp lực rất lớn, tuyệt đối không thể để Dị Tộc xung quanh có được, nếu không những người sống ở Phi Tiên thành sẽ là những người đầu tiên gặp nạn!

Sau khi thương nghị đơn giản, mọi người cuối cùng cũng chuẩn bị động thủ!

Đội ngũ được chia làm ba đội, số lượng người không đồng nhất, ví dụ như đội của Vương Hạo có hơn mười ba người, chủ yếu là người quen, và những người cùng một phe cánh.

Không thì không đồng lòng, cưỡng ép tổ đội ngược lại sẽ phòng bị lẫn nhau, làm giảm sức chiến đấu!

Bọn họ muốn bố trí ba tòa Trận Pháp, trong đó một bộ đại trận Lục Giai, đại trận Lục Giai do Tiểu Cực Nhạc cung cung cấp, còn phụ trách bày trận lại là đội của Vương Hạo!

Chủ yếu là đội của bọn họ có nhiều người, một bộ Trận Pháp này cần mười hai vị tu sĩ Hóa Thần mới có thể thao túng!

Hai đội còn lại ít người, phụ trách bố trí Trận Pháp Ngũ Giai, có tác dụng trì hoãn!

Đội của Vương Hạo ngoại trừ chính hắn, còn có Sở Tầm, Uông Tâm Nghiên, Viên Giang Ngọc, Viên Chấn Lôi, hai nhà Viên, Uông tổng cộng mười hai người thao túng Trận Pháp.