Chương 1634: Cướp đoạt Huyền Thiên chi vật.

Rất nhanh, ba đội ngũ liền xuất phát, bọn họ dự định tiếp cận Huyền Thiên Thần Thụ rồi mới động thủ, để tránh đánh rắn động cỏ, khiến Dị Tộc phá hủy Huyền Thiên Thần Thụ! Mỗi người đều có pháp môn che giấu khí tức đặc biệt của mình, hoặc là công pháp, hoặc là đan dược, hoặc là Linh Phù, giúp đám người này đến gần trong vòng ngàn dặm, với khoảng cách này, tu sĩ Hóa Thần chỉ cần thời gian mấy hơi thở là có thể tiếp cận Huyền Thiên Thần Thụ!

"Vương đạo hữu, Lão Tổ căn dặn ngươi chớ có quên, nhất định phải cướp được Huyền Thiên chi vật, ta sẽ giúp ngươi ngăn chặn những người khác, giúp ngươi tranh thủ thời gian!" Viên Giang Ngọc truyền âm nói, ngữ khí kích động.

Mục đích một trong của Viên gia cao tầng lần này chính là tìm kiếm Huyền Thiên Linh Vật, bất quá bản thân bọn họ cũng không có quá nhiều lòng tin, cũng không trọng điểm phân phó Vương Hạo, ngược lại một chút Linh Vật hữu dụng đối với tu sĩ Luyện Hư cùng Hợp Thể lại bị nhắc đi nhắc lại, có lẽ Viên gia không có lòng tin có thể bảo trụ Huyền Thiên chi vật a! Vương Hạo đương nhiên sẽ không vì vọng tưởng không thực tế của Viên gia mà đi liều mạng, bất quá hắn muốn sờ một chút gốc Huyền Thiên Linh Căn này, thật sự cần người của Viên gia giúp đỡ!

"Cô cô Sông Ngọc, ta có biện pháp lấy được Huyền Thiên chi vật, chi bằng các ngươi giúp ta ngăn cản những người khác?" Trong đội ngũ Viên gia, một thanh niên lên tiếng nói. Người này tên là Viên Chấn Sơn, thực lực không tệ, sau khi tiến vào Động Thiên thì rực rỡ hào quang, trên đường đi có được không ít bảo vật, còn giết ba tên Dị Tộc! Hiển nhiên người này có chút không tin tưởng Vương Hạo, muốn tự mình ra tay cướp đoạt Huyền Thiên chi vật!

"Chấn Sơn, đừng hồ đồ, nếu ngươi đi, người của Uông Gia sẽ lập tức phản loạn tấn công chúng ta!" Viên Giang Ngọc nghiêm túc nói, nàng tự nhiên không hoàn toàn tin tưởng Vương Hạo, chỉ là thế cục như vậy, Vương Hạo thực lực càng mạnh, càng có thể trấn trụ Uông Tâm Nghiên. Nếu đổi thành Viên Chấn Sơn đi lấy, người của Uông Gia không những không giúp bọn họ, có thể còn muốn quay giáo đánh trả.

"Vương đạo hữu chỉ cần cản bọn họ lại là được, cô cô Sông Ngọc ngươi nên hiểu rõ, Vương gia là gia tộc phụ thuộc của chúng ta, sao có thể chuyện gì cũng phải nghe lời hắn?" Viên Chấn Sơn cười lạnh nói, lấy được Huyền Thiên chi vật chính là một công lớn, đây liên quan đến con đường sau này, vô luận thế nào, hắn cũng sẽ không nhượng bộ!

Vương Hạo và Sở Tầm liếc nhau, trong mắt có chút bất đắc dĩ, tên củi mục Viên gia này mà mới đi cùng đội ngũ khác, ở cùng Vương Hạo một thời gian, tuyệt đối không dám nói ra những lời này! Tự tìm đường chết, Vương Hạo cũng không ngăn được! Hắn chỉ nhàn nhạt gật đầu với Viên Giang Ngọc, Viên Giang Ngọc đáp lại bằng ánh mắt yên tâm! Bản lĩnh của Viên Chấn Sơn thế nào, nàng có thể không rõ ràng? Vào thời điểm then chốt này, hiển nhiên Vương Hạo càng đáng tin hơn!

Chiến đấu rất nhanh bắt đầu, việc xua đuổi Dị Tộc tương đối thuận lợi, tu sĩ Nhân Tộc số lượng nhiều, hơn nữa còn bố trí trận pháp, tuy đến từ các thế lực khác nhau, nhưng vòng quan hệ của mỗi người vẫn rất quen thuộc, phối hợp với nhau, chiến lực không kém! Dị Tộc còn kém xa, giữa họ có nhiều phòng bị, sau khi Vương Hạo Lôi Đình chi thế giết hai người, số còn lại liền trở thành năm bè bảy mảng, từng người tranh nhau chạy trốn!

Rống! Cùng với một tiếng rống đinh tai nhức óc, mặt đất kịch liệt rung chuyển, yêu khí bốc lên từ nơi xa, hai đầu Hung Thú Lục Giai xuất hiện! Huyền Thiên chi vật cũng có chỗ tốt với Hung Thú, nơi đây tập hợp ba con Hung Thú có thực lực nhất. Kế hoạch ban đầu của bọn họ là dùng trận pháp vây khốn ba đầu Hung Thú, sau đó lấy Huyền Thiên chi vật liền đi! Hiện tại chỉ xuất hiện hai đầu, nhưng gần như chớp mắt là qua, hiển nhiên không có thời gian chờ đợi con thứ ba.

"Bày trận," Vương Hạo phân phó một tiếng, tất cả mọi người lập tức rót pháp lực vào trận bàn hoặc trong Trận Kỳ! Từng đạo linh quang phóng lên trời, tổng cộng bảy mươi hai đạo, xông vào khoảng không trung, tụ lại một chỗ, rồi khuếch tán ra, tạo thành một màn ánh sáng, trong nháy mắt bao phủ lại phương viên ngàn dặm! Phù văn huyền ảo bắt đầu hiện ra, loại đại trận cao giai này không chỉ có một thuộc tính, cũng không chỉ chứa một loại Khí Linh.

Các loại Dị Thú bắt đầu huyễn hóa trên màn trận, tiếng ầm ầm vang bên tai không dứt! Huyền Phong Bách Linh trận, có thể huyễn hóa ra hơn một trăm loại Dị Thú đối địch, đầu tiên huyễn hóa ra là một con Kỳ Lân mắt vàng, một vệt kim quang từ trong mắt bắn ra, con Hung Thú đang gầm thét kia lập tức bị định trụ thân thể, bất động, mặc cho các loại công kích đánh vào người!

Đại trận Lục Giai, đạt đến cấp bậc pháp trận, có đủ khả năng bảo vệ mấy trăm triệu người của một thành lớn, đối phó với Hung Thú Lục Giai thì hơi phí tài. Đương nhiên, đại trận này chỉ là phiên bản đơn giản hóa, đại trận Lục Giai thực sự không phải là mấy vị tu sĩ Hóa Thần như Vương Hạo có thể thao túng. Như vậy cũng đủ rồi, vây khốn hai đầu Hung Thú Lục Giai không phải vấn đề!

Mà ở một bên khác, lại có một đầu Hung Thú nhắm thẳng đến Huyền Thiên Thần Thụ, ý đồ thôn phệ Huyền Thiên tiên quả! Mộc kiếm vung ra một kiếm, lập tức xuất hiện một vết thương dài trên người con Hung Thú giống sư tử kia! Vương Hạo thấy thế, tế ra hai tấm sơ cấp bảo phù tịch thu được, những người khác cũng nhao nhao ra tay, coi như hữu kinh vô hiểm khống chế được đầu Hung Thú cuối cùng, Hung Thú mạnh hơn nữa, cũng không đánh lại được hơn ba mươi tu sĩ Hóa Thần vây công, huống chi trong tay những người này đều có bảo phù các loại bảo vật!

Triệu Quảng Vũ xông mạnh nhất, đến được dưới chân Huyền Thiên Thần Thụ đầu tiên, hắn nhìn quả Huyền Thiên tiên quả ở gần trong gang tấc, thần sắc kích động. Nhưng ngay lúc hắn đưa tay hái quả, trên đỉnh đầu hắn nổi lên một cơn sóng gợn, một đạo trường chùy màu đen xé gió lao đến, với tốc độ nhanh không kịp bịt tai, đánh thẳng về phía Triệu Quảng Vũ!

Đánh lui Dị Tộc, Hung Thú, để tranh giành Huyền Thiên Linh Vật, Nhân Tộc tất nhiên lại bắt đầu nội đấu! Vương Hạo mặt không biểu tình, có nhiều người như vậy, tranh đấu một hồi cũng tốt, tóm lại Huyền Thiên Thần Thụ sẽ không chạy, mục tiêu của người khác là tiên quả, mà mục tiêu của hắn, vẻn vẹn chỉ là chạm vào một chút, không cần thiết xuất kích sớm như vậy!

Ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, liền bắt đầu chuyên tâm đối phó Hung Thú bị vây trong trận, liều mạng cũng chưa chắc lấy được Huyền Thiên Linh Vật, chi bằng giết Hung Thú thu hoạch còn nhiều hơn! Tuy có đại trận Lục Giai trợ giúp, nhưng thân ở giữa kẻ địch cường đại, Vương Hạo bó tay bó chân, ngược lại không bằng thời điểm tự mình đơn độc đối mặt Hung Thú Lục Giai.

Trong chốc lát, Vương Hạo cũng chỉ có thể dùng Linh kiếm hoặc là Thần Thông bình thường công kích Hung Thú, không thể nói là không có chút hiệu quả, nhưng cũng vô cùng có hạn. Bên kia Huyền Thiên Thần Thụ chiến đấu càng lúc càng kịch liệt, ngược lại bên này Vương Hạo lộ ra không có chút rung động nào! Vương Hạo luôn chú ý chiến đấu ở bên kia, Dương Chạy, Triệu Quảng Vũ và những người khác lần lượt tiếp cận Huyền Thiên Linh Vật, nhưng đều bị những người khác liên thủ đánh lui, vốn đang hợp lực ngăn cản người khác, sau một khắc đã vung đao tương tàn, cái gọi là ranh giới đạo đức sớm đã bị đám người này ném sang một bên!

Bỗng nhiên, một tiếng rống lớn vang lên, lại là một con Hung Thú thoát khỏi trói buộc, chui lên giữa không trung! Đây là một con Cự Viên cao trăm trượng, rất hung ác, đỉnh đầu mơ hồ có linh quang thoáng hiện, tản phát uy áp kinh khủng!

"Pháp Tướng? Không, không phải pháp Tướng hoàn chỉnh," sắc mặt Vương Hạo ngưng trọng, cảm thấy có chút không ổn, theo lý thuyết, Hung Thú không thể ngưng tụ pháp Tướng, bởi vì linh trí của chúng quá thấp! Nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ, nếu Hung Thú nắm giữ một loại Huyết Mạch thượng cổ nào đó, thậm chí Huyết Mạch Chân Linh, thì việc có được Thần Thông pháp Tướng không trọn vẹn chưa chắc không thể xảy ra, con Hung Thú trước mắt có thể thuộc loại tình huống này!