Cự Viên dùng hai tay khỏe mạnh đấm vào bộ ngực, phát ra tiếng "thùng thùng" nổ vang trời, như sấm rền, chấn động khiến tai Vương Hạo và những người khác vang lên ong ong, huyết dịch sôi trào, như thể sắp vọt ra khỏi cơ thể! Sở Tầm tu vi còn thấp, hơi đỏ mặt, một ngụm máu tươi phun ra dữ dội, sắc mặt nhanh chóng tái nhợt! Mấy tu sĩ Uông gia và Viên gia khác cũng bị thương ở các mức độ khác nhau! Vương Hạo luyện thể đại thành, hiện giờ tu vi cũng là Hóa Thần viên mãn, chỉ cảm thấy khí huyết cuồn cuộn, sau khi vận công chống cự thì không sao! Tình huống của đám người Dương chạy cũng không khá hơn, có điều khoảng cách xa hơn một chút, rõ ràng ảnh hưởng bọn họ nhận được ít hơn nhiều so với Vương Hạo và những người khác!

"Vương đạo hữu, bọn họ đang tranh đoạt bảo vật, lại để chúng ta chống cự Hung Thú, hay là chúng ta..." Viên Chấn Sơn bị Viên Giang Ngọc khiển trách một trận, tạm thời thành thật, nhưng hiển nhiên vẫn chưa dứt ý định tranh đoạt Huyền thiên chi vật! "Vương đạo hữu, cứ như thế này, chúng ta e là sẽ c·hết ở đây," Uông Tâm Nghiên lộ vẻ khó xử, Động Thiên không quá lâu nữa sẽ đóng lại, dù không chiếm được Huyền thiên chi vật, linh dược trong nhẫn chứa đồ của nàng cũng đủ để đổi lấy tư chất Luyện Hư, nàng không muốn c·hết ở đây, vẫn là vì người khác mà liều m·ạ·n·g!

"Như vậy cũng tốt, mọi người không cần liều m·ạ·n·g nữa, lựa chọn thế nào, là tùy vào mọi người!" Thủ hạ nhân tâm bất ổn, Vương Hạo sẽ không cưỡng ép khống chế, bây giờ cục diện đã hỗn loạn, chính là cơ hội của hắn, tiếp tục vây khốn những Hung Thú này đã không có ý nghĩa gì! 'Mặc dù đã thức tỉnh pháp tướng gà mờ, nhưng hẳn là không có uy h·iếp quá lớn' Vương Hạo nhìn Cự Viên gào thét, trong lòng có kết luận!

Hiện tại, át chủ bài của hắn không phải là bom hạt nhân hay là nước vĩnh sinh có tính s·á·t th·ương lớn mà khó kiểm soát, mà là Thiên Linh Biến, là pháp tướng Thanh Điểu. Pháp tướng Thanh Điểu tuy mỏng manh, nhưng so với pháp tướng của đối phương chỉ có chút ít linh quang, không hoàn chỉnh, thì uy lực lớn hơn nhiều! Dương chạy, Triệu Quảng Vũ và những người khác muốn cướp đoạt Huyền thiên chi vật dưới con mắt của Lục Giai Hung Thú, e là sẽ gặp phải không ít khó khăn, nhưng những điều này thì có liên quan gì đến Vương Hạo chứ?

"Phu nhân, đi!" Vương Hạo nhanh chóng bắt lấy Sở Tầm, độn quang lóe lên, liền rời khỏi chiến đoàn! Viên Giang Ngọc và những người khác thấy vậy, hơi do dự rồi cũng bỏ chạy, có điều nàng và Uông Tâm Nghiên không chọn hướng mà Vương Hạo rời đi, rõ ràng những người này dù đi theo Vương Hạo một thời gian, vẫn cẩn thận, khó lòng ngăn cản sự dụ hoặc của Huyền thiên chi vật! Bọn họ không dám trực tiếp tranh đoạt, trốn ở một bên, rõ ràng là đang chuẩn bị ra tay bất cứ lúc nào!

Cự Viên thấy Vương Hạo và những người khác bỏ chạy thì cũng không truy kích, giống như bị khí tức thành thục của Huyền thiên chi vật hấp dẫn, gầm thét xông về phía Dương chạy và những người khác! Triệu Quảng Vũ là người gần Huyền thiên chi vật nhất, nên là người đầu tiên hứng chịu công kích. Cự Viên dù to lớn, hơi cồng kềnh, đánh nhau lại rất khoáng đạt, giống như có sức lực vô tận. Rầm rầm! Kèm theo tiếng nổ lớn, Cự Viên một quyền quật ngã một mảng lớn đại thụ che trời, đất đá bay tứ tung! Triệu Quảng Vũ khó khăn lắm mới tránh được, lại gặp hai kiện linh bảo lấp lánh hướng về phía mình! Ngay cả khi đối mặt với uy h·iếp của Lục Giai Hung Thú, bọn họ vẫn đang nội đấu, Triệu Quảng Vũ có uy h·iếp lớn nhất, nên cũng hứng chịu nhiều công kích nhất! Thực ra vẫn còn một người khá nổi tiếng, đó là Mộc Kiếm Ly, nàng luôn ở ngoài vòng chiến, không ra tay, cũng không bị công kích. Nhưng nàng không chịu rời đi, rõ ràng là vẫn còn ý định, người ngoài kh·i·ế·p sợ thực lực của nàng, không ai dám dẫn đầu tấn công nàng!

Oanh! Lại là một tiếng vang lớn, Triệu Quảng Vũ lần nữa tránh được công kích của Cự Viên, nhưng đúng lúc này, ba đạo công kích từ các hướng khác nhau đánh tới, hắn không thể nào tránh né được! “Phanh phanh” mấy tiếng trầm đục, mấy đạo công kích lần lượt đánh vào người hắn, giống như đánh vào tường đồng vách sắt vậy, mặt Triệu Quảng Vũ dữ tợn, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi. Hắn lấy ra một viên đan dược nuốt vào miệng, khí thế đột nhiên tăng vọt, tỏa ra huyết quang, rõ ràng đã phục dụng một loại đan dược kích phát tiềm lực nào đó!

Vương Hạo nhướng mày, đây là muốn liều m·ạ·n·g a, nhưng hắn chỉ là đứng ngoài quan s·á·t, sau khi tổ chức nhân thủ đột p·h·á tuyến phòng thủ của Dị Tộc và Hung Thú thì không cần vội, còn lại chỉ cần chờ đợi kết quả! Những người thuộc các thế lực và Hung Thú đánh nhau thành một đoàn, cảnh tượng hỗn loạn vô cùng! Thỉnh thoảng lại có người bị thương, từ đầu đến cuối không ai có thể tiếp cận Huyền thiên Linh vật đang chín, kể cả con Hung Thú hung thần ác s·á·t kia.

Đến tận nửa canh giờ sau, tất cả mọi người đều mệt lả, Mộc Kiếm Ly luôn đứng ngoài quan sát bỗng nhiên động, trên người nàng dán một tấm Linh phù màu lam, mấy lần lóe lên, đã tới dưới Huyền Thiên Thần Thụ! Kiếm quang lóe lên, quả trái cây hình thon dài liền bị nàng chém xuống. Đám người đang c·h·é·m g·i·ết nhau không khỏi giận dữ, đang muốn công kích Mộc Kiếm Ly, liền thấy xung quanh nàng thủy khí mờ ảo, hóa thành những đốm linh quang biến mất! “Một đám ngu xuẩn, Mộc Kiếm Ly danh khí lớn như vậy, lại là kiếm tu, mà không có ai phòng bị nàng!” Vương Hạo đứng xa quan chiến, có chút cạn lời.

Bỗng một tiếng rống lớn vang lên, làm cho mọi người một lần nữa khí huyết cuồn cuộn, hóa ra con Cự Viên thấy có người t·r·ộ·m lấy Huyền thiên linh vật nên n·ổi giận! Không ít tu sĩ phun ra máu tươi, trong không trung, linh quang lóe lên, thân ảnh của Mộc Kiếm Ly hiện ra, sắc mặt nàng tái nhợt, rõ ràng cũng bị ảnh hưởng không nhỏ! Ánh mắt Triệu Quảng Vũ h·u·n·g h·ắ·c, đang định thi pháp tấn công Mộc Kiếm Ly, thì trên đỉnh đầu hắn bỗng sáng lên một đạo tử quang, một viên châu màu tím xuất hiện trên đỉnh đầu hắn, ầm vang phát nổ, đại lượng sương mù tím bao phủ cơ thể hắn.

"Đáng c·hết, có đ·ộ·c, là ai sử dụng loại thủ đoạn âm hiểm này, cướp Huyền thiên linh vật đi, ta không xong với các ngươi," Triệu Quảng Vũ giận dữ, nhưng thân thể bị sương mù tím ảnh hưởng, lại chậm chạp hơn một chút, pháp lực vận chuyển cũng trì trệ đi không ít, không cách nào lập tức truy kích Mộc Kiếm Ly!

Mặt đất lục quang lóe lên, mấy đạo dây leo bay lên, dây leo nhanh chóng sinh trưởng, nhanh chóng kết thành một cái lưới lớn, trùm về phía Mộc Kiếm Ly! Một con hỏa điểu từ đằng xa bay tới, sóng nhiệt cuồn cuộn, các loại linh quang cũng nhao nhao đánh về phía Mộc Kiếm Ly! Rống! Cự Viên lần nữa phát ra tiếng rống lớn, tu sĩ sắc mặt tái đi, công kích không khỏi lại chậm hơn, Cự Viên kia nhìn thì có vẻ cường đại, nhưng chỉ có hai chiêu, tiếng rống của nó có thể khiến người ta huyết mạch sôi trào, nhưng chỉ cần đề phòng, thì không làm gì được Hóa Thần tu sĩ, chỉ có thể gây tác dụng làm chậm. Lực lượng của nó thì vô cùng lớn, Vương Hạo nhìn thấy, mơ hồ có chút mùi vị lực lượng pháp tắc, đáng tiếc thân thể lại quá kềnh càng, tu sĩ có thể s·ố·n·g đến giờ ở Động Thiên này đều không đơn giản, tránh công kích cồng kềnh của Cự Viên cũng không khó! Con viên đần này ngược lại giúp Mộc Kiếm Ly một tay, khiến nàng kéo thân thể bị trọng thương trốn thoát!

Một đám tu sĩ nhao nhao đuổi theo, ba đầu Hung Thú vừa thoát ra cũng gầm thét đuổi theo phía xa! Ai có Huyền thiên Linh Vật thì người đó là mục tiêu công kích của mọi người! Vương Hạo khẽ động chân, ngăn cản Cự Viên trước người. Người khác không biết kim khảm ngọc, nhưng hắn lại nhìn ra Cự Viên này theo hầu bất phàm, g·iết nó lấy máu, có lẽ có lợi cho tu luyện Thiên Linh Biến. Tầng thứ hai của Thiên Linh Biến là «Cự Viên Biến», trong công pháp cũng không yêu cầu dùng tinh huyết của Viên Hầu hoặc là Hung Thú tu luyện, nhưng trước mắt con Cự Viên này rõ ràng khác biệt, nó đã thức tỉnh lực chi pháp tắc, lại còn có pháp tướng gà mờ, chắc chắn chứa Chân Linh Huyết Mạch!