“Khụ khụ, tiền bối, vãn bối bị thương nặng, có thể cho vãn bối một viên đan dược chữa thương được không?” Vương Hạo hết sức yếu ớt nói, trong lòng lại đang cười lạnh, tu sĩ Luyện Hư cũng chỉ đến thế, nghe được tin tức về Huyền thiên chi vật cũng mất bình tĩnh! Viên Nam Yên lấy ra một bình bạch ngọc, ném cho Vương Hạo, “đây là đan dược chữa thương cấp sáu thất tinh liệu nguyên đan, ngươi lui xuống chữa thương trước đi!” Vương Hạo cúi người hành lễ, sau khi cảm ơn mang theo Sở Tầm đi vào vị trí mà Viên gia chiếm giữ dọc theo quảng trường, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, chuyện còn lại không liên quan gì đến bọn họ, Huyền thiên chi vật thuộc về ai hắn cũng không quan tâm! Các tu sĩ Luyện Hư ồn ào lên chẳng khác gì người phàm, có lẽ cảm thấy cãi nhau trước mặt tiểu bối mất mặt, cả đám liền dẫn mộc kiếm ly đi lên một chiếc phi thuyền, còn Vương Hạo mấy người thì về thuyền rồng của Viên gia chờ đợi! Cuộc tranh chấp xoay quanh Huyền thiên chi vật kéo dài suốt một ngày mới có kết quả, cuối cùng ai giành được Vương Hạo cũng không rõ, Viên gia chắc chắn không có được, bởi vì sắc mặt Viên Nam Hoa và Viên Nam Yên đều không dễ coi! Về sau Vương Hạo mới biết Huyền thiên chi vật thuộc về Tiểu Cực Nhạc cung, vì vậy Tiểu Cực Nhạc cung đã bồi thường cho Ngọc Nữ Môn một số lượng lớn tài nguyên tu tiên, đồng thời tặng cho Ngọc Nữ Môn năm suất vào Động thiên! Các thế lực khác cũng nhận được chút đền bù, nhưng so với thu hoạch của Ngọc Nữ Môn thì kém quá xa! Viên Nam Hoa biết Viên gia đã bỏ lỡ một cơ hội lớn, mà Vương Hạo cũng không toàn lực ra tay, nhìn sắc mặt Vương Hạo có chút không vui! “Viên tiền bối, đồ ngài muốn Vương mỗ đều tốn công tìm được, ai có Huyền thiên chi vật sẽ thành mục tiêu công kích, ngài thấy một tán tu như Vương mỗ có loại bản lĩnh này sao? Chuyện này Viên Giang Ngọc đạo hữu hẳn là rõ ràng, dù chúng ta tụ tập một nhóm người, nhưng không thể ngăn cản những người khác vây công!” Vương Hạo nhíu mày giải thích. “Lão Tổ, đạo hữu Vương nói đúng tình hình thực tế, nếu không có đạo hữu Vương, lần này chúng ta có thể không sống sót.” Viên Giang Ngọc được Vương Hạo cứu một mạng, đi theo Vương Hạo cũng được chia không ít bảo vật, nên đã giúp Vương Hạo giải thích vài câu, ngược lại Viên Chấn Sơn nói vài câu bất âm bất dương. “Được rồi, đây không phải chỗ nói chuyện, chúng ta về Phi Tiên thành trước, kiểm kê bảo vật rồi nói!” Viên Nam Yên lên tiếng, giúp Vương Hạo giải vây, quan hệ giữa Vương Hạo và Viên Phương khá thân thiết, coi như người của phe phái 'thiếu chủ' Viên gia, tự nhiên không thể để Viên Nam Hoa chèn ép xa lánh, nếu không sau này ai còn đi theo 'thiếu chủ' làm việc? Bất quá Viên Nam Yên từ nhỏ đã không thích những tranh đấu này, cũng chỉ giúp Vương Hạo giải vây, không nói thêm gì! Một tháng sau, phi thuyền Viên gia rốt cục về đến khu vực Phi Tiên thành, trực tiếp đáp xuống đại bản doanh Khổng Tước cốc của Viên gia. Khổng Tước cốc sở hữu một Linh Mạch cấp bảy, diện tích cực lớn, trong cốc có một dòng sông lớn chảy qua, giữa có những hòn đảo lớn nhỏ, kiến trúc trên đảo san sát nối tiếp nhau, rất là phồn vinh! Vương Hạo và Sở Tầm được sắp xếp ở một trang viên trên một hòn đảo nhỏ, đáng tiếc Viên gia không cho họ đi lại tự do. Cũng may thời gian không dài, Vương Hạo và Sở Tầm nhanh chóng được mời đến một đại điện! “Nói ngắn gọn, lần này các ngươi đại diện gia tộc mạo hiểm, đều vất vả, gia tộc sẽ không bạc đãi công thần, các ngươi giao Linh Vật ra, gia tộc sẽ tiến hành tính toán, dựa theo quy tắc khen thưởng. Lão phu nói trước, tuyệt đối không được giấu giếm, nếu không không những không có công, còn bị truy cứu trách nhiệm!” Việc này vẫn do gia chủ đương thời của Viên gia Viên Nam Hoa sắp xếp, ngoài ra còn có năm vị tu sĩ Luyện Hư như Viên Nam Yên, họ đến đây một là để làm chứng, hai là phòng người của phe phái mình bị nhằm vào. Việc giấu giếm căn bản là không thể tránh khỏi, không ai hoàn toàn đại công vô tư, thậm chí những tu sĩ Luyện Hư này cũng muốn lấy được một ít Linh Dược trân quý từ tay người dưới trướng chứ không phải nhập vào kho lớn của gia tộc! Điểm này ai cũng hiểu rõ, cho nên, việc thẩm tra cũng không quá khắt khe! Cổ tay Viên Nam Hoa rung lên, một đạo hoàng quang từ trong tay áo bay ra, đây là một con sóc thử màu vàng, có hai đuôi, tròng mắt màu kim, nhìn khí tức là một Linh Thú đỉnh phong cấp năm! Loại sóc thử này khứu giác rất nhạy, để Linh Dược trong túi trữ vật cũng không thoát khỏi khứu giác của nó! Sóc thử màu vàng quay vòng quanh đám người, đầu tiên dừng lại bên cạnh Viên Giang Ngọc! Viên Giang Ngọc lấy ra ba chiếc nhẫn trữ vật, lần lượt mở ra, trên mặt đất nhiều thêm hơn một ngàn hộp gỗ và hộp ngọc, còn có không ít linh mộc và khoáng thạch! Trước kia nàng vốn không có nhiều Linh Dược như vậy, đa số đều nhặt được sau khi đi cùng Vương Hạo, còn có một số là chiến lợi phẩm! Viên Nam Hoa rất hài lòng, cho mấy tu sĩ Hóa Thần phía sau lên, cẩn thận kiểm kê! Những vật dùng hộp đựng ít ra đều là Linh Dược trên năm trăm năm, số lượng trước mắt cũng không ít! Cuối cùng kiểm kê xong, tổng cộng có ba trăm cây Linh Dược ngàn năm, sáu mươi cây trên ba ngàn năm, sáu cây trên năm ngàn năm, chỉ có hai cây Vạn Niên Linh Dược! Sóc thử màu vàng lại chạy đến bên một tu sĩ khác, người đó cũng lấy ra rất nhiều Linh Dược, nhưng ít hơn Viên Giang Ngọc một chút, không có Vạn Niên Linh Dược nào, chỉ có vài cây năm ngàn năm. Cuối cùng mới đến lượt Vương Hạo và Sở Tầm, một đạo hào quang lóe lên, trên mặt đất có thêm hơn vạn chiếc hộp, còn có một lượng lớn linh mộc và khoáng thạch! Lập tức, cả đại điện im lặng, ai nấy đều trợn mắt há mồm, hít sâu một hơi, ngay cả Viên Giang Ngọc đi cùng Vương Hạo cũng không ngờ vợ chồng họ có nhiều Linh Dược đến thế! Cuối cùng kiểm kê, lại hơn nửa đều là Linh Dược trên ngàn năm, có hơn ngàn cây trên ba ngàn năm, hai trăm cây năm ngàn năm, hai mươi tám cây Vạn Niên. Có thể nói, số lượng mà vợ chồng Vương Hạo đạt được còn nhiều hơn tổng cộng của các tu sĩ Viên gia khác! “Viên tiền bối, chính vì muốn bảo vệ những Linh Dược này, nên Vương mỗ mới không tham gia tranh đoạt Huyền thiên chi vật, nếu xảy ra sơ suất thì không chỉ Vương mỗ thiệt hại!” Vương Hạo thản nhiên nói. “Vương tiểu hữu, Sở tiểu tử, lần này các ngươi lập công lớn, các ngươi muốn phần thưởng gì, cứ nói thẳng, lão phu chắc chắn sẽ làm các ngươi hài lòng, còn có số Linh Dược này, các ngươi có thể chọn trước một phần, chỉ là Vạn Niên Linh Dược thì mỗi người chỉ được chọn một cây!” Viên Nam Hoa còn quan tâm gì đến Huyền thiên Linh vật, có được Huyền thiên Linh vật bọn họ cũng không giữ được, nhiều nhất được một chút tài nguyên bồi thường, nhưng giá trị tuyệt đối không bằng số lượng mà Vương Hạo mang về! Vương Hạo lại mang về được Hư Linh Hoa có thể luyện chế tử Vận Đan, đây có thể giúp Viên gia tăng thêm mấy vị tu sĩ Luyện Hư. Một đám tu sĩ Hóa Thần đều dùng ánh mắt ngưỡng mộ nhìn Vương Hạo, Viên Nam Hoa đưa ra lời hứa hẹn này, vợ chồng Vương Hạo có thể yêu cầu tu vi Luyện Hư, hai người lại là tu sĩ Phi Thăng, khả năng tấn thăng Luyện Hư vốn đã cao hơn họ một chút, tương lai sự khác biệt sẽ ngày càng lớn. Ngay cả một số tu sĩ Luyện Hư không ưa Vương Hạo, lúc này cũng đã trở nên hòa nhã hơn, có công tất phải thưởng, ở bất cứ thế lực nào cũng là quy tắc cơ bản, phá hỏng quy tắc này thì sớm muộn cũng suy bại! “Vương tiểu hữu, số Linh Dược này đều là do hai vợ chồng ngươi tìm được à?” Một tu sĩ Luyện Hư của Viên gia tò mò hỏi. Vương Hạo chắp tay, nói: “Bẩm tiền bối, kỳ thực đa số là nhặt được, Vương mỗ đại khái chỉ tìm được một phần năm, không hiểu sao luôn có người cho rằng muốn tốt cho Vương mỗ nên đến ức hiếp, gặp phải không nói hai lời liền đánh, khiến Vương mỗ bị ép giết không ít người, còn xin Viên gia che chở!” Vương Hạo ra vẻ bất đắc dĩ, như thể không muốn giết người vậy. Lúc này, ánh mắt mọi người đều trở nên nghiền ngẫm, ngươi ở bên ngoài nói vậy thì không sao, chứ Viên gia sao lại không biết rõ đức hạnh của ngươi? Ở chân huyết thí luyện ngươi giết người máu chảy thành sông.