Chương 1638: Nhường Lợi

"Tốt, quá trình không quan trọng, ân oán trong Hàn Nguyệt Động Thiên cũng sẽ không mang ra bên ngoài, ai dám tìm ngươi gây chuyện, Viên gia tự sẽ thay ngươi ngăn lại, hiện tại ngươi có thể đưa ra yêu cầu, chỉ cần không quá phận, Viên gia đều sẽ làm ngươi hài lòng!” Viên Nam Yên tỏ rõ thái độ nói, Vương Hạo biểu hiện như thế, tương lai tất nhiên có thể trở thành tu sĩ Luyện Hư, bất quá đối với Viên gia mà nói không có gì to tát, Viên gia vốn đã có một ít thế lực Luyện Hư làm phụ thuộc, không nhiều thêm Vương Hạo một nhà!

“Tiền bối, Vương mỗ mong muốn một ít Linh Tài cao cấp, còn có một số Linh Dược, ngoài ra, Vương mỗ là Luyện Đan Sư, nếu Viên gia có thể cho một ít đan phương đan dược cao cấp thì không thể tốt hơn.” Vương Hạo giơ lên một ngọc giản, cụ thể Linh Dược và Linh Tài hắn đã khắc vào trong ngọc giản.

Trong động thiên, Vương Hạo đã có được đan phương Tử Vận Đan, lần này sở cầu đan phương chủ yếu là một số thứ dùng để tinh tiến tu vi và luyện thể, Viên gia có cho hay không thì tính sau, cứ rao giá trên trời trước đã.

Trong chớp mắt, Vương Hạo liền cảm giác được có rất nhiều Thần Thức thăm dò vào bên trong ngọc giản trong tay hắn.

“Ngũ thải hoa hải đường, tử dận thảo, bạch ngọc kim chi,” Viên Nam Hoa kinh hãi nói, mặt lộ vẻ khó xử! Những thứ này tuy không phải Linh Dược Vạn Năm, nhưng cũng rất trân quý, trong đó mấy loại vẫn là phụ dược trọng yếu luyện chế Tử Vận Đan. Đương nhiên, danh sách Vương Hạo đưa có mấy trăm loại Linh Dược, chỉ có ba loại liên quan đến Tử Vận Đan, không đến mức khiến Viên gia liên tưởng hắn định luyện chế Tử Vận Đan!

Vương Hạo cũng không có công phu sư tử ngoạm, không phải dựa vào công lao, hắn trực tiếp muốn mấy phần Linh Vật Luyện Hư, Viên gia cũng không tiện từ chối!

Viên Nam Hoa chưa dứt lời, Viên Nam Yên đã ngắt lời nói: “Tốt, đồ vật tuy nhiều, nhưng giá trị không cao, Viên gia có thể đồng ý! Vương tiểu hữu, ngươi còn muốn gì nữa? Ngươi lập công lớn như vậy, hoàn toàn có thể yêu cầu một chỗ đất đai, phát triển gia tộc, theo ta được biết, Vương gia các ngươi hiện tại kinh doanh Hoa Dương sơn đang bị Âm Sát Chi Khí ăn mòn, cũng không phải nơi tốt để phát triển gia tộc lâu dài.”

Viên Nam Yên chủ động nhắc nhở một câu, Viên gia nắm trong tay mấy trăm đầu Linh Mạch cấp sáu, bất quá Viên gia sự nghiệp lớn mạnh, những Linh Mạch này cũng không rảnh đưa, chỉ cho thuê, hàng năm cũng có không ít Linh Thạch doanh thu. Nhưng với công lao của Vương Hạo, hoàn toàn có thể yêu cầu một đầu làm trụ sở gia tộc, miễn phí tiền thuê ngàn năm cũng không là vấn đề!

Viên Nam Hoa nhướng mày, vô thức cảm thấy không ổn, ngay sau đó, giọng của Viên Nam Yên vang lên trong đầu hắn.

"Có công không thể không thưởng, nếu không người ngoài làm sao nhìn Viên gia ta? Nhưng nếu tùy ý hắn mở miệng, Viên gia lại bị động, Linh Mạch cấp sáu tuy trân quý, nhưng cho thuê ai mà chẳng thuê? Chỉ cần miễn tiền thuê, tổn thất chẳng qua một ít Linh Thạch mà thôi, dù sao cũng so với phải bỏ ra Linh Tài và Linh Dược trân quý thân thiết hơn nhiều!”

Viên Nam Hoa suy nghĩ một chút, tán đồng gật đầu, yêu cầu Vương Hạo đưa ra so với công lao hắn lập được vẫn còn thừa rất nhiều, nếu cứ để mặc Vương Hạo tiếp tục đưa ra yêu cầu, Viên gia thật sự sẽ bị động!

“Vương tiểu hữu, Viên gia thật sự có mấy đầu Linh Mạch cấp sáu có thể cho thuê, lão phu có thể làm chủ, miễn cho Vương gia năm trăm năm tiền thuê, ngươi có thể chọn một đầu!” Lời vừa nói ra, tu sĩ Hóa Thần trong sân càng thêm hâm mộ, lấy tu vi Hóa Thần, có được cả một đầu Linh Mạch cấp sáu, bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng điều khiến tất cả mọi người không ngờ là, Vương Hạo vậy mà từ chối!

“Cảm ơn hai vị tiền bối đã có ý tốt, nhưng Vương gia nhân khẩu chỉ có mấy chục người, Hoa Dương sơn đã rất tốt rồi, chi bằng miễn trừ ngàn năm tiền thuê Linh địa cùng ứng chiêu của Vương gia thì như thế nào?”

Vương Hạo giọng điệu cung kính, trước đây thuê Hoa Dương sơn, Vương Hạo không chỉ phải trả tiền thuê, mỗi trăm năm còn phải làm một việc nguy hiểm cho Viên gia, ví dụ như lần thăm dò Động Thiên này. Nếu có được ngàn năm dưỡng sức, Vương gia liền có thể an ổn phát triển, đương nhiên mục đích thật sự của hắn không chỉ có vậy, không thể để lộ cho Viên gia được, ngay cả Sở Tầm và người Vương gia khác, Vương Hạo cũng không nói cho biết, lần này nhường ra một chút lợi ích, là để đám người Viên gia này không chú ý đến hắn!

“Ngươi định xung kích Luyện Hư kỳ sao?” Viên Nam Yên nhíu mày hỏi, nàng một lòng tốt, kết quả Vương Hạo không để vào mắt, có thể khiến Vương Hạo từ bỏ Linh Mạch cấp sáu, chỉ sợ cũng chỉ có con đường tu đạo của chính mình!

“Không sai, Vương mỗ định về liền bế quan, Vương mỗ tư chất ngu dốt, e là phải bế quan mấy trăm năm mới có thể ra kết quả, bởi vậy không muốn bị quấy rầy, mong tiền bối chấp thuận!”

Vương Hạo trực tiếp thừa nhận, hắn thật sự muốn xung kích Luyện Hư trước, mới có thực lực làm chuyện kia!

Mấy người Luyện Hư của Viên gia liếc nhìn nhau, Hoa Dương sơn chỉ là một đầu Linh Mạch cấp sáu không cho thuê được, lựa chọn như vậy không thể nghi ngờ Viên gia chiếm tiện nghi lớn! Nhưng không phải bọn họ ép Vương Hạo chọn, người ngoài cũng không nói được gì!

Viên Nam Hoa lúc này nói: “Được, việc này lão phu đồng ý, mặt khác, lão phu cho ngươi thêm một phần tâm đắc Luyện Hư, có thành công hay không, thì phải xem vận số của ngươi thôi!”

“Đa tạ tiền bối!”

“Không cần khách khí, những thứ này là ngươi đáng được nhận, ngươi muốn Linh Tài và Linh Dược, lão phu sẽ nhanh chóng cho người gom góp, phái người đưa đến Hoa Dương sơn, không còn việc gì thì hai người các ngươi lui xuống trước đi, đợi ban thưởng được duyệt xong, các ngươi có thể rời đi!” Viên Nam Hoa khoát tay, ra lệnh đuổi khách!

Vương Hạo và Sở Tầm cúi người hành lễ, lui xuống!

“Phu nhân, lần này vất vả cho nàng rồi, không hỏi nàng muốn gì, nàng sẽ không trách ta chứ?” Trở lại nơi Viên gia cung cấp chỗ ở, Vương Hạo cười hỏi!

Sở Tầm là Thiên Linh Căn Hỏa thuộc tính, bây giờ đã luyện hóa Linh Căn Linh Vật Vương Hạo cho nàng, bù đắp Linh Căn, bất quá bởi vì công pháp tu luyện của nàng, một số Linh Vật thuộc tính Hỏa tăng thêm rất nhiều cho nàng, những vật này chính là Vương gia đang thiếu.

"Thiếp thân không cần gì cả, có thể giúp gia tộc tranh thủ ngàn năm yên ổn, thiếp thân rất vui mừng,” Sở Tầm cười đáp lại, nàng biết bản lĩnh của Vương Hạo, ngàn năm sau, Vương gia nhất định có một chỗ đứng tại Phi Tiên thành!

Vương Hạo nhẹ gật đầu, nhìn ánh mắt mong chờ của Sở Tầm, vẫn là không nói cho nàng biết kế hoạch của mình.

"Phu nhân nên nhanh chóng tăng thực lực lên, sau khi về, vi phu sẽ bế quan xung kích Luyện Hư, hi vọng phu nhân cũng có thể đuổi theo kịp tiến độ!”

“Được, phu quân yên tâm, thiếp thân nhất định sẽ không để thua kém quá nhiều so với chàng, không để gia tộc phải gánh toàn bộ áp lực lên trên thân mình chàng,” Sở Tầm khẽ cười nói, đột nhiên nhớ ra gì đó, “Phu quân, ngươi muốn những Linh Dược đó, là để luyện chế Tử Vận Đan phải không?”

“Không sai, chủ dược Hư Linh Hoa và tử kinh thảo đã có được, một số phụ dược không quá trân quý có thể mua ở Phi Tiên thành, những thứ muốn từ Viên gia đều là thứ khó mà mua được, có thể là vì luyện đan thuật những năm này của vi phu không có tiến bộ lớn, chỉ có ba thành nắm chắc luyện chế ra Tử Vận Đan!”

Trên mặt Vương Hạo mang theo một tia lo âu, thời gian của hắn căn bản không đủ, luyện đan thuật trước kia là kỹ năng đắc ý nhất của hắn, bây giờ lại bị lạc hậu hơn cả chế phù. Tử Vận Đan là đan dược cấp sáu, bất quá cũng như trận, phù, cái gọi là đan dược cấp sáu, chính là phải có một chút thần vận pháp tắc, đây là một khó khăn lớn!

Cũng may Vương Hạo đã đọc qua rất nhiều loại pháp tắc, nếu thử nhiều lần, có lẽ sẽ có thể luyện thành công! Chính hắn không cần dùng Tử Vận Đan, những người như Sở Tầm còn sớm, có thể đợi nông trường sản xuất một đợt Hư Linh Hoa rồi luyện chế, khi đó hắn phần lớn đã là tu sĩ Luyện Hư, luyện chế đan dược cấp sáu, cũng không thành vấn đề lớn!