Chương 1639: Động thiên của riêng mình

“Thiếp thân hiện tại luyện chế đan dược thành phẩm cấp năm có xác suất thành công năm phần, có lẽ có thể giúp được phu quân, hơn nữa chúng ta có thể tìm Luyện Đan Sư khác luyện chế, Phi Tiên thành vẫn có không ít Luyện Đan Sư cấp sáu, tỷ như phu quân có thể hướng Viên gia đưa ra yêu cầu này!”

“Ừ, không được,” Vương Hạo lắc đầu, “như vậy còn không bằng trực tiếp hỏi Viên gia xin đan dược thành phẩm, cái này còn dễ hơn một chút!”

“Vì sao lại vậy? Chẳng phải ngươi và vị thiếu chủ kia rất quen sao? Lẽ nào không thể cầu nàng hỗ trợ sao?” Sở Tầm không hiểu.

Vương Hạo nói: “Viên gia có thể cho gia tộc phụ thuộc Linh Vật Luyện Hư, nhưng tuyệt đối sẽ không để gia tộc phụ thuộc nắm giữ phương pháp luyện chế Linh Vật Luyện Hư, chúng ta nếu đem Linh Dược đã thu thập xong đưa đi, Viên gia chắc chắn biết chúng ta đã có được đan phương.”

Nghe vậy Sở Tầm bừng tỉnh, chuyện như vậy ở thiên Lan giới không hề hiếm gặp, là một trong những thủ đoạn thế lực thượng tầng khống chế các thế lực cấp thấp, một khi có ai dám vượt quá giới hạn, sẽ không còn xa ngày diệt vong!

“Phu nhân cũng không cần lo lắng quá mức, Vương gia chúng ta vẫn còn nhỏ yếu, chưa đến lúc bị Viên gia chú ý đến đâu,” Vương Hạo an ủi một câu, tiếp tục nói, “thiên phú luyện đan của phu nhân so với ta còn tốt hơn, nếu luyện tập chăm chỉ, chưa chắc đã không thể trở thành Luyện Đan Sư cấp sáu!”

Vì nguyên nhân Hỏa thuộc tính thiên Linh Căn, Sở Tầm Khống Hỏa thuật so với Vương Hạo tốt hơn nhiều, bây giờ lại bổ sung Linh Căn, có thêm mộc Linh Căn, về năng lực nhận biết Linh Dược cũng có, luyện tập nhiều hơn, thành tựu cũng sẽ không thua Vương Hạo, gia tộc cũng thực sự cần một Luyện Đan Sư cấp cao, bản thân Vương Hạo không có thời gian, con cái trưởng thành cũng cần thời gian, Sở Tầm là lựa chọn tốt nhất!

Nghĩ đến những điều này, Vương Hạo có chút hoài niệm những người như Vương Văn Tiên và Vương Quang An, Vương Gia mặc dù có được ngày hôm nay là vì có Vương Hạo hắn, nhưng công sức của những người khác cũng không thể xem nhẹ, Vương Văn Tiên âm thầm vì gia tộc luyện đan cả một đời, nay thọ nguyên đã quá ngàn năm, trước khi đạt tới Nguyên Anh, Vương Hạo cũng thường xuyên sử dụng đan dược do Vương Quang An luyện chế, thời gian tu luyện hắn hơn người không chỉ nhờ bản thân cố gắng, mà còn có sự giúp sức của gia tộc!

Tính thời gian, Vương Quang An đã tọa hóa, Vương Văn Tiên vẫn còn cơ hội phi thăng!

Vẻ mặt Vương Hạo trở nên cô đơn, Sở Tầm cảm thấy thấu hiểu, cũng nghĩ đến tộc nhân Vương Gia vẫn còn ở thiên Lan giới, “phu quân, đợi khi chúng ta Luyện Hư, có lẽ có thể Hạ Giới, đem một ít tộc nhân liên hệ tới.”

Dù đã trở thành tu sĩ Luyện Hư, bọn họ cũng không đủ năng lực mang tộc nhân đến Linh giới, tu sĩ Hợp Thể có lẽ làm được, nhưng tài nguyên Linh giới phong phú đến mức nào, bọn họ có thể gửi một ít Linh Tài, Linh Vật, công pháp,...cho tộc nhân, để Vương Gia tự xây đại trận phi thăng, rồi phi thăng lên Linh giới!

Chuyện này Vương Hạo đã chuẩn bị, nhưng muốn thực hiện còn có rất nhiều khó khăn, không biết cần bao lâu mới có thể thành công!

“Phu nhân, những chuyện này đừng nói vội, vừa lúc bây giờ rảnh rỗi, nàng hãy nói trước về những loại đan dược mà nàng có được đi, chúng ta cùng nghiên cứu thảo luận, biết đâu lại có thể tiến bộ thêm!”

Sở Tầm cẩn thận suy nghĩ, nàng đã nắm giữ mấy chục loại đan dược cấp năm, chủng loại cũng không ít, nhưng một số đan dược đặc thù Vương Gia lại không có đan phương, đương nhiên nàng không cách nào có được!

“Phu quân, thật ra ta rất hứng thú với luyện đan, sau này đan dược gia tộc cần đều giao cho ta nhé, vừa vặn có thể rèn luyện thêm tay nghề!”

Sở Tầm vừa cười vừa nói, trước đây thuật luyện đan của nàng vẫn do Vương Hạo chỉ bảo từng chút một.

Vương Hạo khẽ gật đầu, nói: “Vừa vặn lần này chúng ta có được không ít Linh Dược, phu nhân cứ luyện tập nhiều vào nhé, đan dược làm ra không cần phải bán, cứ giữ lại cho con cái dùng, nếu phu nhân tìm được cơ hội tấn thăng Luyện Đan Sư cấp sáu, có thể thoát khỏi sự kiềm kẹp của những thế lực lớn kia.

Chỉ tu vi không được thì thôi, chúng ta vẫn cần có nhân tài cốt cán của mình, phu nhân, nàng thấy sao?”

“Phu quân nói đúng, luyện đan tốn không quá nhiều thời gian, bế quan lâu ngày pháp lực phù phiếm, vừa vặn luyện đan sẽ giúp lắng đọng hơn, chỉ là những phí tổn này, liệu chúng ta có thể gánh nổi không?”

Sở Tầm có chút lo lắng nói, tấn công Luyện Đan Sư cấp sáu tiêu tốn không phải con số nhỏ, nàng biết trong tay Vương Hạo có không ít Linh Thạch, nhưng không biết cụ thể là bao nhiêu, luyện đan vốn để giúp Vương Hạo, nàng không muốn lại thành gánh nặng thêm!

Vương Hạo cười nhạt một tiếng, nói: “Cái này nàng cứ yên tâm, vi phu trong tay vốn không bao giờ thiếu Linh Thạch, lần này Viên gia chỉ lấy đi Linh Dược và Linh Tài, vật liệu Hung Thú thì một chút cũng không muốn, cộng với những gì chúng ta có được, tính sơ qua cũng vài tỷ Linh Thạch, đủ cho phu nhân tiêu xài một hồi! Phu nhân lát nữa phác thảo một tờ danh sách, cần Linh Dược gì, số lượng bao nhiêu cứ viết ra, vi phu sẽ giúp nàng mua sắm!”

“Ừ, như vậy thì tốt,” Sở Tầm gật đầu, đáp ứng.

Hai người trò chuyện một hồi, Sở Tầm liền rời đi để chuẩn bị!

Vương Hạo tâm niệm vừa động, ngay sau đó đã tới một tòa đại điện, trong đại điện có một cái Thạch môn cao hơn mười trượng, Thạch môn đóng chặt!

Vương Hạo đẩy Thạch môn ra, một luồng Linh Khí tinh thuần tràn vào đại điện, khiến người tinh thần rung động!

Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, vội vã thoát ra đại điện, cảnh tượng trước mắt vượt ngoài sức tưởng tượng của hắn!

Sông núi, sông ngòi, hồ nước, rừng rậm, biển cả, hòn đảo, nơi này thực sự là một thế giới thu nhỏ.

Không sai, trải qua bao năm tháng, Càn Khôn Thần Thụ cuối cùng đã khai mở cho hắn một vùng thiên địa.

Vì nguyên nhân nông trường, đã xảy ra một chút biến cố, theo như sự phát triển bình thường, Càn Khôn Thần Thụ sau khi trưởng thành đến một giai đoạn nhất định sẽ ẩn vào Hư Không, hóa thành động thiên phúc địa.

Chủ nhân có thể thông qua ấn ký mà nắm rõ tung tích dấu vết, nhưng không thể khống chế, bởi vì sự trưởng thành của động thiên cần hấp thu một lượng lớn Linh Khí, Càn Khôn Thần Thụ cần phải theo đuổi linh triều mà đi.

Như vậy, sẽ có nguy cơ bị người ngoài xâm nhập.

Nhưng hiện tại, động thiên này lại tồn tại ở bên trong nông trường, chuyện này suýt chút nữa khiến Vương Hạo đơ người, nông trường tồn tại trong đầu hắn, chẳng phải nói, trong đầu hắn có động thiên lớn?

Hiển nhiên không thể hiểu như vậy, Vương Hạo cũng lười truy đến cùng về nguyên nhân, ngược lại hiện tại hắn đang nắm giữ một cái động thiên đang không ngừng phát triển.

Càn Khôn Thần Thụ thực chất đã khai mở một mảnh động thiên khi hắn tiến vào động thiên Hàn Nguyệt, trước đây đại điện chính là do nó kiến tạo ra, có điều động thiên khi đó chỉ là một mảnh rất nhỏ, bên ngoài đại điện là một mảng hỗn độn, không có gì cả, hiện tại sau nửa năm, dựa theo tốc độ thời gian trôi qua ở nông trường, Càn Khôn Thần Thụ đã trưởng thành thêm ba trăm hai mươi năm, không gian khai mở lớn mạnh hơn nhiều, Vương Hạo đánh giá một chút, ước chừng tương đương một đầu Linh Mạch cấp ba, chu vi có gần nghìn dặm!

Có điều hơi tiếc là, trước mắt chỉ vùng dưới chân hắn Linh Khí hơi dồi dào một chút, cũng vừa đạt tiêu chuẩn cấp ba, những chỗ còn lại khá hoang vu, không có lấy một gốc Linh Thực!

Nhưng cũng không cần lo lắng, theo Càn Khôn Thần Thụ sinh trưởng, Linh Khí ở đây sẽ ngày càng nồng nặc hơn.

Lần trước hắn đến chỉ có một ngọn núi, giờ đã có biển cả, có đảo, còn có một ngọn núi tuyết.

Dựa theo tốc độ diễn hóa của động thiên, việc tương lai nó trưởng thành lớn bằng động thiên Hàn Nguyệt cũng không phải không thể!

Đương nhiên, bản thân Càn Khôn Thần Thụ có giới hạn tồn tại, động thiên cấp sáu chính là cực hạn, tức bên trong động thiên nhiều nhất cũng chỉ có thể sinh ra Linh Mạch cấp sáu, còn việc nông trường có thể thay đổi được giới hạn này không thì Vương Hạo vẫn chưa xác định.

Trong nông trường có một loại dược tề ngẫu nhiên rơi xuống, có thể tăng cấp Linh Thực lên một cấp bậc lớn, chỉ là quá khó để thu hoạch, sau nhiều năm như vậy, Vương Hạo chỉ thu được hai bình dược tề loại này, loại hay rơi xuống nhất là dược tề tăng trưởng, tuy có ích nhưng không nhiều!

“Đợi ta Luyện Hư, môi trường Linh Khí ở đây chắc chắn sẽ đạt đến cấp năm, đến lúc đó ta có thể đưa cả tộc nhân rời đi!”

Đứng trên một ngọn núi cao, Vương Hạo quan sát động thiên thuộc về mình, tự lẩm bẩm.

Không sai, sau khi Luyện Hư, hắn không định ở lại Phi Tiên thành, vì thế hắn không hề hứng thú với Linh Mạch cấp sáu của Viên gia, cái gì có lợi thì nhường luôn, tham lam thêm ngược lại khiến Viên gia chú ý!

Hắn muốn đi tìm Quý Tiểu Đường, dù gặp muôn vàn khó khăn, Vương Hạo sẽ không bỏ rơi đạo lữ của mình!

Trước đây hắn còn có những kế hoạch ổn thỏa hơn, nhưng thời gian chắc chắn sẽ kéo dài, giờ Càn Khôn Thần Thụ đã khai mở động thiên, hắn có thể di chuyển cả tộc nhân vào đây, nỗi lo về sau cũng không còn nữa.

Tìm người không nên chậm trễ, Vương Hạo sẽ không tự tìm thêm lý do cho mình nữa!