"Đến thì cứ đến thôi, bọn họ liên hợp lại, chúng ta cũng chẳng làm gì được, ngược lại mọi người có ăn ý, tầm bảo đều dựa vào bản lĩnh!" Một gã tu sĩ bụng phệ hói đầu chẳng hề để ý nói, người này đến từ Cực Quang Tông, tên là Toàn Hữu Đạo, vẻ ngoài một bộ dáng vẻ bình dị gần gũi, nhưng những người từng tiếp xúc với hắn đều biết, người này tâm địa nham hiểm, bụng dạ hẹp hòi, có thù tất báo, khí lượng căn bản không giống tu sĩ Hợp Thể!

"Đúng vậy, chỉ cần không phải Huyền thiên chi vật xuất hiện, lần này động thiên mở ra, đoán chừng cũng sẽ bình lặng như trước kia thôi," một vị lão ẩu âm u đầy tử khí khác cũng nói giọng điệu bình thản, khàn khàn lại khó nghe.

Lần này phụ trách mở ra Hàn Nguyệt Động Thiên cũng chỉ có ba vị Hợp Thể bọn họ, tu sĩ Hợp Thể của Phi Tiên thành người thì bế quan, còn phải trấn thủ các nơi, có thể phân ra ba vị phụ trách sự tình Hàn Nguyệt Động Thiên đã là cực kỳ coi trọng rồi!

Huyền thiên chi vật có thể gặp nhưng không thể cầu, không dễ gì xuất hiện, chỉ khi nào xuất hiện, chắc chắn sẽ nhấc lên tranh giành, mục đích bọn họ đến đây chẳng qua là để phòng ngừa vạn nhất, mở ra lối vào động thiên, căn bản không cần đến ba vị bọn họ!

...

Một chiếc thuyền rồng dài hơn trăm trượng từ đằng xa chạy nhanh đến, dừng lại trên không trung giữa quần sơn!

Gần như đồng thời thuyền rồng xuất hiện, một con Kim Vũ cự ưng theo một hướng khác bay tới, không ít tu sĩ đứng trên lưng Kim Ưng, dẫn đầu là một nho sinh mặc trang phục trung niên, hai tay để sau lưng, tóc dài phất phới!

"Khổng đạo hữu," Viên Nam Hoa chủ động chào hỏi.

Trong mười bốn thế lực Hợp Thể thì có năm nhà đều là Yêu tộc, Khổng gia này chính là đứng đầu, theo truyền thừa thì Viên gia và Khổng gia có vài phần nguồn gốc, bởi vì Khổng gia thật ra là Khổng Tước nhất tộc, bất quá truyền thừa của họ là Huyền Hỏa Khổng Tước, còn truyền thừa của Viên gia là ngũ sắc Khổng Tước.

Huyết mạch truyền thừa của Khổng gia đặc thù, tộc nhân sinh ra đã là nhị giai, trực tiếp có thể biến hóa, từ điểm đó mà xét thì họ càng giống nửa yêu, cũng không khác gì Nhân Tộc lắm.

"Viên đạo hữu, xem ra chúng ta đến sớm rồi! Các đạo hữu khác đều còn chưa tới đâu!" Nho sinh trung niên cười đáp lời.

"Cũng sắp thôi, bọn họ cũng sắp đến!" Lời còn chưa dứt, nơi xa lại có một đạo độn quang xuất hiện, hoặc là ngồi phi thuyền, hoặc là đại điểu, từng đội từng đội tu sĩ bắt đầu xuất hiện.

Các tu sĩ Luyện Hư bắt đầu thân thiện chào hỏi, còn Vương Hạo và những người khác thì chỉ ngồi bên trong phi thuyền, kiểu lộ mặt trước các tu sĩ Luyện Hư thế này vốn rất trân quý, nhưng cũng chỉ một số tu sĩ được trọng vọng mới có cơ hội.

Vương Hạo có bản lĩnh chắc chắn là không kém, nhưng hắn không mang họ Viên!

"Xem ra mọi người đã đến đông đủ, chúng ta đừng nói nhiều nữa, tranh thủ thời gian mở lối vào động thiên, để bọn tiểu bối tiến vào tầm bảo thôi!" Theo thế lực cuối cùng đến, Trần Cường Thịnh của Tiểu Cực Nhạc Cung đề nghị!

"Được, vậy mọi người cứ tự sắp xếp trước đi, sau nửa canh giờ nữa chúng ta cùng nhau mở động thiên, thế nào?" Nho sinh trung niên đáp lời.

Các tu sĩ Luyện Hư nhao nhao gật đầu, mỗi người trở lại trong doanh trại của mình, bắt đầu an bài!

Viên Nam Yên cũng đến khoang nhỏ trên tàu của Vương Hạo và Sở Tầm, đi cùng nàng còn có Viên Giang Ngọc và Viên Chấn Lôi, dường như có chuyện muốn tuyên bố!

"Hàn Nguyệt Động Thiên sắp mở ra, thời hạn là nửa năm, trong thời gian này các ngươi chỉ có thể thu thập tài nguyên, đặc biệt là những loại Linh Dược cao năm, số lượng Linh Dược có liên quan đến phần thưởng, hy vọng tất cả các ngươi đều thu hoạch được! Mặt khác, Dị Tộc đã chiếm cứ ở phụ cận, số lượng còn nhiều hơn Nhân Tộc, các ngươi phải nhớ lấy không được chủ quan! Bất luận người khác thế nào, ta hy vọng bốn người các ngươi có thể đồng tâm hiệp lực!" Viên Nam Yên nói với giọng điệu rất nặng nề.

Bốn người Vương Hạo nghe vậy, vẻ mặt khác nhau, bên Phi Tiên thành trước đây có sự hòa thuận giữa các Nhân Tộc, nhưng mà các chủng tộc giáp ranh xung quanh Phi Tiên thành cũng chỉ có mười chủng tộc, đa số đều yếu hơn Nhân Tộc, chỉ có Mộc Tộc, Linh Tộc và một vài chủng tộc ít ỏi có thể đối đầu với Nhân Tộc. Nhưng vì vậy mà các Dị Tộc thường xuyên liên hợp lại với nhau, cùng chung đối phó Nhân Tộc!

"Các ngươi cũng đừng lo lắng quá mức, mặc dù Dị Tộc nhiều người, nhưng chưa chắc đã có cùng một lòng, Nhân Tộc chúng ta bên trong còn bè phái giết hại lẫn nhau, huống chi là giữa Dị Tộc!" Viên Nam Yên an ủi, chưa ra trận mà đã sợ, đây không phải là điềm tốt!

"Dạ, Viên tiền bối, chúng ta biết rồi!" Vương Hạo đáp lời, nhưng trong lòng có chút coi thường, các Dị Tộc có thể không đoàn kết, nhưng một chủng tộc thì chắc chắn sẽ đoàn kết hơn so với Nhân Tộc, xét vậy thì Nhân Tộc căn bản không có chút ưu thế nào! Bất quá cũng không thể nói vậy, dựa theo kết quả trước đây thì lần nào Nhân Tộc cũng chiếm lợi.

Viên Nam Yên chỉ nói mấy câu, rồi im lặng, nửa canh giờ sau mới phất tay, "lên đường đi!"

Vương Hạo rời khỏi thuyền rồng, phát hiện bên ngoài đã có hơn hai trăm vị tu sĩ Hóa Thần của Nhân Tộc tụ tập, đây đều là những người muốn vào động thiên tầm bảo.

Theo tiếng ra lệnh của Trần Cường Thịnh, mọi người theo hắn chạy đến một ngọn cao phong!

Phía trên ngọn cao phong có một quảng trường cực kỳ hoang vu, trên quảng trường sừng sững hai hàng cột ngọc, trên các cột ngọc đầy vết tích của thời gian, một bộ dáng vẻ cũ kỹ thiếu tu sửa!

Trần Cường Thịnh đánh một đạo linh quang vào một cây cột ngọc, có chút gật đầu, "Trận này vẫn dùng được, cũng bớt cho chúng ta công sức tu sửa!"

"Tốt, thời gian không sai biệt lắm, mọi người cùng nhau mở lối vào, đưa người vào bên trong thôi, hy vọng lần này có thể thu hoạch được nhiều chút!" Trần Cường Thịnh nhẹ gật đầu, dặn dò: "Tất cả các tu sĩ Hóa Thần, hãy đứng ở giữa quảng trường!"

Vương Hạo và những người khác nhao nhao lên tiếng, thả người bay đi, không ít tu sĩ lấy ra linh phù, dán lên người mình, Vương Hạo và Sở Tầm cũng đã nhận được lời nhắc nhở của Viên gia, xuất ra linh phù đã chuẩn bị trước đó, dán lên người, khi tiến vào động thiên có khả năng sẽ gặp phải không gian ba động, những phòng ngự này là rất cần thiết!

Hơn nữa những linh phù này là đặc chế, không có linh phù thì căn bản không thể vào động thiên!

Mọi người đứng vững, Trần Cường Thịnh và các tu sĩ Luyện Hư khác liếc nhìn nhau, chợt bắt đầu thi pháp, theo pháp lực rót vào, 108 cây cột ngọc tản mát ra ánh sáng thông thiên, bắn thẳng lên trời.

Hư không vì vậy mà chấn động, như muốn xé rách bầu trời thành một đường nứt!

Cùng lúc đó, dưới chân Vương Hạo và những người khác cũng sáng lên ánh sáng cấm chế, theo một hồi rung chuyển dữ dội, linh phù trên người Vương Hạo và những người khác cũng tỏa sáng, bao bọc lấy họ, thân ảnh đám người trên quảng trường biến mất trong nháy mắt, hóa thành từng đạo kim quang, bay vào bên trong hư không phía trên!

Vương Hạo chỉ cảm thấy một hồi choáng váng, một khắc sau, dưới chân lại có cảm giác yên tâm, nhưng kỳ lạ là, hình như có hơi mềm mại! Trong lòng hắn giật mình, vội vàng ổn định tâm thần, nhìn lướt xung quanh.

Cùng lúc đó, một tiếng gầm phẫn nộ vang lên, Vương Hạo cảm giác mặt đất dưới chân cuồn cuộn một hồi, trong nháy mắt bị hất tung ra ngoài!

"Mẹ kiếp...lại rơi xuống tổ của Hung Thú rồi..." Vương Hạo thầm nghĩ xui xẻo, hắn ổn định thân hình, cũng thấy rõ tình huống trước mắt, đây là một cái hang động khổng lồ, trước mặt hắn có một con quái vật lớn tựa như một ngọn núi nhỏ, nhìn cái đuôi thì giống hổ, thân thể lại giống cừu non, đầu thì là đầu ngựa, phần lưng còn một đôi cánh thịt hơi nhỏ!

Một bên hang đá có không ít hài cốt, trong đó cũng có một ít miếng thịt tươi mới cùng vết máu, dường như con Hung Thú này vừa mới đang ăn uống!

Động thiên rất lớn, so với Thiên Lan, giao diện thuộc hạ của Linh giới, thì có phần kém hơn, nhưng cũng không kém bao nhiêu, mà việc bọn họ tiến vào là ngẫu nhiên, mỗi người xuất hiện ở vị trí khác nhau trong động thiên, hoàn toàn dựa vào ý trời!