Trong một đại điện, Vương Hạo lấy ra hơn mười chiếc hộp ngọc đưa cho Viên Nam Yên, nói: "Tiền bối, đây là những Linh Dược mà ngài phân phó muốn tìm, ta chỉ tìm được mười ba cây, trong đó có sáu cây là Vạn Năm Linh Dược!"

Sở Tầm cũng lấy ra mấy chiếc hộp ngọc, một chiếc hộp gỗ, và một bình ngọc, nói: "Viên tiền bối, chỗ này có một gốc Vạn Năm Kim Từ Linh Mộc, Tam Quang Linh Thủy, cùng một quả Tinh Hạch Hung Thú cấp năm thành phẩm!"

Viên Nam Yên không hề khách khí, gật đầu thu những đồ vật này vào, vốn dĩ đây là do nàng phân phó.

Tuy nhiên, phần thưởng thì vẫn phải có, nàng lấy ra mấy ngọc giản nói: "Các ngươi là tu sĩ Phi Thăng, hẳn là đang thiếu công pháp, Sở tiểu tử có Hỏa thuộc tính thiên Linh Căn, ta có một môn Vạn Hỏa Bảo Điển, có thể tu luyện tới Luyện Hư hậu kỳ, ngoài ra những ngọc giản này là một vài đơn thuốc, có thể giúp tăng nhanh tiến độ tu luyện của Vạn Hỏa Bảo Điển! Bên cạnh đó còn có những tâm đắc trải nghiệm của ta khi xung kích Luyện Hư, các ngươi cố gắng xem qua đi, hi vọng các ngươi đều có thể tiến vào Luyện Hư kỳ!"

Đổi lấy nhiều bảo vật như vậy bằng một môn công pháp, Viên Nam Yên cũng không hề thua thiệt.

"Đa tạ tiền bối," Vương Hạo cùng Sở Tầm đồng thanh nói, sau đó cáo lui rời đi!

Thu thập Linh Dược và Linh Vật cần có thời gian, Viên gia trong thời gian ngắn không thể kiếm đủ số lượng mà Vương Hạo cần, nhưng đối phương đã bằng lòng hỗ trợ thu thập, chắc là sẽ không nuốt lời!

Vương Hạo không chần chừ lâu, liền dẫn Sở Tầm bay về phía Hoa Dương sơn!

Hơn một tháng sau, Vương Hạo trở lại Hoa Dương sơn, lần nữa tiến vào Càn Khôn Động thiên!

Lần này cùng hắn tiến vào còn có Thiên Thành tử và Cửu Khúc Linh Tham.

Động thiên ngày càng lớn, môi trường Linh Khí bên trong giờ đã đạt đến tam giai trung phẩm, tốc độ phát triển này rất nhanh, có lẽ không bao lâu nữa sẽ có thể đạt tới tứ giai.

Với một nơi rộng lớn như vậy không thể lãng phí, có thể để Cửu Khúc Linh Tham ở đây trồng trọt một chút Linh Dược linh mộc.

Cửu Khúc Linh Tham sức chiến đấu bình thường, chỉ có thể giúp Vương Hạo tìm kiếm một chút Linh Dược, trợ giúp không lớn, lưu lại nơi này trồng trọt Linh Dược mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất của nó!

"Tiểu tử ngươi khi nào thì nắm giữ được một chỗ Bí Cảnh lớn như vậy?" Vừa mới đến bảo địa, Thiên Thành tử đã trợn tròn mắt!

"Ngài còn nhớ cây Càn Khôn Thần Thụ kia không?" Vương Hạo hỏi ngược lại.

"Càn Khôn Thần Thụ, nơi này hẳn là..."

Vương Hạo lắc đầu, "Không phải là Động thiên kia, mà là ta trồng một gốc Càn Khôn Thần Thụ, bây giờ nó đã có thể từ từ mở rộng không gian, nơi này bây giờ còn nhỏ, nhưng sẽ theo sự trưởng thành của Càn Khôn Thần Thụ mà càng lúc càng lớn!"

"Lại là như vậy?" Thiên Thành tử khó tin, Càn Khôn Thần Thụ ông ta đương nhiên là biết, thật không ngờ Vương Hạo có thể chưởng khống nơi này, ông ta vẫn luôn biết Vương Hạo có bí mật, xem ra là ở phương diện bồi dưỡng Linh Thực.

Đi theo người của Vương Hạo lâu rồi, tự nhiên có thể đoán được chút ít, nhưng Vương Hạo không nói thì bọn họ có nghĩ nát óc cũng không thể ngờ hắn lại có một cái Nông Trường!

"Thiên lão, ngài về sau cứ ở lại đây tu luyện, tiện thể giúp xây dựng nơi này một chút, như thế nào?" Vương Hạo thăm dò, trước mắt Càn Khôn Động thiên vẫn chưa thích hợp cho người ngoài biết, Thiên Thành tử là một lựa chọn tốt nhất!

"Cái này... Linh Khí ở đây quá kém, còn nữa ngươi nhìn mấy cái ngọn núi hay hòn đảo kia, đều là hoang vu vô cùng, muốn khai khẩn thành Linh Điền còn cần tốn chút sức, ngươi chẳng lẽ xem lão phu là người lao động chân tay?" Thiên Thành tử rất là cạn lời.

"Tình huống của ngài đặc thù, tu luyện bên ngoài cũng không thể tiến thêm bao nhiêu tu vi, không bằng ở lại đây, ta có thể đảm bảo, chắc chắn sẽ tiếp tục giúp ngài lão thu thập Linh Vật, giúp ngài khôi phục tu vi Luyện Hư! Hơn nữa nơi này thay đổi rất nhanh, mỗi ngày một khác, tốc độ thời gian trôi qua còn nhanh hơn bên ngoài một chút!"

Vương Hạo đã thử qua, có lẽ do mọc ở Nông Trường, mà tốc độ thời gian trôi qua trong cả tòa Động thiên có chút hỗn loạn, không đạt được sáu trăm bốn mươi lần, nhưng nhanh nhất cũng có hơn trăm lần, chậm thì lại có hơn mười lần, ở trong đó căn bản không cảm nhận được, nếu không như vậy thì nơi này cũng sẽ không mở rộng được nhanh như thế.

Có thể đến khi trưởng thành, tốc độ thời gian trôi qua trong cả tòa Động thiên mới có thể ổn định lại!

Với tốc độ thời gian như này, có ưu điểm cũng có khuyết điểm, ưu điểm chính là trồng Linh Dược, bồi dưỡng linh trùng, Linh Thú trong Động thiên, hoặc cho gia tộc của Vương Hạo tu luyện, đều có thể nhanh chóng trưởng thành.

Khuyết điểm là môi trường Linh Khí nơi đây có chút kém, Linh Dược chỉ có thể trồng loại tam giai trở xuống, tuổi thọ của con người sẽ hao tổn nhanh, bù không đủ.

Nghe Vương Hạo nói vậy, Thiên Thành tử vẻ mặt chấn kinh: "Nghe nói có một loại Động thiên bảo vật, có thể tùy ý thay đổi thời gian, chẳng lẽ trong tay ngươi có một cái?"

"Ha ha," Vương Hạo cười khổ, "ta mới đến Linh giới mấy năm, ngươi cũng nói chỉ là nghe đồn, ta làm sao có được? Nói như vậy thôi, ta chỉ có một thủ đoạn đặc thù, có thể kích thích Càn Khôn Thần Thụ nhanh chóng trưởng thành, mới dẫn đến tốc độ thời gian trong Động thiên bị thay đổi, Thời Gian pháp tắc ngươi biết đấy, trình độ nắm giữ của ta cũng đủ sâu rồi, thao túng một chút thời gian cũng không có gì khó khăn!"

"Thì ra là vậy? Thời Gian pháp tắc xác thực huyền diệu, năm xưa lão phu cũng có tiếp xúc, đáng tiếc lão phu chỉ là một tán tu, không có tài nguyên chống đỡ để lĩnh ngộ sức mạnh pháp tắc!" Thiên Thành tử cảm khái, rồi lại bắt đầu hồi tưởng chuyện cũ!

"Tiền bối, những chuyện kia ngài đã nói đi nói lại cả tám trăm lần rồi, bây giờ hãy quy hoạch nơi này đã, ngài xem hòn đảo kia, là nơi Linh Khí dồi dào nhất trong Động thiên, khai khẩn thành Linh Điền chắc chắn sẽ rất tốt!"

Thiên Thành tử khinh miệt, không khách khí nói: "Tầm nhìn hạn hẹp, một hòn đảo tốt như vậy lại đi khai khẩn Linh Điền? Ngươi lại không thiếu Linh Thạch, trồng nhiều Linh Dược như vậy làm gì?"

Vương Hạo nhíu mày, hỏi: "Vậy ngài có ý tưởng gì? Nơi này cũng không thể cứ để hoang như vậy được!"

"Đương nhiên là để bồi dưỡng thế lực của mình rồi, chẳng phải ngươi nói tốc độ thời gian nơi này trôi qua nhanh hơn bên ngoài sao, cho đệ tử của ngươi và hậu nhân đến đây tu luyện, ta nhớ trong truyền thuyết thượng cổ, có một vài Bí Cảnh hay đại trận như vậy, bên ngoài một ngày, bên trong một năm, cho tu sĩ môn hạ ở bên trong tu luyện, có thể nhanh chóng bồi dưỡng được một nhóm chiến lực," Thiên Thành tử ngạo nghễ nói, vẻ như từng nắm giữ một loại bảo vật Bí Cảnh tương tự.

Vương Hạo lắc đầu: "Tiền bối, Linh Khí ở đây quá kém, ta bồi dưỡng một nhóm tu sĩ Kim Đan thì có ích gì? Những điều ngươi nói, phải đợi Động thiên trưởng thành đạt tới Ngũ Giai mới áp dụng được, hiện tại ta chỉ là không muốn nơi này hoang phế, trồng trọt chút Linh Dược linh mộc cũng có thể cải thiện chút hoàn cảnh, tránh để chỗ nào cũng trơ trụi!"

"Ngươi nói cũng đúng, vậy được, trước dẫn lão phu đi dạo một vòng, lão phu cũng muốn xem qua một chút!" Thiên Thành tử cũng không xấu hổ, dặn dò Vương Hạo.

Vương Hạo vừa động tâm niệm, thân ảnh liền nhoáng lên, xuất hiện trên một ngọn núi cao nhất của hòn đảo, Động thiên này có thể tính là bảo vật của hắn, Vương Hạo muốn xuất hiện ở đâu thì có thể đến được chỗ đó.

Nhìn xung quanh, khắp nơi đều là sương trắng dày đặc, mắt thường nhìn không xa, Vương Hạo vung nhẹ tay lên, mây mù mới tan đi, hai người bắt đầu quan sát.

"Linh Khí trên hòn đảo này còn dồi dào hơn so với đại lục ở bên trên, lão phu vẫn là câu nói đó, nơi này thích hợp làm nơi tu luyện hơn là trồng Linh Dược!" Thiên Thành tử tự cảm nhận một chút, môi trường Linh Khí trên hòn đảo có thể đạt đến tam giai thượng phẩm, còn đại lục lúc trước chỉ có tam giai trung phẩm, nếu bày trận pháp, làm nơi tu luyện, hiệu quả sẽ càng tốt.

"Cũng được, dù sao ở đây cũng không thiếu đất, Linh Điền tùy ý tìm chỗ nào cũng có thể khai phá được, hòn đảo này liền để ngài làm chủ, sơ kỳ không cần xây dựng quá xa hoa, có thể chứa đựng vài trăm người là được!"

Vương Hạo gật đầu đồng ý, rồi hỏi: "Ngài còn cần Linh Dược gì, đưa cho ta một danh sách, ta sẽ đi tìm!"