Thiên Thành Tử đầu tiên là nhíu mày, nghe xong Vương Hạo nói một câu sau, lại vui vẻ ra mặt lên, liền nói ngay: “Kỳ thực vật liệu cần thiết cũng không nhiều, đều ở trên mai ngọc giản này!” Thiên Thành Tử lấy ra một cái thẻ ngọc màu xanh, ném cho Vương Hạo, phần tài liệu này, hắn đã chuẩn bị rất lâu, chỉ là không biết rõ nên mở miệng như thế nào, dù sao hai người từ trước đến nay là giao dịch công bằng, bàn về tình cảm quá đau tiền… Vương Hạo Thần Thức quét qua, nhíu mày, trong ngọc giản vật liệu rất nhiều, Vạn Năm Linh Dược liền cần hơn mười loại! “Lão nhân ta cùng các ngươi không giống, mong muốn khôi phục tu vi, không khác gì lần nữa tái tạo nhục thân, hoặc là nói đem nhục thân toàn phương vị thăng cấp một lần, tự nhiên cần đại lượng vật liệu,” Thiên Thành Tử giải thích nói! “Được rồi được rồi, ta đã biết, bất quá nhiều như vậy Vạn Năm Linh Dược, trong thời gian ngắn có thể không cách nào tìm đủ, ngài có thể cần chờ đợi một thời gian ngắn!” “Không sao, chỉ cần tiểu tử ngươi chịu hỗ trợ là tốt, một năm không chê nhanh, một trăm năm lão nhân ta cũng sẽ không ngại muộn!” “Ta lập tức muốn bế quan xung kích Luyện Hư, trăm năm cũng không nhất định có thể thành công, thời gian này có thể sẽ càng dài!” “Cái này… Ngươi không thể đi xin giúp đỡ Viên gia? Vị thiếu chủ kia không phải thật thưởng thức ngươi?” Thiên Thành Tử không cam lòng nói, xung kích Luyện Hư không phải đùa giỡn, hắn lo lắng Vương Hạo thân tử đạo tiêu, hắn cũng đi theo xong đời! “Viên gia không phải dễ đối phó như vậy, ngài cũng không phải không biết tình huống Chân Linh Thế Gia,” Vương Hạo thở dài một tiếng, Viên Phương cùng hắn quan hệ tốt vô dụng, hiện tại Viên gia cũng không phải là Viên Phương quyết định! “Cũng phải, Viên gia cũng mấy lần hố ngươi, đặc biệt là vị Viên Nam Phong kia, tiểu tử, ngươi liền không muốn báo thù trở về sao?” Vương Hạo thở dài một hơi, nói: “Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, Gia Tộc nắm giữ tu sĩ Hợp Thể, ta trước mắt chọc không nổi!” “Ngươi cứ tính như vậy sao? Đây cũng không phải là phong cách của ngươi!” Thiên Thành Tử hơi kinh ngạc! “Quân tử báo thù, mười năm không muộn, khẩu khí này trước nuốt xuống, tương lai có cơ hội cùng hắn tính sổ!” Vương Hạo muốn xung kích Luyện Hư kỳ, còn muốn tìm Quý Tiểu Đường, thật không có công phu đi thu thập Viên Nam Phong! Không phải, hắn thì sẽ không khiến Thiên Thành Tử đến kiến thiết Động Thiên! Nông Trường cuối cùng chỉ có sáu mươi khối thổ địa, trồng trọt chủng loại Linh Dược có hạn, tòa Động Thiên này là bổ sung cực tốt, ngày sau có thể đem một chút Linh Dược cấp thấp trồng trọt ở trong này! Sắp xếp tốt Thiên Thành Tử, Vương Hạo lại trở lại đại điện chỗ đại lục, an bài Cửu Khúc Linh Tham khai khẩn sự tình Linh Điền, “Tiểu Cửu, hoàn cảnh Linh Khí nơi này còn chưa tốt lắm, trước Linh Điền kỳ không cần khai khẩn quá nhiều, có vài cánh đồng tùy ý gieo rắc một chút hạt giống là được!” “Biết, chủ nhân!” Vương Hạo tâm niệm vừa động, Đông Minh Hàn Trùng, Thất Thải Hoàng, Thiên Tinh trùng, con giun màu vòng các loại Linh Trùng liền xuất hiện ở bên trong Động Thiên, những Linh Trùng này, hắn đều bảo lưu lại một phần mẫu thể, phòng ngừa sau khi trùng vương bồi dưỡng thất bại còn phải bắt Linh Trùng lại lần nữa. Bọn chúng đại đa số là tiêu chuẩn tam giai, tốc độ trưởng thành cũng không nhanh. Chủ yếu Vương Hạo không phải muốn bọn chúng đến đối địch, mà là đẻ trứng, dùng ấu trùng bồi dưỡng trùng vương, tiếp theo bồi dưỡng ra Chí Tôn Linh Trùng! Vương Hạo phân biệt đem các loại Linh Trùng để vào núi cao, hẻm núi, đất tuyết các loại môi trường thích hợp nó sinh tồn, để bọn chúng tự nhiên gây giống. Đồng thời phân phó Cửu Khúc Linh Tham truyền bá tán một chút hạt giống Linh Dược, để tạo nên môi trường lớn lên cho những Linh Trùng này! Đi một vòng, Vương Hạo lần nữa trở lại đại điện, vung tay lên, trước mặt xuất hiện một cái vạc lớn màu đen, trong vạc là ba viên trứng trùng thất thải lộng lẫy! Đây là hắn hao phí nhiều năm thời gian, vô số Linh Vật, bồi dưỡng ra đời thứ nhất trứng Chí Tôn Linh Trùng. Đến tột cùng kết quả như thế nào, hắn hiện tại còn không cách nào xác định! “Tiểu Cửu, ngươi hãy chiếu cố bọn chúng thật tốt, một khi có động tĩnh, liền lập tức thông báo ta!” “Chủ nhân yên tâm tốt, ta sẽ xem trọng bọn chúng!” Vương Hạo gật đầu, lấy ra một cái ngọc giản cùng một cái túi các loại hạt giống Linh Dược, nói rằng: “Ngươi trước khai khẩn trăm mẫu Linh Điền, tỉ mỉ trồng trọt những Linh Dược này!” Cửu Khúc Linh Tham Thần Thức quét qua, nhẹ gật đầu, nói: “Tốt chủ nhân, những Linh Dược này rất dễ nuôi, hẳn là rất nhanh có thể nhìn thấy hiệu quả!” “Ngươi xem mà sắp xếp là được,” Vương Hạo dặn dò một câu, tâm niệm vừa động, liền rời khỏi Động Thiên! Vương Hạo đi vào luyện đan thất, lấy ra năm phần tài liệu, đây là một loại Lục Giai đan dược tên là U Hồn đan, xem như một trong những loại Lục Giai đan dược đơn giản nhất, cũng không được tính là trân quý, trên thị trường bỏ chút Linh Thạch liền có thể mua được! Công hiệu à, là trợ giúp tu sĩ Luyện Hư phân hồn. Viên gia cho đan phương bên trong liền có một loại này. Vương Hạo mua năm phần tài liệu, quyết định thử luyện chế một chút! Vương Hạo lấy ra tài liệu luyện đan, há miệng một cái, một đạo ngọn lửa màu xanh đen bay ra, lơ lửng ở giữa không trung, tản ra nhiệt độ nóng bỏng! Vương Hạo đem Linh Dược ném ở giữa không trung, pháp quyết vừa bấm, hỏa diễm quay cuồng một hồi, bao trùm Linh Dược! Tại Linh Hỏa bọc vào, Linh Dược rất mau xuất hiện dấu hiệu hòa tan, một cỗ dị hương nhàn nhạt theo đó bay ra… Gần hai tháng thoáng một cái đã qua, Vương Hạo có chút thất lạc đi ra khỏi luyện đan thất, lãng phí năm phần tài liệu, hắn thất bại. “Phu nhân, vi phu không thể trên Luyện Đan thuật lãng phí quá nhiều thời gian, đây là một nhóm vật liệu, ngươi cầm lấy đi luyện đan đi, hy vọng ngươi có thể may mắn một chút,” Vương Hạo lấy ra một cái nhẫn trữ vật màu lam, giao cho Sở Tầm! Vương Hạo luyện chế U Hồn đan, liền bước Ngưng Đan kia đều không có tiến đến, kém quá xa, hắn đoán chừng không có thời gian mấy chục năm, hơn ngàn lô kinh nghiệm, hẳn là rất khó thành công! Lục Giai đan dược nhưng là muốn lấy Vạn Năm Linh Dược làm chủ dược, chính là có Nông Trường, cũng chịu không nổi tạo như vậy. Cao Giai đan dược và đê giai đan dược ở giữa vẫn có sự khác biệt rất lớn. Thiên phú luyện đan của hắn thật sự bình thường, có thể có thành tựu ngày hôm nay dựa vào là số liệu chính xác, cái này cần không ngừng thử sai mới có thể có được. Hơn nữa Lục Giai đan dược liên quan đến pháp tắc, có nhiều thứ là không cách nào dùng số liệu thể hiện. “Tốt, ta sẽ cố gắng,” Sở Tầm nhận lấy nhẫn trữ vật, nói tiếp, “phu quân, ta nhớ ra một chuyện, dựa theo ước định lúc chúng ta rời đi, mấy năm nữa, Vương Gia còn sẽ có người trên Phi Thăng đến, chỉ là không biết lần này là ai!” Mặc dù đã dàn xếp lại ở Linh giới, nàng vẫn nhớ Thiên Lan mấy đứa bé, Vương Vụ Tình, Vương Vụ Thành hai người hẳn là đều có thực lực Phi Thăng. Nhưng tu sĩ Hóa Thần Vương Gia nhiều, danh ngạch Phi Thăng chỉ có một cái, không biết sẽ đến phiên ai! “Con cháu tự có con cháu phúc, phu nhân không cần quá lo lắng, hơn nữa danh ngạch Gia Tộc của chúng ta không phải chỉ có một cái!” Vương Hạo cười an ủi. Lúc ấy hắn chỉ cấp cho Vương Gia một cái danh ngạch, chủ yếu là vì để các thế lực khắp nơi ngồi xuống đàm luận, tạo dựng một môi trường hòa bình. Lúc này không giống ngày xưa, có tài nguyên hắn lưu lại, tốc độ phát triển của Vương Gia so với thế lực khác của Thiên Lan, Quang Uyên lưỡng giới gấp mấy lần, rất nhiều tu sĩ Hóa Thần Quang Uyên Giới đều già rồi, thọ nguyên không còn nhiều, cứ kéo dài tình huống như thế, Vương Gia bây giờ hẳn là là thế lực bá chủ chân chính, sao lại chỉ cần một cái danh ngạch? Vương Hạo trước khi Phi Thăng đã dặn dò qua Vương Vụ Yên, làm thực lực đủ thời điểm, lúc nào nên ra tay thì hãy ra tay. Lần trước Vương Học Kỳ cùng Hà Hồng San đồng thời trên Phi Thăng đến đã nói lên Vương Vụ Yên khả năng đã động thủ!