Chương 1642: Bế quan xung kích Luyện Hư kỳ Trước mắt Sở Tầm sáng lên, nói: “Nếu có ba đến bốn suất Phi Thăng, việc nắng ấm việc thành hẳn là có tỷ lệ rất lớn tr·ê·n đường Phi Thăng!” Vương Hạo lắc đầu, nói: “Không thể nghĩ như vậy, Vương Gia còn có không ít người lao khổ c·ô·ng cao, tỷ như vụ khói, còn có phụ thân, Thất đệ, văn tiên bọn người, suất về ai, ta tin tưởng bọn họ tự mình sẽ xử lý tốt!” Ai cũng muốn Phi Thăng, nhưng cũng nên có người hi sinh một chút, hơn nữa còn có người lưu lại đầy đủ lực lượng trấn áp t·h·i·ê·n Lan, quang uyên lưỡng giới, không phải lần lượt suất phân phối, Vương Gia có khả năng liền sẽ suy giảm!

“Phu quân nói phải, Vương Gia có trăm vạn tộc nhân, không thể người người đều Phi Thăng, là ta lòng quá tham!” Vương Hạo nhìn Sở Tầm một cái, nói: “Phu nhân hay là chuyên tâm tu luyện, nghiên cứu Luyện Đan t·h·u·ậ·t a, chính chúng ta có đủ thực lực, mới có thể đem những này si tâm vọng tưởng biến thành hiện thực! Vi phu chuẩn bị lập tức bế quan, phu nhân ngươi cũng không cần mọi chuyện vất vả, đem tục sự giao cho bọn nhỏ làm là tốt rồi, mặt khác, một đạo hóa thân của ta ngay tại đỉnh núi tu luyện, nếu có chuyện không giải quyết được, nhường hắn thay ta ra mặt là tốt!” Tuy nói là hóa thân, nhưng tr·ê·n thực lực không kém gì Vương Hạo, có vài phương diện thậm chí mạnh hơn hắn, tương lai cũng có thể đột p·h·á Luyện Hư.

Vương Hạo dự định trực tiếp phong bế đại trận Hoa Dương sơn trăm năm, giảm bớt tiếp xúc với ngoại giới, trái lại gia tộc không t·h·iếu các loại vật tư, tài nguyên tu luyện dưới Luyện Hư cũng không t·h·iếu, dù sao chỉ có ngần ấy người, chỉ là n·ô·ng trường sản xuất vậy là đủ rồi, Linh Bảo, thông t·h·i·ê·n Linh Bảo các loại p·h·áp khí, trong tay Vương Hạo cũng có cả đống!

Sở Tầm gật gật đầu, dưới mắt x·á·c thực không phải lúc quan tâm chuyện khác!

Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Hạo đi vào một gian m·ậ·t thất tốt nhất trên đỉnh núi, trong m·ậ·t thất có một tòa Trận p·h·áp, khắc rõ các loại phù văn thuộc tính, khiến cho Linh khí Ngũ Hành tụ lại cân đối.

Dưới mặt đất là Linh Mạch Lục Giai, còn có khai thông cao áp đại trận tụ nguyên, Vương Hạo ở chỗ này tu luyện, làm ít c·ô·ng to!

Vương Hạo vận c·ô·ng tu luyện, bên ngoài thân chậm rãi hiện ra một hồi hào quang thải sắc nhu hòa, chậm rãi nhắm hai mắt lại!

…… Quang Uyên Giới, Tề Nguyên Sơn, một trận đại chiến vừa mới kết thúc, khắp nơi đều là vết tích chiến đấu, cả t·h·i·ê·n không đều là màu đen!

Mấy trăm năm trước, đông đ·ả·o thế lực Quang Uyên Giới liên thủ áp chế Vương Gia, Vương Gia bị ép đã m·ấ·t đi Tề Vân sơn.

Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, huống chi qua mấy trăm năm, hiện tại Vương Gia tại Quang Uyên Giới có mười sáu vị tu sĩ Hóa Thần, mà Quang Uyên Giới tọa hóa một nhóm tu sĩ Hóa Thần, cứ k·é·o dài tình huống như thế, cho dù Quang Uyên Giới liên hợp lại, cũng không cách nào áp chế Vương Gia!

Tề Nguyên Sơn là cứ điểm đầu tiên của Vương Gia tại Quang Uyên Giới, tr·ê·n núi có các Động Phủ Lão Tổ Phi Thăng như Vương Hạo, các Lão Tổ như Vương Quang An vì bảo vệ Tề Nguyên Sơn mà tọa hóa, đối với Vương Gia ý nghĩa tượng trưng cực lớn, Vương Gia hiện tại cường đại, tự nhiên là muốn lấy lại Tề Nguyên Sơn!

“Tề Nguyên Sơn rốt cục trở về, Lão Tổ tr·ê·n trời có linh t·h·i·ê·ng, chắc cũng sẽ cao hứng a!” Vương Vụ Yên ngửa mặt nhìn lên trời, cảm thán nói.

bản thể của t·h·i·ê·n Lan giới đã yếu, lại là đại bản doanh của Vương Gia, hiện tại đã bị Vương Gia nhất th·ố·n·g, hoặc là lựa chọn thần phục Vương Gia, hoặc là lựa chọn gia nhập t·h·i·ê·n Lan Liên Minh do Vương Gia chủ đạo, hoặc là nhập vào Triều t·h·i·ê·n Tông bị Vương Gia khống chế!

Cho nên, lần này đ·ộ·n·g t·h·ủ đối Quang Uyên Giới, Vương Gia đã vận dụng tu sĩ hai giới, gắng đạt tới một lần hành động tiêu diệt thế lực phản kháng, tránh bị k·é·o vào chiến tranh tiêu hao, p·h·át sinh biến cố!

“Hừ, Quang Uyên Tông tặc tâm bất t·ử, nếu không phải ngũ ca kiến tạo đại trận Phi Thăng, bọn họ cả đời cũng không có cơ hội Phi Thăng, nhưng bọn họ lại lấy oán t·r·ả ơn, năm trăm năm qua không ngừng tìm Vương Gia gây phiền phức, loại Bạch Nhãn Lang này nên tiêu vong.” Vương Văn Võ ngữ khí p·h·ẫ·n nộ, lớn tiếng nói.

Trước kia Tề Nguyên Sơn chính là đạo tràng của hắn, mấy vị tu sĩ Hóa Thần Quang Uyên Tông đ·á·n·h lén hắn, không chỉ làm hắn trọng thương, Vương Quang An còn vì vậy mà tọa hóa, làm sao có thể để hắn không h·ậ·n!

Nói cho cùng vẫn là vì tranh nhau số suất Phi Thăng ít ỏi đáng thương kia, Quang Uyên Giới trước đó đã có quyết sách sai lầm, dẫn đến các tu sĩ Hóa Thần hiện có tuổi tác đều xấp xỉ, bọn họ đã đợi không được, nếu không Phi Thăng thì sẽ tọa hóa, không thể không bí quá hóa liều!

Bọn họ không nghĩ tới là Vương Gia hội p·h·át triển nhanh như vậy, tu sĩ Hóa Thần tựa như giếng phun, các thế lực khác ngàn năm chưa chắc ra được một vị, còn Vương Gia, mấy chục năm là có thể xuất hiện một tu sĩ Hóa Thần!

Hiện tại thì hay rồi, quang uyên chiến bại, liên tiếp bị Vương Gia c·h·é·m bảy tu sĩ Hóa Thần, số còn lại không đủ hai mươi người.

Những người này toàn bộ liên hợp lại có lẽ còn có thể chiến với Vương Gia một trận, nhưng rõ ràng là không có khả năng này, tổ chức tr·u·ng tâm của bọn họ là Quang Uyên Tông đã bị Vương Gia đ·á·n·h đổ.

“Đi, đến Vân Hoa Quần đ·ả·o, cầm nơi này, chúng ta có thể phong tỏa Hải Vực, chiếm giữ một nửa địa bàn Quang Uyên Giới, đến lúc đó bọn chúng đầu đuôi không thể nhìn nhau, không cách nào trợ giúp nhau, thì không có cách nào c·h·ố·n·g lại chúng ta!” Vương Vụ Yên phân phó một tiếng, tu sĩ Vương Gia tụ tập lại, cưỡi một chiếc phi thuyền cỡ lớn, biến m·ấ·t ở chân trời!

T·h·ủ đ·o·ạ·n của Vương Gia đối với Quang Uyên Giới tàn khốc hơn so với ở t·h·i·ê·n Lan, không thần phục chính là c·hết.

Tu Tiên Giới, vốn là mạnh được yếu thua, không có đạo lý giảng nửa phần thể diện, huống chi mấy trăm năm qua, không ít tu sĩ Vương Gia đã c·hết ở Quang Uyên Giới, món nợ m·á·u này, đương nhiên phải đòi lại!

…… Xuân đi thu đến, một con giáp trong nháy mắt liền trôi qua, Phi Tiên thành vẫn như cũ là Phi Tiên thành đó, cơ hồ không có chút nào thay đổi!

Một ngày này, một chiếc Linh Xa Lưu Kim Khổng Tước xông vào cảnh nội Cửu Dương Sơn Mạch, tốc độ cực nhanh hướng về một nơi Linh địa mà đi!

Trong xe, một vị nữ t·ử mặc áo vàng, đầu đội kim quan Khổng Tước xinh đẹp đang nhắm mắt ngồi ngay ngắn, bên cạnh nàng là hai nữ tu hầu hạ, vẻ mặt vô cùng cung kính!

Tốc độ xe Lưu Kim Khổng Tước rất nhanh, chỉ cần vài canh giờ thời gian, liền dừng trước một tòa đại trận, chỉ thấy ba đạo độn quang lóe lên, ba người nữ t·ử áo vàng liền phi độn ra ngoài!

“Đây chính là Động Phủ của Vương huynh? Hoàn cảnh Linh Khí thế này bình thường quá, thật là ủy khuất Vương huynh. May mà ta sớm có chuẩn bị, sau này sẽ khuyên Vương huynh dọn đến gần đạo tràng của ta làm hàng xóm!” Thì ra, vị nữ t·ử áo vàng này chính là Viên Phương đã đột p·h·á Luyện Hư, sáu mươi năm này, nàng không chỉ có thành c·ô·ng đột p·h·á Luyện Hư, còn dùng t·h·ủ đ·o·ạ·n lôi đình, ngồi vững vị trí t·h·i·ếu chủ Viên gia.

Hiện tại, nàng ở Viên gia không được một lời một ý, nhưng cũng là một nhân vật trọng yếu, không ai dám coi thường sự tồn tại của nàng!

Cũng chính vì mọi thứ đều đã đi vào quỹ đạo, nàng mới rảnh rỗi, tìm lý do mang đạo tràng tu luyện đến gần Phi Tiên thành.

Nhưng mà, ngay lúc nàng chuẩn bị tế Truyền Âm Phù ra, đã thấy cách đó không xa có một đạo thân ảnh nữ t·ử khác!

Nàng này một thân áo bào đỏ, chỉ để trần hai mắt, có chút thần bí, nhưng th·e·o dáng người cùng hai mắt cũng có thể thấy, đây hẳn cũng là một mỹ nhân tuyệt thế!

“Ừm, người này là ai, cũng là bạn của Vương huynh à?” Viên Phương nhíu mày, mặt lộ vẻ không vui!

“t·h·i·ếu chủ, có muốn thủ hạ đi điều tra thêm không?” Thị nữ phía sau Viên Phương p·h·át giác Viên Phương không vui, lập tức truyền âm nói.

“Không cần nhiều chuyện, bạn của Vương huynh thì cũng là bạn của ta, lẽ nào để các ngươi tùy ý dò xét?” Viên Phương liếc thị nữ một cái, giọng lạnh lùng nói.

“t·h·i·ếu chủ thứ tội, là thuộc hạ vượt quá!” Thị nữ lập tức thân thể mềm mại r·u·n lên, vội vàng x·i·n l·ỗ·i, nếu không phải nơi này có người ngoài, nàng sợ là phải q·u·ỳ trên mặt đất c·ầ·u x·i·n t·h·a t·h·ứ!

Vị t·h·i·ếu chủ này t·h·ủ đ·o·ạ·n t·à·n nhẫn trong mấy chục năm qua nàng đều là người chứng kiến, cũng không muốn tự mình thử xem!

“Hừ, đáng đời, chuyện của t·h·i·ếu chủ há phải là chuyện các ngươi có thể tham dự, chúng ta chỉ cần nghe lệnh là được rồi, trước kia có một thị nữ của t·h·i·ếu chủ cũng vì thích lắm miệng, bị đưa đi Vạn Linh Quật đào quáng đó!” Một tên thị nữ khác lập tức giận dữ truyền âm nói!

Còn t·h·i·ếu chủ của các nàng, giờ phút này lại đổi một bộ mặt tươi cười, chậm rãi bước về phía vị nữ tu kia!