"Chương 1643: Ngươi cũng tới tìm Vương đạo hữu?

“Vị đạo hữu này cũng đến tìm Vương huynh?” Viên Phương nhẹ giọng hỏi.

“Tiền bối, xin hỏi ngài là……” Hồng Y nữ tu trong nháy mắt hoảng sợ, Viên Phương trang phục trên người xem xét cũng không phải là nhân vật tầm thường, còn đi theo hai vị thị nữ Hóa Thần hậu kỳ, mấu chốt sát khí trên người vô cùng nồng đậm, hẳn là đã giết không ít người, nàng hôm nay chỉ là đến giao hàng, không muốn trêu chọc những đại nhân vật này!

“Ta là bạn tốt của Vương huynh, hôm nay đến đây bái phỏng!”

“Tiền bối đến có lẽ không đúng lúc, những năm gần đây Vương gia vẫn luôn bế quan không ra, vãn bối đã mấy chục năm chưa gặp Vương đạo hữu, việc mua sắm vật tư cũng đều là do vãn bối giao đến, quên giới thiệu, vãn bối là Bạch Thiển Cạn của Bách Phượng Lâu, đến từ Băng Phượng nhất tộc, những năm này phụ trách việc làm ăn của cửa hàng ở Phi Tiên Thành!”

Bạch Thiển Cạn mang cả gia tộc ra, vì đối mặt với Viên Phương, nàng luôn cảm thấy mình không đủ mạnh!

“Hóa ra là đạo hữu Băng Phượng nhất tộc,” Viên Phương hiểu ra gật đầu, Băng Phượng nhất tộc trong Yêu tộc có địa vị rất cao, so với Viên gia có kém một chút, nhưng chênh lệch không lớn, bất quá chủ yếu người của Băng Phượng nhất tộc không ở Phi Tiên Thành, bởi vậy không được liệt vào một trong mười bốn thế lực Hợp Thể!

“Không biết Vương huynh mua sắm vật gì? À, ta lần đầu tới cửa, quên chuẩn bị quà tặng, cho nên muốn hiểu rõ nhu cầu, để có thể vừa ý!”

“Vương đạo hữu mua sắm đều là Linh Tài tứ giai và ngũ giai, rất nhiều là vật cộng sinh của Linh Tài lục giai, vì vậy phẩm cấp tuy không cao, nhưng số lượng không nhiều, giá trị cũng không thấp.”

Bạch Thiển Cạn thành thật đáp, Vương Hạo chịu bỏ tiền ra, đồ vật cần thiết đều rất hiếm có, những năm gần đây nàng cũng không kiếm được nhiều mối làm ăn, không lo bị lộ ra ngoài!

Nàng chợt vung tay, lấy ra từ trong túi trữ vật hai khối tinh thạch, “Đây là mây lam tinh và tủy hỏa ngọc, Vương đạo hữu hình như chuẩn bị Luyện Khí, cần rất nhiều những Linh Tài này, nhưng giống như không mua nổi Linh Tài đỉnh cấp, chỉ có thể chọn loại kém một chút này!”

Mây lam tinh và tủy hỏa ngọc trong tay nàng chỉ là Linh Tài ngũ giai, còn có nhiều tì vết và tạp chất, nhưng hai loại Linh Tài đều có lục giai, là Linh Tài pháp tướng rất trân quý.

Vương Hạo mua sắm những thứ này, đương nhiên là vì suy nghĩ cho việc Luyện Hư sau này, hắn dặn Vương Văn trông coi đại trận tụ nguyên cao áp, đem những Linh Tài này tăng lên lục giai!

Từ không đến có tất nhiên là vô cùng khó khăn, nhưng tăng lên một phẩm giai thì tương đối đơn giản hơn nhiều.

Nghe vậy, trong mắt Viên Phương hiện lên vẻ vui mừng, lập tức dặn dò: “Hạ Nhánh, loại Linh Tài này chúng ta có chứ?”

“Bẩm Thiếu chủ, đừng nói là Linh Tài ngũ giai, ngay cả Linh Tài lục giai, cửa hàng chúng ta cũng có dự trữ,” thị nữ tên Hạ Nhánh cung kính trả lời!

“Ừm, ngươi đi thông báo người của Phi Tiên Thành, để bọn họ lấy trên hai mươi phần Linh Tài ngũ giai, lại lấy thêm hai phần Linh Tài lục giai, ta muốn dùng làm quà tặng cho Vương huynh!”

Viên Phương hết sức hào phóng nói, Linh Tài lục giai nàng không dễ động quá nhiều, nhưng Linh Tài ngũ giai, nàng vẫn có thể tùy ý sử dụng!

“Dạ, Thiếu chủ!” Hạ Nhánh không dám hỏi nhiều, lập tức lĩnh mệnh, trở về Khổng Tước Linh Xa truyền tin!

Lần này khiến Bạch Thiển Cạn hoảng sợ, tiện tay lấy Linh Tài lục giai và hai mươi phần Linh Tài quý hiếm ngũ giai làm quà tặng, người này thật là hào phóng, ngay cả đối với tu sĩ Luyện Hư cũng không ai rộng rãi như vậy!

“Rốt cuộc người này là ai? Vừa rồi người kia gọi nàng là thiếu chủ, người có thể gánh vác cái danh hiệu này ở Phi Tiên Thành không có mấy nhà, mà người này lại là nữ tu, chẳng lẽ là Viên gia vị kia?”

Bạch Thiển Cạn suy đoán một hồi, vậy mà đoán ra thân phận của Viên Phương, trong lòng càng thêm kinh hãi, không kìm được lùi lại mấy bước!

Vị này chính là người đạp trên xác đồng tộc mà leo lên vị trí thiếu chủ, không phải là người mà nàng có thể trêu chọc!

Viên Phương khẽ nhíu mày, trong thoáng chốc đã hiểu ra thân phận của mình có lẽ đã bại lộ, đương nhiên nàng căn bản không định che giấu, đang định nói gì đó thì bỗng nhiên cảm thấy thiên địa nguyên khí trong phạm vi vạn dặm đột nhiên rung động!

“Đây là……” Bạch Thiển Cạn biến sắc, nơi này thật sự rất gần Âm Sát Thâm Uyên, loại dao động này, chẳng lẽ là có Hung Thú cấp cao xông ra ngoài?

Bạch Thiển Cạn không khỏi cảm thấy thời thế bất lợi, đầu tiên là gặp thiếu chủ Viên gia, rồi lại gặp phải Hung Thú, liền chuẩn bị tránh mặt!

Nhưng mà, Viên Phương lại đột ngột gọi nàng lại, “Chậm đã, Bạch Tiểu Hữu, ngươi hãy đợi một chút!”

Bạch Thiển Cạn dừng chân, bất quá là tộc nhân Băng Phượng nhất tộc, nàng cảm thấy đối phương chắc sẽ không làm gì mình, vẫn kiên trì hỏi: “Tiền bối có gì phân phó?”

“Nhìn tình hình có vẻ Vương huynh đang đột phá Luyện Hư kỳ, nơi đây lại gần Âm Sát Thâm Uyên, lát nữa có khả năng sẽ có Hung Thú xông trận, chúng ta đã đến đây rồi, tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn, lẽ ra phải là người hộ pháp cho Vương huynh!”

Bạch Thiển Cạn không am hiểu, Viên Phương thực chất vừa đột phá Luyện Hư, loại tình huống này nàng đã từng trải qua, chỉ trong nháy mắt liền nhìn ra đầu mối!

“Vương huynh, tiểu muội hôm nay rốt cuộc có thể báo đáp được một chút,” Viên Phương nhìn Hoa Dương Sơn ở đằng xa, trên mặt lộ nụ cười!

……

Hoa Dương Sơn, Thanh Vân Phong, bên trong một trang viên, giờ phút này đang diễn ra một bữa tiệc.

Nhân vật chính của bữa tiệc chính là con trai của Vương Hạo, Vương Vụ Thanh, sau hơn một trăm mười năm tu luyện, Vương Vụ Thanh không phụ kỳ vọng của mọi người, đột phá Hóa Thần kỳ, tốc độ này, đặt ở Linh Giới cũng rất nhanh, chỉ kém hơn một ít yêu nghiệt của các Đại Tông Môn, so với thiên tài các tiểu gia tộc bình thường còn nhanh hơn một chút!

Điều này chủ yếu nhờ vào Linh Mạch lục giai, phụ thân Vương Hạo ban thưởng nhiều Linh Quả, mẫu thân Sở Tầm luyện chế nhiều loại đan dược, tu sĩ Linh Giới bình thường không có loại tài nguyên này!

“Tứ ca, chúc mừng ngươi tiến vào Hóa Thần kỳ, khối thanh quang ngọc này là chút tâm ý của bọn đệ!”

Vương Vụ Phong lấy ra một hộp ngọc tinh xảo xinh đẹp, đưa cho Vương Vụ Thanh!

Thanh quang ngọc là một loại vật liệu tứ giai, giá trị không cao, hết cách, Vương Hạo bế quan trước đã ra lệnh, không được tùy tiện ra ngoài, mấy chục năm này bọn họ đều tu luyện trên núi, đương nhiên không có cơ hội đi mua sắm Linh Tài.

Chính là thanh quang ngọc này, cũng là do hắn chọn từ kho lớn của gia tộc.

Sở dĩ xưng hô là tứ ca, mà không phải đại ca như trước, là bởi vì năm mươi năm trước, Vương gia lại xuất hiện bốn tu sĩ phi thăng, Vương Văn Duyệt, Vương Văn Võ, Vương Vụ Thành, Vương Vụ Tình, ngoài ra còn có Diệu Âm và Tống Tâm Nhị, tiểu đồ đệ của Vương Hạo, những người liên quan đến Vương Gia khoảng chừng sáu người, có thể thấy được Vương Gia tại Thiên Lan và Quang Uyên đã là tồn tại cấp bậc bá chủ!

Bọn họ cũng mang tin tức từ Hạ Giới đến, không ít người đã tọa hóa, còn có không ít người chọn ở lại Hạ Giới, ví dụ như Vương Diên Chiêu và Vương Vụ Yên, bọn họ dự định sống hết quãng đời còn lại ở Hạ Giới, bảo vệ gia tộc, không có ý định phi thăng.

Những người giành được danh ngạch phi thăng hoặc có tư chất cực giai, có hy vọng tiến thêm một bước, hoặc là đã có đóng góp lớn cho gia tộc!

Vương Văn Duyệt và Vương Văn Võ có chiến lực cường hoành, dựa vào là chiến công tích lũy, Vương Vụ Tình và Vương Vụ Thành thì nhờ vợ chồng Vương Hạo, xem như phi thăng lão tổ, đời sau của bọn họ tự nhiên hưởng thụ ân trạch!

Chỉ có điều bọn họ còn phải thực hiện nhiệm vụ “lao dịch” của tu sĩ phi thăng, hiện tại đều đang làm việc trong phi tiên vệ, không thể sống chung với mọi người!"

“Đều là huynh đệ một nhà, khách khí làm gì,” Vương Vụ Thanh đương nhiên biết điểm này, cười nhận lấy! Hôm nay nhận được quà tặng, thực ra đều là do mẫu thân bọn họ chuẩn bị."