"Ha ha, tứ ca, mấy ngày trước, con trai ta mới thêm một đứa, sắp đầy tháng rồi, đến lúc đó đại ca nhất định phải chuẩn bị quà đến uống rượu mừng đấy nhé!" Vương Vụ Phong vừa cười vừa nói, hắn chỉ có một trai một gái, hoàn thành nhiệm vụ sinh sôi nảy nở của gia tộc liền chuyên tâm tu luyện, còn con trai của hắn là Vương Tấu Chương lại say mê tửu sắc, bây giờ đã có mười đứa cháu trai cháu gái. Cũng vì thế, nhân khẩu Vương gia không nhiều, chỉ cần sinh con trai là mọi người sẽ đến chúc mừng, để tăng thêm sự đoàn kết của gia tộc. "Tứ bá, đây là mật ong do con Phệ Hồn Phong của cháu nuôi sinh ra, mong ngài đừng chê," Vương Bản Đồng, cháu nội của Vương Vụ Nguyệt lấy ra một chiếc vò nhỏ màu nâu, đưa cho Vương Vụ Thanh! Vương Vụ Thanh mở nắp vò, một mùi hương hoa bay ra, ông tán thán nói: "Không tệ, xem ra ong mật đã trưởng thành đến nhị giai thượng phẩm, Bản Đồng, ong chúa có phải đã tam giai rồi không?" "Tứ bá, ong chúa cháu nuôi đã tam giai trung phẩm rồi ạ, đáng tiếc ông nội không cho ra ngoài, nếu không cháu có thể mang chúng đi hút mật ở bên ngoài!" "Náo nhiệt thật đấy, xem ra ta đến hơi muộn rồi," một đạo độn quang lóe lên, Lâm Ấu Vi xuất hiện trong điện! "Gặp qua nhị nương, bái kiến tổ mẫu..." Mọi người nhao nhao hành lễ! Lâm Ấu Vi gật đầu cười, nhìn Vương Bản Nghĩa nói: "Gia gia ngươi không cho các ngươi ra ngoài là để bảo vệ các ngươi đấy, ngươi mới Kết Đan, tu vi còn quá thấp, chờ khi ngươi trở thành tu sĩ Hóa Thần, gia đình chắc chắn sẽ không cản trở ngươi đi lịch luyện!" Nói đến thì, Vương Gia quản lý khá rộng rãi, chỉ cần không trái với tộc quy, bọn trẻ có thể chọn con đường mình muốn đi, ví như Vương Tấu Chương và Vương Tuần đây, hai người này tư chất ba linh căn cũng không khác nhau lắm, dựa vào nội tình Vương gia, vẫn có thể để bọn họ trở thành tu sĩ Nguyên Anh, nhưng cả hai không chịu được khổ tu, ham hưởng thụ, giờ đã có cả đống thê thiếp, con đàn cháu đống! "Mẹ, cha vẫn chưa xuất quan sao?" Nàng lo lắng hỏi, nàng vốn là đệ tử của hai người, bây giờ thành con dâu, lớn tuổi hơn một chút, tương đối chín chắn, công việc gia tộc thường ngày đều do nàng sắp xếp. "Vẫn chưa, có lẽ muốn tiến vào Luyện Hư mới xuất quan!" Lâm Ấu Vi vừa cười vừa nói. "Mẹ nói đúng, cha chắc chắn sẽ thành công, đến lúc đó Vương gia chúng ta chính là gia tộc Luyện Hư!" "Tổ phụ bế quan sắp sáu mươi năm rồi, nhất định sẽ thành công thôi!" "Ta còn chưa từng gặp tổ phụ nữa đấy!" Mọi người ồn ào, tràn đầy mong đợi. "Các con cố gắng tu luyện, đợi khi tổ phụ xuất quan, chắc chắn sẽ rất cao hứng, đến lúc đó không thể thiếu phần thưởng cho các con được!" Lâm Ấu Vi dặn dò, bà mong chờ con cháu đều có thể thành tài, nhưng mỗi người có một chí hướng, mỗi thời đại luôn có vài người không thích khổ tu! … Tại Huyền Hỏa phong, Hoa Dương sơn, trong một gian luyện đan thất, Sở Tầm đang xếp bằng trên bồ đoàn, trước mặt nàng là một chiếc Luyện Đan Lô màu đỏ đang được bao phủ bởi ngọn lửa hừng hực! Luyện Đan Lô có hình dáng đẹp đẽ tinh xảo, trên bề mặt được khắc một con Loan Điểu sinh động như thật! Chiếc Hồng Loan lô này là một Linh Bảo thông thiên hạ phẩm, có tác dụng hỗ trợ luyện đan! Luyện Đan Lô và Luyện Khí Lô không phải là vật phẩm bình thường, giá trị của chúng cao hơn nhiều so với những Linh Bảo thông thiên khác, Hồng Loan Lô tuy là hạ phẩm, nhưng giá của nó còn cao hơn cả Linh Bảo thông thiên thượng phẩm loại tấn công! Trước khi bế quan, Vương Hạo đã sắp xếp một đống công việc, trong đó có việc làm ăn với Bách Phượng Lâu, Vương Hạo đã lấy Vạn Niên Linh Dược để đổi lấy tư cách mua Hồng Loan Lô! Mười ngón tay Sở Tầm liên tục bấm niệm pháp quyết, từng đạo linh quang đánh vào Luyện Đan Lô, ngọn lửa bùng lên dữ dội! Lửa luyện đan của nàng cũng không phải phàm vật, Vương Hạo đã dung hợp năm ngọn lửa thu được từ Linh Diễm Tộc, tạo thành đoàn Ngũ Hành Chân Diễm này, Ngũ Hành Chân Diễm có thể thay đổi thuộc tính tùy theo loại đan dược được luyện chế, giúp ích rất nhiều cho việc luyện đan! Sáu mươi năm nay, Sở Tầm chủ yếu là bế quan mấy năm, sau đó chuyên tâm luyện đan mấy năm, trong lúc luyện đan, nàng cũng chiết xuất pháp lực, tăng cường thần thức! Xong xuôi việc này, nàng sẽ lại bế quan, để xung kích Hóa Thần đại viên mãn! Một lát sau, Sở Tầm thu lại pháp quyết, ngũ sắc linh hỏa biến thành một con chim lửa lớn cỡ bàn tay, vỗ cánh bay vào miệng nàng biến mất! Sở Tầm nhanh chóng tiến lên, mở nắp lò ra xem, thấy bên trong có chín viên đan dược màu đỏ tròn vo. Ly Hỏa Đan, đan dược thành phẩm trong Ngũ Giai, tu sĩ tu luyện công pháp thuộc tính Hỏa sau khi dùng có thể tăng tốc độ tu luyện! Trước khi bế quan, Vương Hạo đã cung cấp cho nàng một lượng lớn Linh Dược để luyện đan, Sở Tầm không phụ lòng mọi người, đã nâng thuật luyện đan lên trên Ngũ Giai thành phẩm, chỉ là bây giờ tỉ lệ thành công luyện chế đan dược trên Ngũ Giai thành phẩm không cao, chỉ chưa đến hai phần, ngày thường nàng luyện chế nhiều nhất vẫn là đan dược thành phẩm trong Ngũ Giai! "Phu quân mà biết, chắc chắn sẽ cao hứng," Sở Tầm tự lẩm bẩm, nàng thu hồi đan dược, cất bước đi ra ngoài, hôm nay là tiệc mừng Hóa Thần của con trai, đương nhiên nàng sẽ không vắng mặt! Nàng vừa bước ra khỏi luyện đan thất, không trung đột nhiên cuồng phong gào thét, truyền đến tiếng nổ ầm ầm! Một mảng Ngũ Thải Tường Vân bỗng dưng xuất hiện, nhanh chóng tụ tập về phía chủ phong Hoa Dương sơn! Trong hư không xuất hiện vô số đốm sáng, đủ mọi màu sắc, giống như đom đóm trong đêm tối, cực nhanh hướng về phía Hoa Dương Phong hội tụ! "Đây là... Phu quân muốn Độ Kiếp?" Sở Tầm có chút sững sờ, mơ hồ đoán được chuyện gì! Lúc này nàng bay lên giữa không trung, vận khởi pháp lực, cao giọng hô: "Mọi người hãy rời khỏi khu vực phụ cận chủ phong, đừng để bị tai kiếp mây bao trùm!" Tất cả những người đang tham gia đại lễ Hóa Thần của Vương Vụ Thanh đều ngây người ra, bọn họ vừa mới bàn tán về Vương Hạo, không ngờ ngay lập tức người này đã muốn Độ Kiếp! "Tổ phụ các ngươi đang xung kích Luyện Hư kỳ, chúng ta nhanh rời khỏi đây, không nên quấy rầy ông ấy Độ Kiếp!" Lâm Ấu Vi trầm giọng nói, vội vàng dẫn mọi người rời khỏi Thanh Vân Phong, hướng ra ngoài Hoa Dương Sơn mà chạy! Dị tượng kinh người này cũng làm kinh động các linh thú linh cầm trên núi, chúng nó lũ lượt nằm rạp xuống đất, thân thể run rẩy không ngừng, như thể vừa nhìn thấy thứ gì đó đáng sợ vậy! Người nhà Vương gia không nhiều, rất nhanh, tất cả mọi người tụ tập lại một chỗ, cả Vệ gia ở bên ngoài cũng vô cùng khẩn trương, Vệ Trọng dẫn theo mấy đứa con đến hỏi thăm tình hình! "Sở đạo hữu, Lâm đạo hữu, là Vương đạo hữu đang xung kích Luyện Hư sao?" Vệ Trọng chỉ biết Vương Hạo đã mấy chục năm không lộ mặt, chứ không rõ Vương Hạo cụ thể đang làm gì! Là một tu sĩ Hóa Thần đại hậu kỳ, tự nhiên ông cũng rất quan tâm đến chuyện xung kích Luyện Hư, nên vừa thấy dị tượng liền có suy đoán. "Không sai, phu quân đúng là đang xung kích Luyện Hư, Vệ đạo hữu, mong ngài giúp đỡ một tay, nơi này gần Âm Sát Thâm Uyên, rất có thể có Hung Thú lao ra!" Sở Tầm nhanh chóng nói, Vương gia đã định cư ở Hoa Dương Sơn hơn một trăm năm, cũng hiểu biết nhất định về Âm Sát Thâm Uyên, năm nào cũng có Hung Thú xông ra từ đó, có điều số lượng không nhiều, nhưng bây giờ thì không chắc, Vương Hạo gây ra động tĩnh quá lớn! "Ấu Vi, con dẫn người đi điều khiển đại trận, ngàn vạn lần không được để Hung Thú xông phá trận màn, nếu không âm sát chi khí tràn vào, sẽ rất có thể gây ra ảnh hưởng bất lợi cho phu quân! Những người khác, tùy thời chuẩn bị cùng ta xông ra ngoài trận, ngăn cản Hung Thú!" Mọi người đồng thanh đáp ứng, Lâm Ấu Vi dẫn theo mấy tộc nhân tu vi thấp đi điều khiển trận pháp, các tu sĩ Hóa Thần và một bộ phận tu sĩ Nguyên Anh ở lại.