Chương 1645: Luyện Hư Lôi Kiếp Mây trên trời tầng càng ngày càng dày, càng lúc càng lớn, đã che khuất bầu trời, đám người dường như đặt mình vào bên trong Thế Giới rực rỡ muôn màu!

Tầng mây bắt đầu va chạm, từng đạo hồ quang điện xuất hiện, thiên lôi đã trong quá trình chuẩn bị!

“Ngoài trận giống như có người, các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi ra xem một chút!” Sở Tầm phát hiện ngoài trận có mấy đạo khí tức cường đại, nhíu mày nói.

Dưới chân Hoa Dương sơn, Viên Phương nhìn lên bầu trời, mặt lộ vẻ vui mừng, “Lôi Kiếp tam sắc? Vương huynh quả nhiên bất phàm, vậy mà dẫn tới Lôi Kiếp tam sắc!” Lúc này nàng không chần chờ nữa, đánh một đạo Truyền Âm Phù đi vào, Vương Gia không có tu sĩ Luyện Hư, khẳng định cần nàng hỗ trợ!

Nhưng Truyền Âm Phù còn chưa bay ra bao xa, Sở Tầm liền từ đằng xa bay tới, rơi vào trước người Viên Phương.

“A, Viên đạo... Tiền bối, sao ngươi lại tới đây?” Cảm nhận được khí tức cường đại trên người Viên Phương, Sở Tầm vội vàng đổi giọng, đối phương vậy mà đã trở thành tu sĩ Luyện Hư, quả thực làm người ta kinh ngạc!

“Sở đạo hữu, ngươi đến rất đúng lúc, Vương đạo hữu phải chăng đang trùng kích Luyện Hư kỳ?” Viên Phương cũng không để ý xưng hô, không quan tâm khoát tay áo, gấp giọng hỏi.

Sở Tầm hít sâu một hơi, gật đầu nói: “Không sai, phu quân đang trùng kích Luyện Hư kỳ, hắn đã bế quan nhiều năm, tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng!” “Quá tốt rồi, ta biết Vương đạo hữu có thể trở thành tu sĩ Luyện Hư, Sở đạo hữu không cần lo lắng, có ta ở đây, ngoại giới quấy nhiễu ta sẽ cản trở, các ngươi chuyên tâm thao túng đại trận là được!” Viên Phương ôm trách nhiệm phòng ngự bên ngoài đi qua, nàng có tự tin này, chỉ thân phận thiếu chủ Viên gia thôi cũng có thể dọa lùi đa số tu sĩ hai tộc yêu, về phần Hung Thú, chỉ cần không phải Thất Giai Hung Thú, nàng vẫn tự tin có thể ngăn cản!

“Đa tạ tiền bối, đợi phu quân xuất quan, ta nhất định khiến hắn tự mình đến trước cảm tạ tiền bối!” Sở Tầm cũng không có cự tuyệt, gần Âm Sát Thâm Uyên, nguy hiểm quá lớn, Viên Phương đồng ý giúp đỡ không thể tốt hơn, Vương Hạo từng trợ giúp Viên Phương đoạt được vị trí thiếu chủ, nàng sẽ không có ý đồ xấu!

Ngay lúc này, từng đạo kỳ quang dị sắc hào quang tạo thành từ thiên địa nguyên khí từ bốn phương tám hướng bay tới, hóa thành một cái vòng xoáy rực rỡ muôn màu khổng lồ, xen lẫn linh khí thiên địa to lớn, hướng chủ phong Hoa Dương sơn trút xuống!

Ầm ầm, giống như kinh đào hải lãng, hư không chấn động vặn vẹo, đất đá vỡ vụn, cuồng phong gào thét, một lượng lớn kiến trúc của Vương Gia bị tung bay!

Từ xa nhìn lại, Hoa Dương sơn tựa hồ muốn sụp đổ dưới uy lực của thiên địa, cho người ta cảm giác áp bức mạnh mẽ!

Ánh mắt Viên Phương ngưng trọng, nhìn vòng xoáy rực rỡ muôn màu ở đằng xa nói: “Sở đạo hữu, bây giờ không phải lúc nói chuyện, ngươi trở về chỉ huy tộc nhân đi, chờ Vương đạo hữu độ kiếp xong rồi nói sau!” Sở Tầm khẽ gật đầu, độn về Hoa Dương sơn!

Chủ phong Hoa Dương sơn bỗng nhiên truyền ra một tiếng rống to kinh thiên động địa, một đạo hư ảnh hình người khổng lồ dựng thẳng lên theo chủ phong, hư ảnh theo trên chủ phong nhảy lên một cái, đi vào vòng xoáy rực rỡ muôn màu, tham lam hấp thu thiên địa nguyên khí!

Hư ảnh không ngừng phình to, đến khi cao tới ngàn trượng, tựa hồ bởi vì hấp thu lượng lớn thiên địa nguyên khí cùng thiên địa linh khí, hư ảnh cũng biến thành màu rực rỡ muôn màu, cho người ta một loại cảm giác áp bức rất mạnh!

“Pháp Tướng hư ảnh? Không hổ là Vương đạo hữu, ngay từ đầu đã có thể ngưng tụ Pháp Tướng!” Viên Phương mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, nàng cũng có một đạo Pháp Tướng, bất quá đó là nàng dựa vào lượng lớn Khổng Tước Chân Huyết trong cơ thể mới ngưng tụ mà thành, so với loại Pháp Tướng hấp thu thiên địa nguyên khí của Vương Hạo để ngưng kết, vẫn có sự chênh lệch.

Đương nhiên, nếu xét về uy lực, chắc chắn là Khổng Tước Pháp Tướng của nàng mạnh hơn!

Sau một thời gian uống cạn chén trà, thiên địa nguyên khí trong vòng xoáy đã mỏng manh vô cùng, hư ảnh rực rỡ muôn màu phát ra một tiếng hét dài, hai tay kéo một cái, trực tiếp xé nát vòng xoáy, vòng xoáy hóa thành từng hạt Linh Vũ, từ không trung rơi xuống, giống như nhận được chỉ dẫn, đều bị hư ảnh rực rỡ muôn màu hấp thu!

Sau đó, hư ảnh rực rỡ muôn màu cấp tốc thu nhỏ, biến mất vào sâu trong Hoa Dương sơn!

Trong Động Phủ, Vương Hạo đang xếp bằng trên một tòa pháp trận cự hình, mồ hôi đầy đầu, mặt trắng bệch như giấy.

Trên người hắn tản ra uy áp kinh khủng, còn mạnh hơn cả tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ bình thường.

Bất quá giờ phút này hắn cũng không tính là tu sĩ Luyện Hư, chỉ khi nào vượt qua Lôi Kiếp tiếp theo, hắn mới có thể trở thành tu sĩ Luyện Hư chân chính!

Ầm ầm, sấm sét vang dội, tiếng sấm lớn tại không trung nổ vang, đại địa ngân quang một mảnh trong vòng mười vạn dặm, vô số Yêu Thú đê giai nằm rạp trên mặt đất, giống như gặp phải chuyện cực kỳ đáng sợ!

Vương Hạo thả người bay lên giữa không trung, nhìn mây trời đầy sấm sét, sắc mặt trang nghiêm.

“Tất cả mọi người rời khỏi khu vực Hoa Dương sơn, rút lui đến bên ngoài đại trận!” Vương Hạo tự mình biết rõ, hắn đã từng vượt qua một lần Lôi Kiếp tam sắc, lần này Lôi Kiếp sẽ cường đại hơn lần trước, hắn có lòng tin vượt qua, nhưng không đủ sức đi bảo vệ tộc nhân, chỉ có thể để bọn họ rời đi!

Sở Tầm cùng mọi người không dám thất lễ, vội vàng tổ chức tộc nhân rút lui, nàng có chút lo lắng hỏi: “Phu quân, có cần lưu lại nhân thủ thao túng đại trận, ngăn cản âm sát chi khí?” “Không cần, tất cả các ngươi rời đi, tốt nhất rút lui xa một chút!” Vương Hạo không nghi ngờ gì nói.

Ngược lại với dự định của hắn, hắn có hủy cái Hoa Dương sơn này cũng không đau lòng, về phần âm sát chi khí, Âm Dương Linh Thể của hắn vốn là tu luyện ở bên trong Âm Sát Thâm Uyên mà thành, căn bản không e ngại!

Vương Văn cũng hiện thân từ trong Động Phủ, gật đầu với Vương Hạo, hướng nơi xa bỏ chạy!

Vương Văn là hóa thân của hắn, thuộc về đồng nguyên, có thể giúp hắn ngăn cản Lôi Kiếp, nhưng không cần thiết, thân thể của Vương Văn đến từ ma tộc, thứ e ngại nhất chính là Lôi Kiếp, vạn nhất vì thế mà vẫn lạc cũng có chút được không bù mất!

Ầm ầm, một đạo thiểm điện tam sắc thô to từ trên cao bay xuống, rơi vào đỉnh Hoa Dương sơn!

Ầm ầm! Thiểm điện tam sắc vỡ ra, hóa thành một mảng lớn lôi quang tam sắc, bao phủ Vương Hạo!

Đạo Lôi Kiếp thứ nhất rất yếu, Vương Hạo chọn dùng nhục thể để sinh kháng, lôi quang tán đi, Vương Hạo ngoại trừ pháp bào có chút tổn hại, những nơi khác vẫn bình yên vô sự.

Linh Khí trong vòng mấy ngàn dặm chảy ngược, thanh thế rất lớn.

Ảnh hưởng của tu sĩ Luyện Hư tạo ra là rất lớn, cơ hồ tất cả tu sĩ Cửu Dương Sơn Mạch đều bị kinh động, sau khi những tu sĩ cao giai của các thế lực này nhận ra đây là Luyện Hư Lôi Kiếp, quyết định truyền lệnh cho đệ tử rời khỏi Động Phủ, toàn bộ tụ tập ở chỗ cao để quan sát.

Quan sát tu sĩ cao giai độ kiếp, sẽ có không ít trợ giúp cho việc tu hành của bọn họ, cụ thể có bao nhiêu thì phải xem người ngộ được!

Thiên Kiếp là một loại khảo nghiệm của thiên đạo đối với tu tiên giả, cũng là một sự tán thành, vượt qua thiên kiếp thì có thể thay da đổi thịt, nếu như vẫn lạc dưới thiên kiếp, tức là thân tử đạo tiêu, đương nhiên không có gì đáng nói!

Vương Hạo vung tay áo một cái, một bộ Trận Kỳ màu vàng xuất hiện trong tay, sau khi đánh vào mấy đạo pháp quyết, Hoa Dương sơn hiện lên cát vàng phong bạo đầy trời, che phủ toàn bộ Hoa Dương sơn!

Tiếng sấm ầm ầm tiếp tục vang lên, một đạo thiểm điện tam sắc thô to bay xuống, mang theo một cỗ khí tức hủy diệt!

Thiểm điện không có vào bên trong cát vàng, đánh tan lượng lớn cát vàng, khiến thể tích rút nhỏ một phần ba!

Rất nhanh đạo Lôi Kiếp thứ ba, thứ tư cũng rơi xuống, cát vàng hoàn toàn tán loạn, bên cạnh Vương Hạo ném Trận Kỳ mặt cờ linh quang ảm đạm, lộ ra nhưng đã bị hư hại!

Lôi Kiếp theo thứ tự tăng cường, một bộ Trận Kỳ Ngũ Giai thành phẩm của Vương Hạo lại chỉ có thể bảo vệ được ba đạo.

Luyện Hư Lôi Kiếp là chín sáu Lôi Kiếp, chính là tổng cộng sáu vòng, mỗi vòng chín đạo thiên lôi!

Bất quá Vương Hạo không hề hoảng, thứ hắn không thiếu nhất trong tay chính là Thông Thiên Linh Bảo cùng Trận Kỳ, ngay cả chỉ dựa vào nhục thân chống cự, hắn cũng có thể chống thêm được mấy đạo, huống chi hắn đã từng luyện hóa một đạo kiếp lôi, hắn không có khả năng chết dưới Lôi Kiếp!

Vương Hạo khoát tay, một pháp luân màu vàng được hắn thả ra, tiếp tục ngăn cản trước người!