Thời gian chậm rãi trôi qua, tia chớp ba màu càng lúc càng lớn, ban đầu chỉ lớn bằng cánh tay, về sau lớn cỡ mấy trượng. Vương Hạo liên tục dùng hơn mười kiện thông thiên Linh Bảo, lúc đầu một kiện thông thiên Linh Bảo có thể đỡ ba đạo thiên lôi, nhưng về sau chỉ có thể đỡ hai đạo, một đạo. Đến cuối cùng, thậm chí một đạo cũng không đỡ được, thiên Lôi đánh nát thông thiên Linh Bảo rồi, vẫn còn dư lực tác động đến cơ thể Vương Hạo! Cũng may Vương Hạo luyện thể đại thành, chút dư lực này không làm hắn bị thương, ngược lại có thể giúp hắn tôi luyện thân thể, làm Nguyên Anh trong cơ thể biến đổi càng thêm thâm thúy, cùng nhục thể càng thêm gắn bó! Ầm ầm, một tiếng nổ lớn vang lên, một con Lôi Mãng ba màu dài trăm trượng từ không trung rơi xuống, nhanh chóng nhào về phía Vương Hạo! Trong nháy mắt, Lôi Mãng đã bổ nhào đến trước mặt Vương Hạo, gầm thét há cái miệng lớn như chậu máu, hung hăng cắn vào người Vương Hạo! Vương Hạo hai tay rung động, vung ra hai cái quyền ảnh, đập tan Lôi Mãng ba màu, hóa thành một mảng lớn lôi quang ba màu, che khuất thân ảnh của hắn! Ầm ầm, sấm sét vang dội, lại một đạo Lôi Kiếp rơi xuống! Sắc mặt của Vương Hạo khổ sở, thầm nghĩ thiên Đạo này đang nhằm vào hắn, Lôi Kiếp Luyện Hư bình thường tuyệt đối không mạnh như vậy! Chẳng lẽ là do hắn lĩnh ngộ quá nhiều pháp tắc? Không kịp nghĩ nhiều, sau lưng Vương Hạo hư ảnh lóe lên, một tiếng chim hót thanh thúy vang lên, một cái hư ảnh Thanh Điểu to lớn xuất hiện ở đỉnh núi Hoa Dương, hư ảnh Thanh Điểu từ từ thực hóa, tỏa ra linh áp kinh khủng! Cái gọi là xung kích Luyện Hư, thật ra chỉ là chuyện mấy tháng ngắn ngủi, sáu mươi năm này Vương Hạo vẫn luôn rèn luyện pháp lực, để chuẩn bị cuối cùng. Pháp tướng Thanh Điểu khi sinh ra đã là trạng thái hoàn chỉnh, theo thiên địa nguyên khí trong cơ thể Vương Hạo tăng nhiều, thêm vào Thanh Điểu Bản Nguyên phối hợp, dần dần rắn chắc thêm không ít. Bây giờ pháp tướng này đã không thua kém đạo pháp tướng mà Viên Nam Yên đã từng thi triển. Phải biết, Viên Nam Yên lúc trước có thực lực Luyện Hư kỳ, hiển lộ pháp tướng đã đánh bại mấy tu sĩ Luyện Hư, trong đó bao gồm cả tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ! Pháp tướng Thanh Điểu vừa xuất hiện, toàn bộ linh cầm Cửu Dương Sơn Mạch đều nằm rạp trên mặt đất, như thể thấy được vương của mình, một vài linh cầm thậm chí đã mất đi khống chế, nhao nhao bay về phía núi Hoa Dương! Dị tượng này, khiến nhiều tu sĩ chú ý, pháp tướng Thanh Điểu tự nhiên không cách nào che giấu. "Pháp tướng Thanh Điểu, Vương huynh vậy mà có thể dẫn động pháp tướng Thanh Điểu? Chẳng lẽ hắn cũng có Chân Linh Huyết Mạch? Xem tình hình dường như hắn đã nắm trong tay pháp tướng từ lúc ở Hóa Thần kỳ rồi!" Viên Phương ngạc nhiên đầy mắt, thần sắc vô cùng kích động. Pháp tướng hình người trước đó không phải là ngoại lệ, rất nhiều tu sĩ khi Luyện Hư đều sẽ xuất hiện, đó là công pháp đi kèm, hoặc là trong cơ thể nắm giữ một loại Huyết Mạch nào đó, bị thiên địa nguyên khí kích phát. Đồng thời, chỉ khi xung kích Luyện Hư mới ngưng tụ được lượng lớn thiên địa nguyên khí, mới có hy vọng khiến pháp tướng ngưng thực ra hình dạng ban đầu, sau đó chỉ cần không ngừng dùng Linh Tài pháp tướng rèn luyện, có thể khiến uy lực của nó ngày càng lớn mạnh. Nếu tu sĩ Luyện Hư không thể ngưng tụ được hư ảnh pháp tướng, về sau hắn cơ bản không có khả năng ngưng tụ được pháp tướng, dù có cũng chỉ là số ít. "Vương huynh rất có thể là tộc nhân của Thanh Điểu tộc bị lưu lạc bên ngoài, có lẽ còn là dòng chính Huyết Mạch, tộc nhân bình thường sẽ không có được pháp tướng Thanh Điểu uy năng như vậy," Viên Phương vẫn không hiểu nổi, Thanh Điểu tộc cũng chia làm nhiều chi, đã sớm suy tàn, theo lý thuyết, nếu có tộc nhân có Huyết Mạch như vậy, Thanh Điểu tộc tuyệt đối sẽ không để bị lưu lạc bên ngoài! Lúc này Vương Hạo thần sắc chuyên chú, đương nhiên không chú ý đến sự hỗn loạn bên ngoài, cho dù biết, hắn cũng không để ý, hắn đã quyết tâm rời đi, rời khỏi Phi Tiên thành. Linh giới quá lớn, đổi một thành trì, gặp lại người quen xác suất cực kỳ nhỏ bé! Pháp tướng Thanh Điểu bay lượn trên trời, du đãng giữa ánh chớp, giống như dị tượng mà Vương Hạo đã thấy khi chạm vào Tinh Bi! Một khắc đồng hồ trôi qua, mây lôi ba màu tan đi, toàn bộ ngọn núi chính Hoa Dương đã trở thành một vùng phế tích! Ngọn núi cao vạn trượng trực tiếp bị gọt thấp một nửa, đá vụn tung tóe khắp nơi! Kiến trúc trên núi, Linh Dược Viên, Linh Điền tất cả đều bị hủy hoại trong chớp mắt! Những ngọn núi xung quanh cũng chịu ảnh hưởng nghiêm trọng, ngay cả cơ sở đại trận cũng bị hư hại ở các mức độ khác nhau, màn trận mỏng manh dường như sắp sụp đổ! Vương Hạo nằm trong đống đá vụn, toàn thân cháy đen, hơi thở suy yếu, trên người mùi khét lẹt lẫn với một mùi hương lạ, ở đan điền của hắn, một Nguyên Anh đang buồn ngủ, dáng vẻ như tiêu hao quá độ, nhưng Nguyên Anh xung quanh tản ra ánh sáng màu nhạt, chứng minh hắn đã là tu sĩ Luyện Hư! Những vòng hào quang màu sắc này chính là vòng xoáy đậm đặc của thiên địa nguyên khí tụ lại. Tu sĩ Luyện Hư quanh thân tự hình thành pháp vực, pháp vực này khác biệt rất lớn so với lĩnh vực của tu sĩ Hóa Thần và tu sĩ Nguyên Anh, trong phạm vi pháp vực, bản thân tu sĩ Luyện Hư là pháp tắc chí cao! Nếu địch nhân tiến vào phạm vi pháp vực, cơ bản không có khả năng chiến thắng! Đương nhiên, pháp vực cũng có mạnh yếu, phạm vi có lớn có nhỏ, cũng có thể bị khắc chế. Những thiên địa nguyên khí này sở dĩ ở hình dạng này, chính là chịu sự hạn chế của pháp vực, tu sĩ Hóa Thần hấp thụ thiên địa nguyên khí sẽ có bao nhiêu loại hạn chế, sơ ý một chút có thể gây ra xung đột thuộc tính, nhẹ thì bị thương kinh mạch, đan điền, nặng thì trực tiếp tẩu hỏa nhập ma, thậm chí thân tử đạo tiêu! Tu sĩ Luyện Hư do pháp vực tồn tại, việc hấp thu thiên địa nguyên khí sẽ đơn giản hơn nhiều! Trước kia cách làm của Vương Hạo là lấy Ngũ Hành tương sinh tương khắc, làm năm nguyên tử tạo thành vòng tròn, đạt tới trạng thái đối lập ổn định, bây giờ thì khác, sự tồn tại của "pháp tắc chí cao", phá vỡ các pháp tắc bài xích lẫn nhau giữa các nguyên tử, Vương Hạo có thể tùy ý ghép chúng lại, đây là khả năng mà mỗi tu sĩ Luyện Hư đều có được, nhưng có mạnh có yếu! Đây cũng là nguyên nhân chủ yếu mà tu sĩ Luyện Hư chắc chắn có thể lĩnh ngộ một tia pháp tắc, vì bản thân pháp vực đã là pháp tắc! Đương nhiên mỗi người gặp gỡ khác biệt, có tu sĩ Luyện Hư có thể lĩnh ngộ nhiều loại pháp tắc, đồng thời đạt đến cấp độ sâu hơn, nhưng phần lớn tu sĩ Luyện Hư chỉ sử dụng một loại cũng đã vô cùng khó khăn, đến hậu kỳ Luyện Hư có lẽ mới miễn cưỡng điều khiển được một tia sức mạnh pháp tắc! Vương Hạo thở phào nhẹ nhõm, trong lòng ngổn ngang cảm xúc. Hắn từ một tu sĩ Luyện Khí nhỏ bé của phường Thanh Ngưu đi đến ngày hôm nay, thực sự không dễ dàng gì. Lần này hắn vẫn còn có chút tự đại, vốn cho rằng luyện hóa một đạo kiếp lôi, lúc Thiên Kiếp đến lần nữa sẽ dễ dàng hơn nhiều, ai ngờ Thiên Đạo lại không ngừng tăng cường độ. Thiên Đạo này dường như có thể tính ra thực lực của tu sĩ độ kiếp, sau đó dựa vào thực lực mà tăng hoặc giảm uy lực Lôi Kiếp! Vương Hạo trước đó còn thả Nguyên Anh thứ hai ra, không phải có song Nguyên Anh, hắn cũng biết sẽ nhẹ nhàng hơn một chút! Lần này có thể thành công, một là nhờ công lao của Thiên Linh Biến, chính là pháp tướng Thanh Điểu, hai là nhờ sự kiên trì không ngừng của hắn trong nhiều năm, đã lĩnh ngộ được nhiều loại pháp tắc. Thêm vào việc trước đó hắn tế luyện hơn mười kiện thông thiên Linh Bảo, luyện chế ra năm bộ đại trận thành phẩm trên Ngũ Giai! Nếu không, lần này hắn thật sự không thể chống lại Lôi Kiếp ba màu! Trong một ngàn tu sĩ Hóa Thần, chỉ có không đến mười người có thể tiến vào Luyện Hư kỳ, tỷ lệ thành công chỉ khoảng một phần trăm, phần lớn tu sĩ thậm chí không thể đạt đến bước dẫn động Lôi Kiếp này! Trong lúc cảm khái, mấy đạo độn quang từ xa bay tới, rơi trước mặt Vương Hạo, chính là Sở Tầm, Lâm Ấu Vi, Lâm Ấu Sở và Viên Phương bốn người, những người khác tuy cũng lo lắng cho sự an nguy của Vương Hạo, nhưng hiển nhiên không thể một đám người ồn ào đến quấy rầy Vương Hạo!