"Phu quân, chàng bây giờ thế nào rồi?" Thấy toàn thân Vương Hạo không còn chỗ nào lành lặn, Sở Tầm đau lòng hỏi.

"Huynh trưởng, huynh không sao chứ, chỗ ta có một viên Lục Giai Tráng Nguyên Đan, huynh mau uống đi!" Viên Phương gần như đồng thời lên tiếng, đồng thời đưa một bình đan dược đến.

"Ta không sao, tu dưỡng một thời gian sẽ tốt thôi." Vương Hạo lắc đầu, cố gắng gượng cười nói.

"Như vậy mà vẫn không sao? Huynh trưởng tuyệt đối đừng khách sáo với ta, coi như là ta tặng huynh quà Luyện Hư!" Trong mắt Viên Phương lộ ra một tia lo lắng, không nói hai lời nhét bình đan dược vào tay Vương Hạo! Trong mắt nàng, Vương Hạo đã sắp biến thành một cục than, làm sao có thể không sao được?

"Viên đạo hữu, ta thật sự không sao," Vương Hạo liên tục từ chối, đan dược vẫn cứ ở trong tay hắn, hết cách, hắn tuy không bị thương nặng, nhưng pháp lực đã hao hết, toàn thân đau nhức, mà Viên Phương lại đang ở trạng thái toàn thịnh của một tu sĩ Luyện Hư.

"Phu nhân, Âm Sát Thâm Uyên bên kia không có chuyện gì chứ?" Uống vào đan dược, Vương Hạo lo lắng hỏi, Âm Sát Thâm Uyên hắn đã tìm tòi bí mật mấy lần, nhưng đều không xâm nhập vào, càng gần chỗ sâu, Hung Thú ẩn nấp bên trong đẳng cấp càng cao, hơn nữa chỉ riêng âm sát chi khí đã đủ lấy mạng người rồi!

Sở Tầm lắc đầu, đáp: "Trước mắt không có động tĩnh lớn, có một vài Hung Thú lao ra, nhưng đều bị Viên đạo hữu xử lý rồi!"

"Vậy thì tốt," Vương Hạo thở phào một hơi, hắn sợ nhất là có Hung Thú Lục Giai lao ra, hiện tại hắn không còn chút sức lực nào để chiến đấu với Hung Thú, cũng may có Viên Phương ở đây, chỉ cần không có gì quá bất ngờ thì hẳn sẽ không xảy ra chuyện!

Đúng lúc này, ở phía xa mấy đạo độn quang vụt qua, rơi xuống bên ngoài đại trận Hoa Dương sơn.

Vương Hạo hơi nhíu mày, nói: "Phu nhân, ta cần tĩnh dưỡng mấy ngày, nàng thay ta chiêu đãi Viên đạo hữu thật tốt, những người bên ngoài kia, khuyên lui là được, chúng ta không cần có quá nhiều liên hệ với tu sĩ nơi đây, mặt khác, tìm cách liên lạc với Tình nhi, Thành nhi bọn họ, lấy cớ cử hành đại điển Luyện Hư, gọi toàn bộ bọn họ trở về!"

"Ừ, phu quân cứ yên tâm tĩnh dưỡng, việc nhà cứ để thiếp lo liệu!" Sở Tầm gật đầu đồng ý!

Vương Hạo lại nhìn về phía Viên Phương, áy náy nói: "Thật ngại quá Viên đạo hữu, nếu ngươi có chuyện, cứ về trước đi, đợi khi nào Vương mỗ củng cố cảnh giới xong, sẽ đến nhà cảm tạ sau!"

"À, ta không có việc gì, ta đã đem Động Phủ đến gần thành Phi Tiên rồi, cách nơi đây cũng chỉ có mấy ngày đường, Vương huynh không cần bận tâm ta, cứ tĩnh dưỡng cho tốt là được!" Viên Phương vừa cười vừa nói, không có chút nào ý định rời đi!

Vương Hạo không nói nhiều, nói nhiều nữa cũng chẳng có ý nghĩa, ngược lại hắn dự định rời đi.

Sở Tầm dìu Vương Hạo đi vào phòng bế quan của nàng, đợi Vương Hạo mở cấm chế xong nàng mới rời đi.

Mười ngày trôi qua, Vương Hạo gặp Viên Phương trong một tòa đại điện.

"Phương muội có chuyện gì cứ nói đi, nơi này có cấm chế cách âm, người ngoài sẽ không nghe được!"

"Vương huynh, ta thực ra muốn hỏi chuyện về Pháp Tướng, sao huynh lại dẫn ra được Thanh Điểu Pháp Tướng? Chẳng lẽ huynh cũng có Chân Linh Huyết Mạch? Là người của Chân Linh Thế Gia?" Viên Phương trầm giọng hỏi, vẻ mặt hết sức chăm chú!

Vương Hạo nghe vậy hơi nhíu mày, hắn là tu luyện Thiên Linh Biến, lại ngẫu nhiên có được Thanh Điểu Bản Nguyên, nói hắn có huyết mạch Thanh Điểu cũng không sai, nhưng hiển nhiên hắn không có quan hệ gì với những Chân Linh Thế Gia kia cả!

Viên Phương biết một vài thần thông của Vương Hạo, trong thí luyện ở Viên gia, Vương Hạo chưa từng thể hiện Thanh Điểu Pháp Tướng, vậy mà mới qua mấy chục năm, Pháp Tướng của Vương Hạo vậy mà còn mạnh mẽ hơn cả một vài tu sĩ hậu kỳ Luyện Hư, chuyện này quá bất bình thường, chỉ có những tử đệ nòng cốt của Chân Linh Thế Gia, mới có thể làm được điều này!

"Vương mỗ là tu sĩ Phi Thăng, xuất thân từ một gia tộc nhỏ, không thể nào có Chân Linh Huyết Mạch được, còn về Thanh Điểu Pháp Tướng, ta cũng không giấu Phương muội, là do huynh ngẫu nhiên có được một chút Thanh Điểu Chân Huyết, cộng thêm việc ta vẫn luôn Luyện Thể, nên dưới cơ duyên xảo hợp mới có được Thanh Điểu Pháp Tướng. Bất quá so với Pháp Tướng chính thống của các ngươi, vẫn còn yếu hơn một chút!"

"Ra là như vậy, nhưng ta vẫn cảm thấy trong cơ thể huynh trưởng mang dòng máu Thanh Điểu là rất có khả năng, nếu chỉ cần đạt được Chân Huyết là có thể dẫn động Thanh Điểu Pháp Tướng, thì Nhân Tộc đã không yếu kém như vậy rồi! Một vài công pháp có thể ngưng kết Pháp Tướng, nhưng so với Chân Linh Pháp Tướng khác nhau một trời một vực, chỉ có hình mà thực lực lại yếu hơn nhiều, còn huynh trưởng không chỉ có thể thi triển Thanh Điểu tốc độ thần thông, mà còn có thể dùng Pháp Tướng gia trì bản thân, chỉ dựa vào một chút Chân Huyết thì không thể nào làm được! Có hay không khả năng là tổ tiên huynh trưởng đã từng là tộc nhân nòng cốt của Thanh Điểu nhất tộc?"

Viên Phương nói chắc như đinh đóng cột, sau khi trở thành thiếu chủ, nàng đã tiếp xúc được một vài thứ mà người ngoài khó mà tiếp xúc được, về sự lý giải đối với tiên đạo không phải Vương Hạo có thể sánh bằng!

Vương Hạo im lặng không nói, thầm nghĩ Thanh Điểu Chân Huyết thì không được, nhưng Thanh Điểu Bản Nguyên thì có lẽ có thể! Hắn vô cùng xác định mình là Nhân Tộc, Vương Gia từ Vương Quang An đều là Nhân Tộc thuần túy, Vương Diên Chiêu cũng vậy, chẳng lẽ người mẹ Tần Tú Nhi chưa từng gặp mặt của hắn lại có Thanh Điểu Huyết Mạch?

Điều này không thể nào, nếu Tần Tú Nhi có huyết mạch Thanh Điểu, sao có thể là tán tu?

Vương Hạo lắc đầu, cảm giác mình bị đi lệch hướng, nếu hắn có Thanh Điểu Huyết Mạch, khi dung hợp Thanh Điểu Bản Nguyên đã không đau khổ như vậy, hắn phải phí hết không ít sức mới có thể áp chế được lực bài xích của Thanh Điểu Bản Nguyên!

"Huynh trưởng, huynh tuyệt đối đừng bài xích, yêu tộc và nhân tộc vốn có quan hệ hợp tác, giống như Viên gia chúng ta vậy, nắm giữ Chân Linh Huyết Mạch, nhưng vẫn thuộc về nhân tộc! Thanh Điểu nhất tộc tuy rằng đã suy tàn, nhưng vẫn còn tu sĩ Hợp Thể tồn tại, nếu như huynh có thể có quan hệ với họ, sau này chẳng khác nào có thêm một cái ô dù," Viên Phương khuyên nhủ.

Trong lòng Vương Hạo khẽ động, nhưng lập tức bác bỏ ý nghĩ này! ‘Thôi vậy, trước đừng nghĩ đến những chuyện này, phải rời đi thôi, ta còn rất nhiều việc khẩn yếu phải làm!’

"Phương muội, mong rằng muội có thể giữ kín chuyện này, ta hiện tại không muốn dính líu đến Thanh Điểu nhất tộc, cũng không muốn bị người khác chú ý, muội cứ coi như chưa từng thấy Thanh Điểu Pháp Tướng được không?" Vương Hạo dứt khoát nói.

"Cái này... Được rồi, nếu huynh trưởng không muốn, ta sẽ không nói lung tung đâu!" Viên Phương gật đầu đồng ý!

"Ừm, Phương muội, ta còn có việc, cần gặp đạo hữu Bạch Thiển Cạn của Bách Phong Các, nếu không muội cứ...."

"Chúng ta cùng đi đi, ta cũng muốn mang một chút linh tài đến cho huynh trưởng!"

"Ách... được thôi, đạo hữu Bạch đang ở đón khách phong, chúng ta qua đó đi!" Vương Hạo bất đắc dĩ đáp.

Trên đường đến đón khách phong, Vương Hạo cũng đang suy nghĩ về những gì đã đạt được và những chuẩn bị sắp tới trong những năm vừa qua!

Một giáp bế quan, để xung kích Luyện Hư cũng chỉ có vài năm ngắn ngủi cuối cùng.

Lúc trước hắn gần như đã nâng toàn bộ những gì có thể nâng cao của bản thân lên đến cực hạn, đồng thời tìm hiểu hai mảnh kim 犐 ngọc thư trong tay! Không thể không nói, kim 犐 ngọc thư quả không hổ danh là pháp môn tiên gia trong truyền thuyết, vô cùng huyền diệu tinh thâm, Vương Hạo lĩnh hội nhiều năm thu hoạch được rất nhiều!

Với sự dày công tích lũy, Vương Hạo thậm chí còn muốn sáng tạo một môn công pháp riêng! Nhưng cuối cùng vẫn thôi, tối thiểu cho đến thời điểm hiện tại, Ngũ Hành Chân Linh Pháp Tướng Thần Công vẫn là rất thích hợp với hắn, tự mình sáng tạo công pháp dù có tốt bao nhiêu, cũng không phải chuyện một sớm một chiều, rất có thể mắc kẹt ở một điểm nào đó trong vài chục năm thậm chí hơn trăm năm!