Chương 1648: Giao dịch Vương Hạo dù chưa tự sáng tạo công pháp, nhưng vẫn là cải tạo bản thân một phen, trước mắt hắn lấy Ngũ Hành pháp lực làm nền tảng, sau đó lấy Tiên Thiên Ngũ Hành pháp lực hóa âm tụ dương, tu thành Âm Dương Linh Thể! So với Tiên Thiên Âm Dương Linh Thể, cũng không khác nhau nhiều lắm! Tu sĩ có Âm Dương Linh Thể tốc độ tu luyện tương đối nhanh, Thần Thông cũng mạnh hơn tu sĩ bình thường, Linh giới từng xuất hiện mấy người đều là những nhân vật không tầm thường! Chỉ là Tiên Thiên Âm Dương Linh Thể để duy trì cân bằng, cuối cùng rất có thể phải đi vào con đường tà đạo, thậm chí ảnh hưởng đến tâm tính! Thực tế cũng đúng như vậy, tu sĩ có Âm Dương Linh Thể thiên sinh có thể khu động Âm Dương nhị khí, nhưng nhị khí rất khó đạt đến cân bằng, lúc tu vi còn thấp thì sự mất cân bằng không quá nghiêm trọng, một lần nữa điều chỉnh bằng Linh Vật cũng tương đối dễ tìm! Có thể một khi tu vi đạt tới cấp bậc Luyện Hư, hậu quả của việc mất cân bằng Âm Dương liền khá nghiêm trọng, vật liệu thuộc tính Âm Dương cấp Lục Giai cũng không nhiều như vậy. Kết quả sau cùng là làm tu sĩ có Âm Dương Linh Thể trở nên cực đoan, hoặc là nóng nảy dễ giận, hoặc là âm độc tàn nhẫn, đến mức cuối cùng tạo thành đại họa! So sánh với, Hậu Thiên Âm Dương Linh Thể của Vương Hạo lại càng dễ cân bằng, thêm nữa hắn áp dụng số liệu hóa, có thể điều chỉnh và khống chế chính xác. Linh Vật trong tay hắn cũng đủ nhiều, có đại trận tụ nguyên cao áp tồn tại, cũng có thể không ngừng tích lũy. Hơn nữa Âm Dương nhị khí trong cơ thể hắn có thể không ngừng tiêu hao, trợ giúp hắn lĩnh hội pháp tắc Thời Gian. Mặt khác, Vương Hạo còn có hai lợi khí lớn, chính là lực lượng Bản Nguyên của Thanh Điểu và lực lượng nguyên từ khổng lồ! Bản Nguyên của Thanh Điểu thì không cần phải nói, đó là pháp tắc, chỉ cần Âm Dương chi khí trong cơ thể Vương Hạo không thể diễn sinh ra pháp tắc Âm Dương, cũng đủ để trấn áp! Mà lực lượng nguyên từ được mệnh danh là khắc chế tất cả Ngũ Hành chi vật, Âm Dương chi khí trong cơ thể Vương Hạo lại là do Ngũ Hành chuyển đổi mà đến, trực tiếp chặt đứt căn nguyên, có thể tự tránh khỏi việc mất cân bằng! Bản Nguyên của Thanh Điểu cùng pháp tắc Ngũ Hành những năm này cũng đang giúp Vương Hạo rèn luyện thân thể, sau khi nhục thân cường đại, Vương Hạo về sau trong tu luyện hoặc đấu pháp có thể dùng Chân Huyết Khổng Tước ngũ sắc ngưng tụ nhiều hơn linh lực Ngũ Hành! Từ đó, pháp lực của hắn cùng nhục thân sẽ có thể hình thành một vòng khép kín, tăng lên một hạng thì có thể tiến hành theo chất lượng mà tăng lên chỉnh thể, điều này chắc chắn sẽ cực kỳ tăng tốc độ tu hành của hắn! Ngoại trừ những thu hoạch trong tu luyện, Vương Hạo trên phương diện từ lực cũng có tiến bộ, hắn ở trong Động Thiên Hàn Nguyệt, có được một khối khoáng thạch huyền từ rất lớn. Vương Hạo sắp xếp cho Vương Văn thăng cấp nó lên một phẩm giai, cuối cùng có được một khối nhỏ Thái Ất huyền từ, một cái giá phải trả là ngọn núi Hoa Dương vốn chịu sự ăn mòn của Âm sát khí, Linh Mạch cấp Lục Giai ở chỗ cốt lõi xuất hiện rất nhiều vết rạn, môi trường Linh Khí bị suy giảm, nếu không tu dưỡng trăm ngàn năm, có thể sẽ xuống cấp! Khoáng thạch huyền từ khác biệt so với khoáng thạch nguyên từ Ngũ Hành, có tác dụng kỳ diệu với nhục thân, còn có thể mượn lực của pháp tắc thôi diễn! Đương nhiên, chỉ là trên lý luận, Vương Hạo có thành công hay không cũng không thử nghiệm, mà Thái Ất huyền từ bây giờ cũng đang ở trong tay Vương Văn! Cái mà hắn có được trên con đường từ chính là dung hợp thành công Ngũ Hành từ quang mà hắn luôn tâm niệm. Những năm này hắn luyện hóa số lượng lớn vật liệu nguyên từ Ngũ Hành, lượng biến sinh ra chất biến, mạnh mẽ dùng biện pháp "đần độn" để có được Ngũ Hành từ quang. Tu Tiên Giới có rất nhiều loại biện pháp "đần độn" này, nhưng không phải ai cũng thích hợp, những thứ khác không nói, chỉ riêng sự tiêu hao, dù là Chân Linh Thế Gia như Viên gia cũng không chịu nổi, Viên gia lại không thể đem toàn bộ tài nguyên đều tập trung vào mấy người. Vương Hạo dùng Nông Trường trồng mấy trăm năm linh mộc nguyên từ Ngũ Hành, giá trị khó có thể đánh giá. Thần Thông riêng Ngũ Hành từ này cũng không khiến Vương Hạo thất vọng, vốn là lực lượng nguyên từ Ngũ Hành tiến cấp thành Thần Thông, đối với pháp thuật Ngũ Hành cùng tu sĩ tu luyện công pháp Ngũ Hành đều có sự khắc chế cực lớn! Có thể nói, nếu như không có chút thủ đoạn nào khác, Vương Hạo chỉ dựa vào Ngũ Hành từ quang có thể dễ dàng nghiền ép tu sĩ cùng cấp, điều này có chút tương tự với việc Khổng Tước ngũ sắc có thần quang ngũ sắc, bất quá thần quang ngũ sắc chính là lực lượng pháp tắc, không phải ai muốn cũng có được. Dù Vương Hạo bước đầu lĩnh ngộ pháp tắc Ngũ Hành, lại có thêm Chân Huyết Khổng Tước gia trì, nhưng khoảng cách nắm giữ thần quang ngũ sắc vẫn còn quá xa vời, cho nên Ngũ Hành từ quang chỉ là lựa chọn thay thế tốt nhất trước mắt. Vương Hạo còn chưa suy nghĩ xong, thì đã đến nơi đón khách, tiến vào một đại điện. Vương Hạo đã trở thành tu sĩ Luyện Hư, Bạch Thiển Thiển từng có vài lần duyên phận với hắn càng thêm cung kính cẩn thận! Nàng đi đến trước mặt Vương Hạo, cúi người hành lễ, lập tức lấy ra một cái túi đựng đồ, nói: "Vương tiền bối, đây là Linh Tài ngài cần, xin tiền bối kiểm kê!" "Ha ha, Vương Gia cùng Bách Phượng lâu giao dịch nhiều năm, Vương mỗ tất nhiên mười phần tín nhiệm Bạch chưởng quỹ, không cần kiểm kê, đây là Linh Dược vạn năm đã thỏa thuận!" Vương Hạo cũng đưa ra một cái túi đựng đồ, Linh Dược đổi Linh Tài, hắn và Bách Phượng lâu vẫn luôn giao dịch như thế. Linh Thạch không mua được Linh Tài cao giai, đa số thời điểm mọi người vẫn thích lấy vật đổi vật! "Làm ăn với tiền bối thật là sảng khoái, vãn bối đa tạ!" "Chúng ta giao dịch công bằng, đôi bên đều có lợi, không cần nói lời cảm tạ," Vương Hạo tùy ý khoát tay áo! Bạch Thiển Thiển thấy Vương Hạo sau khi thành công Luyện Hư cũng không hề kiêu căng, vẫn ôn hòa như trước kia, trong lòng yên tâm, cười nói: "Tiền bối, Bách Phượng lâu vẫn còn không ít Linh Tài đỉnh cấp, chỉ có tu sĩ Luyện Hư mới có tư cách mua sắm, nếu tiền bối cần, có thể đến Phi Tiên Thành gặp Trưởng Lão trong tộc chúng ta nói chuyện!" "Vương huynh, ta bây giờ đang quản lý cửa hàng ở Phi Tiên Thành, nếu ngươi cần Linh Tài, trực tiếp hỏi ta là được, đừng nói Linh Tài cấp Ngũ Giai, ngay cả Linh Tài cấp Lục Giai, Viên gia cũng có không ít dự trữ!" Vừa nói, Viên Phương vừa lấy ra một cái túi đựng đồ, đây là một nhóm Linh Tài mà nàng đã cho người khẩn cấp đưa đến, bất quá ban đầu nàng chỉ coi đây là một món quà bình thường, bây giờ Vương Hạo đã là Luyện Hư, coi như hạ lễ cũng có chút nhẹ, nhưng nàng không muốn Vương Hạo tiếp tục có quan hệ gì với Bách Phượng lâu, vẫn là lấy ra! "Vậy thì tốt quá, Linh Tài bao nhiêu Vương mỗ đều không chê nhiều, cũng không sợ hai vị chê cười, Vương mỗ thật ra Luyện Khí thuật bình thường, toàn bộ đều nhờ vào việc không ngừng thử sai, lãng phí không ít Linh Tài!" Vương Hạo cười cảm thán một câu, chợt hỏi: "Viên thiếu chủ dự định trao đổi Linh Dược gì? Giao dịch bằng Linh Thạch hoặc Linh Ngọc cũng được!" "Vương huynh không cần khách khí, chỉ là mấy món Linh Tài bình thường thôi, ừm…nếu Vương huynh kiên quyết như vậy, vậy thì xem như là năm trăm triệu Linh Thạch đi!" Thấy ánh mắt Vương Hạo kiên định, Viên Phương cũng biết mình đưa quà có vẻ không đúng lúc, liền lập tức đổi giọng. Bất quá nàng không muốn Linh Dược cùng Linh Ngọc, loại vật này dưới cái nhìn của nàng hẳn là không nhiều trong tay Vương Hạo, Linh Thạch loại vật thông thường này, ngay cả tu sĩ Luyện Khí cũng có thể kiếm được, là loại rẻ nhất! Vương Hạo nhìn qua Linh Tài mà Viên Phương mang tới, chất lượng cũng không tệ, rẻ nhất là Linh Ngọc giá trị cũng trên ngàn vạn Linh Thạch, phải thêm năm trăm triệu Linh Thạch nữa, đã là rất thấp, xem như nửa bán nửa tặng! "Thiếu chủ chịu bán Linh Tài, giải quyết cấp bách cho Vương mỗ, Vương mỗ không thể chiếm tiện nghi, những thứ này cứ dựa theo giá thị trường mà tính đi!" Vương Hạo lắc đầu nói. Thấy hai người khách khí như vậy, ánh mắt của Bạch Thiển Thiển lập tức trở nên suy tư, nhưng chỉ là trong chớp mắt, nàng liền trở lại bình tĩnh, hai vị trước mặt nàng đều là tu sĩ Luyện Hư, một vị là thiếu chủ Viên gia, một vị thì là cường nhân giúp đỡ thiếu chủ lên vị, tuyệt đối không phải là chuyện mà một tiểu tu sĩ Hóa Thần như nàng có thể suy đoán lung tung!