“Cũng được, vậy Vương huynh cứ xem mà dùng, sau này nếu có gì cần thì cứ liên lạc lại ta, chỉ cần Viên gia có thì chúng ta đều có thể giao dịch theo giá thị trường!” Lời của Viên Phương có chút khiến người ta nghĩ rằng nàng đang làm ăn thua lỗ, nhưng Vương Hạo, người đã tiếp xúc với nàng, biết rõ nàng tuyệt đối không phải người chỉ biết yêu đương mà không biết gì khác. Ngược lại, Viên Phương là người cực kỳ khôn khéo, nàng hiểu rõ giá trị của Vương Hạo, nên mới bằng lòng bỏ ra cái giá lớn để lôi kéo. "Chuyện sau này? Để sau rồi nói, Vương mỗ vừa mới bước vào Luyện Hư, e là phải bế quan một thời gian dài mới được. Dù sao thì Vương mỗ vẫn phải đa tạ ý tốt của thiếu chủ!" Trên mặt Vương Hạo nở một nụ cười điềm đạm. Sau khi khách sáo một hồi, Vương Hạo tiễn hai cô gái đi, Viên Phương nói thẳng rằng đến đại điển Vương Hạo lên Luyện Hư, nàng sẽ lại đến chúc mừng! “Luyện Hư động tĩnh lớn như vậy, ta muốn giữ kín đáo cũng khó. Được rồi, phải mau chóng rời đi mới được!” Nhìn theo bóng dáng hai cô gái rời đi, Vương Hạo lẩm bẩm. Hắn xưa nay đều không thích cái cảm giác bị người khác chú ý. Vương Hạo khẽ động thần niệm, liền gọi Vương Văn lên! “Bản thể tìm ta có chuyện gì? Ngươi cũng Luyện Hư rồi, một số việc không cần đến ta đi?” Vương Văn có chút oán khí nói. “Hửm? Cái tính phản chủ của ngươi có hơi nghiêm trọng đó, ngươi không phải muốn ta xóa bỏ trí nhớ của ngươi đấy chứ?” Vương Hạo nhíu mày nói. Thực ra hắn cũng hiểu được tâm trạng của Vương Văn, nếu Vương Hạo không phân tách hắn ra sớm như vậy mà để đến lúc lên Luyện Hư mới làm thì giờ phút này Vương Văn cũng đã là tu sĩ Luyện Hư rồi. Kết quả hiện tại thì khác, Vương Văn nhất định phải trải qua Độ Kiếp một lần nữa, mà hắn tu luyện Lục Đạo Luân Hồi công, lại có nhục thân ma, nên đặc biệt e ngại Độ Kiếp! “Ai, ngươi yên tâm đi, chờ khi pháp lực của ta vững chắc, ta sẽ truyền cho ngươi một bộ phận nguyên khí, có thể giúp ngươi tự mình tiến vào Luyện Hư!” Vương Hạo hứa hẹn. Chỉ cần bản thể chịu bỏ ra tu vi để hỗ trợ thì hóa thân tiến giai sẽ dễ dàng hơn so với tu sĩ bình thường nhiều! Vương Văn lập tức im lặng, sau đó nói, “Bản thể gọi ta tới có chuyện gì? Cứ việc phân phó!” “Có nhiều chuyện lắm, nhưng chủ yếu chỉ có một việc, ngươi đi thu nạp cao áp tụ nguyên đại trận cho tốt, luyện vào trận bàn, thuận tiện mang đi!” Vương Văn vốn là nguyên anh thứ hai của hắn, Vương Hạo nắm giữ được gì thì Vương Văn cũng nắm giữ được nấy. Vì vậy hắn gật đầu nói: “Việc này không tính là khó, nhưng cần phải tốn chút thời gian, mấy loại Linh Tài đang bồi dưỡng e rằng phải bỏ đi thôi!” Vương Hạo khoát tay áo nói: “Bỏ thì bỏ đi, chậm trễ nữa thì không còn kịp rồi, chúng ta cần phải nhanh chóng rời đi. Ngoài ra, cũng không thể làm hỏng Linh Mạch nơi này quá nghiêm trọng, nếu không âm sát chi khí khuếch tán, gây ra oán hận thì cũng quá nhiều phiền phức!” “Vậy được, giao cho ta đi, không quá nửa năm thì chắc là có thể hoàn thành việc luyện chế!” Vương Hạo gật nhẹ đầu, lập tức thân hình lóe lên, đi vào một gian phòng tu luyện. Chủ phong không có sắp xếp người đến xây lại, khu vực Hoa Dương sơn cũng đủ lớn, hắn cũng không đợi được bao lâu, không cần thiết lãng phí nhân lực vật lực. Cũng chính đại trận đó, hắn để Sở Tầm bố trí lại một lần, phòng ngừa âm sát chi khí ăn mòn! Sau khi ngồi xếp bằng tĩnh tọa một lát, Vương Hạo bình tâm tĩnh khí, pháp quyết trên tay biến đổi, bắt đầu vận chuyển công pháp! Mười ngày trước chẳng qua chỉ là điều chỉnh đơn giản để củng cố cảnh giới, hắn còn cần không ít thời gian nữa! Nguyên Anh ngũ sắc luân chuyển ngồi xếp bằng trong đan điền của hắn, đồng thời hai tay của Nguyên Anh tỏa ra hai màu linh khí trắng đen, chậm rãi hội tụ vào mấy món bản mệnh bảo vật! Âm dương chi lực rèn luyện bảo vật với tốc độ cực nhanh, giờ tinh hỏa Tru Tiên kiếm và Hỗn Nguyên Tán đều đã bị nhiễm không ít âm dương chi khí. Không nên coi thường những âm dương chi khí này, một khi đánh vào cơ thể đối thủ sẽ làm cho pháp lực trong người hỗn loạn, mất đi năng lực chiến đấu. Đến buổi chiều, Vương Hạo nhìn lên bầu trời đầy sao, kiếm trong tay điểm liên tiếp mấy lần trước ngực, khí tức trên thân lập tức tăng lên mạnh mẽ. Khoảnh khắc sau, một ảo ảnh Thanh Điểu liền xuất hiện sau lưng Vương Hạo, hai cánh khẽ vỗ, tinh huy đầy trời liền bị dẫn dắt đến, dung nhập vào cơ thể Vương Hạo! Chẳng mấy chốc, Vương Hạo liền biến thành một quả tinh tú chói mắt, nhục thân cũng mơ hồ có cảm giác căng đau! Thiên Linh Biến tầng thứ hai « Cự Viên Biến » đang đuổi tiến độ. Có công pháp tầng thứ nhất làm cơ sở, tốc độ hấp thụ tinh quang của Vương Hạo nhanh hơn rất nhiều, nhưng muốn nhục thân đột phá lần nữa, hoàn thành tu luyện tầng thứ hai thì còn cần không ít thời gian. Tinh Bi hắn không tùy tiện đụng vào, nếu trong đó có bản nguyên chi lực Cự Viên của sơn nhạc thì lúc này thu hoạch không những không có tác dụng mà còn có thể khiến Vương Hạo no bạo! Giai đoạn trước vẫn nên áp dụng biện pháp ngu ngốc, thành thật sử dụng tinh quang để tôi thể là được! Hơn nữa hắn còn có vật thay thế, chính là tinh huyết Cự Viên Hung Thú trong động thiên. Pháp lực, nhục thân, bản mệnh chi bảo gần như đồng thời tinh tiến, khiến Vương Hạo cảm thấy vô cùng thoải mái, nếu cho hắn thời gian ổn định phát triển vài chục năm, hắn nhất định có thể vô địch dưới Hợp Thể! Nhưng hắn nhất định phải lên đường, đi tìm đạo lữ của mình. Cứ như vậy, Vương Hạo toàn tâm toàn ý đầu nhập vào việc tu tiên, thoắt một cái đã là hai năm trôi qua! Giờ phút này, nếu có ai nhìn thấy cảnh tượng trong phòng tu luyện, chắc chắn sẽ kinh ngạc đến ngây người. Chỉ thấy la liệt đầy đủ ba mươi mốt bóng mờ đang ngồi vây quanh một chỗ, mỗi bóng mờ đều nhắm chặt hai mắt, hình dáng lại giống Vương Hạo như đúc! “«Thái Hư Phân Thần Quyết» quả nhiên tinh diệu, thu!” Theo một khẩu lệnh của Vương Hạo, những bóng ảnh hư ảo kia tranh nhau chen lấn không vào cơ thể Vương Hạo, cuối cùng dung nhập vào Nguyên Anh của hắn. Sau khi hoàn toàn dung hợp, Nguyên Anh của Vương Hạo rõ ràng lớn mạnh lên một chút! Mỗi một bóng mờ này, kỳ thật chính là một đạo phân thân. Tu vi và thần thức của chúng đều đang giúp Vương Hạo lớn mạnh. Cho nên bọn chúng tu luyện ở bên ngoài càng lâu càng tốt, tu vi tăng lên càng nhanh càng tốt! Nhưng hiển nhiên Vương Hạo sẽ không vội vàng thả phân thân ra ngoài sớm như vậy, ít nhất phải tu luyện Thái Hư Phân Thần Quyết tới tầng thứ bảy đã rồi tính tiếp. Nhưng bây giờ một khó khăn là công pháp tiếp theo của Thái Hư Phân Thần Quyết vẫn bị cấm chế bao trùm. Muốn mở khóa nó không dễ dàng như vậy, có lẽ cần phải có một điều kiện nhất định! “Tuy đã phân hóa ra nhiều như vậy, nhưng thực lực nguyên thần của ta tăng lên vẫn chưa đủ nhanh, xem ra nhất định phải để bọn chúng ra ngoài lịch luyện mới được, chỉ ngồi xuống tu luyện bình thường thì chỉ có thể tăng tu vi mà sự tăng trưởng thần thức là vô cùng ít!” “Thôi được, đừng nghĩ những chuyện này nữa, ta đến Càn Khôn động thiên xem sao đã.” Vương Hạo vừa động tâm niệm liền xuất hiện trong Càn Khôn động thiên! So với lúc hắn bế quan để lên Luyện Hư trước đây, Càn Khôn động thiên đã sớm có những biến hóa long trời lở đất! So với trước đây, điều rõ ràng nhất là nơi này rộng hơn, linh khí càng thêm dồi dào. Nơi này đã tăng thêm một dãy núi lớn nối tiếp động thiên, còn có một con sông lớn, một mảnh thảo nguyên bát ngát! Không ít nơi đã được khai khẩn thành linh điền, trên hòn đảo trung tâm thì các kiến trúc san sát nối tiếp nhau, chứa mấy ngàn người cũng không thành vấn đề! “Trong hoàn cảnh linh khí thành phẩm Ngũ Giai, lại còn sẽ tiếp tục tăng trưởng, kết hợp với Tụ Linh Trận thì đủ để bảo đảm cho Sở Tầm bọn họ tu luyện rồi!” Vương Hạo vừa động tâm niệm thì ngay sau đó liền xuất hiện ở phía trên một ngọn núi tuyết, nơi này gió lạnh thấu xương, có thể cảm nhận được cái rét thấu xương. “Hình như có chút không đúng, tốc độ nhanh hơn so với trước đây. Không, không phải là tốc độ, giống như chỉ cần ta muốn thì khoảnh khắc sau liền đến được, dù là động thiên linh bảo thì cũng không thể tùy tâm sở dục đến vậy chứ!” Vương Hạo đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, lập tức lui ra khỏi động thiên rồi mở nông trường ra, lập tức kinh ngạc không thôi!