Chương 1614: Lục Giai Hung Thú

"Vẫn là Lục Giai Hung Thú?" Vương Hạo khóe miệng giật mạnh một cái, vận khí của hắn quá xui xẻo, rơi xuống ổ Hung Thú thì cũng thôi đi, vẫn là Lục Giai Hung Thú.

‘Thảo nào tỉ lệ t·h·ư·ơ·n·g v·o·n·g của tu sĩ tầm bảo cao như vậy, xem ra không chỉ đơn thuần là do nội đấu!’

Tu sĩ Hóa Thần đối mặt với Hung Thú Lục Giai, đơn đả đ·ộc đấu cơ bản không có hi vọng chiến thắng, Hung Thú hung bạo dễ giận, linh trí thấp kém, nhưng thần thông thì thực sự quá mạnh mẽ, công kích không hề kém cạnh so với tu sĩ Luyện Hư.

Không phải ai cũng nghịch t·h·i·ê·n như hắn!

Rống!

Hung Thú mặt ngựa phát ra một tiếng rống lớn, tựa hồ giận dữ vì Vương Hạo lại dám dò xét nó như dò xét con mồi.

Âm thanh đinh tai nhức óc, vô số đá vụn từ đỉnh hang đá rơi xuống, một luồng khí lưu cực mạnh thổi về phía Vương Hạo!

Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, trên thân linh quang lóe lên, một đạo lồng ánh sáng rực rỡ xuất hiện, những cơn gió mạnh kia thổi tới trước mặt hắn đều nhao nhao đổi hướng, một bộ phận ngược lại thổi về phía Hung Thú mặt ngựa!

Hai tay Vương Hạo khẽ động, một mặt cự chưởng trống rỗng xuất hiện, hư không vặn vẹo biến dạng, hung hăng chụp về phía Hung Thú mặt ngựa. Hắn không phải người chỉ chịu đ·á·n·h không phản đòn. Như trước đây, Vương Hạo chắc chắn chọn cách tẩu vi thượng kế, nhưng những năm gần đây, hắn nắm giữ Pháp Tướng, dung hội quán thông pháp tắc Ngũ Hành, pháp tắc Nhanh, tinh tiến pháp tắc Thời Gian, tạo thành Âm Dương Linh Thể.

Đừng nói chỉ là một con Hung Thú Lục Giai hạ phẩm, ngay cả tu sĩ Luyện Hư đứng trước mặt hắn, Vương Hạo cũng không e ngại. Có Thanh Điểu Chi Dực trong tay, hắn muốn chạy trốn, không ai có thể ngăn cản được!

Ánh mắt Hung Thú mặt ngựa lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng linh trí thấp không có nghĩa là nó không có linh trí. Nó vẫn hiểu được cách tránh họa, lúc này lại rống lên một tiếng, cánh nhỏ sau lưng vung lên, một cơn cuồng phong thổi tới, Hung Thú mặt ngựa biến mất không thấy!

"Loại ngu vật này cũng có thể nắm giữ pháp tắc?" Vương Hạo hơi kinh ngạc!

Một khắc sau, Hung Thú mặt ngựa xuất hiện sau lưng Vương Hạo, trong ánh mắt mang theo một tia t·à·n nhẫn, móng vuốt hung hăng vung về phía Vương Hạo!

Nhưng mà, đòn tụ lực này của nó lại đánh hụt, sau khi bị đ·á·n·h trúng, thân thể Vương Hạo hóa thành từng điểm linh quang.

Hung Thú mặt ngựa sao lại không biết đó là ảo ảnh? Lúc này đôi cánh mạnh mẽ chấn động, từng đạo lốc xoáy bay ra, hơn trăm đạo, tràn ngập toàn bộ không gian hang đá, dường như muốn dựa vào chiêu này để tìm ra Vương Hạo!

"Ngu xuẩn, phía sau cũng không quan tâm sao?" Giọng của Vương Hạo bỗng nhiên vang lên sau lưng Hung Thú mặt ngựa, cơ hồ đồng thời với lúc âm thanh vang lên, Hung Thú mặt ngựa liền cảm thấy một lực cực lớn ập tới, nội tạng của nó vì thế cũng r·u·n lên, thân thể mất kh·ố·n·g chế đập mạnh xuống đống xương!

Hung Thú mặt ngựa giãy dụa đứng dậy, phát ra tiếng gầm giận dữ!

"Đừng gào nữa, bản tọa tiễn ngươi lên đường," Vương Hạo chỉ cảm thấy ồn ào, loại Hung Thú không có đầu óc này, thật sự quá không thú vị!

Một đạo trường thương ngũ sắc bắn xuống, Hung Thú mặt ngựa dường như mất hồn phách, nặng nề ngã xuống đống xương, tung lên đầy trời bụi mù!

Vương Hạo tế Vô Ảnh k·i·ế·m, vung k·i·ế·m một trảm, phá vỡ đầu Hung Thú mặt ngựa, đạt được một Tinh Hạch lớn cỡ nắm tay tối tăm mờ mịt!

Chủng loại Hung Thú rất nhiều, hạch tâm trong cơ thể khác nhau, nhưng đều không ngoại lệ, đều là một dạng năng lượng ngưng tụ, những Tinh Hạch này có thể luyện chế Linh Bảo thông t·h·i·ê·n, cũng có thể lấy ra làm nguồn năng lượng khu động Khôi Lỗi Cao Giai và trận p·h·á·p!

Bất quá, thuật khôi lỗi thiếu truyền thừa Cao Giai, Ngũ Giai trở lên cũng rất ít gặp!

Chủ yếu vì tu sĩ Luyện Hư thường có nhiều phân thân và hóa thân, nên không quá cần những thứ như Khôi Lỗi thú!

Vương Hạo đảo mắt nhìn một vòng, tại một góc Động Phủ phát hiện hơn mười đóa hoa nhỏ màu vàng, mùi hương lạ xông vào mũi.

"Huyền Linh Hoa, không tệ, xem như có thu hoạch!" Vương Hạo hài lòng gật đầu, hái được bốn đóa Huyền Linh Hoa năm đạt đến một vạn năm, còn lại chẳng qua chỉ mấy ngàn năm, chưa thành thục, dược hiệu không đủ, dù có mang về cũng đổi không được quá nhiều c·ô·n·g huân!

Sau khi thu thập xong, Vương Hạo nhìn bản đồ, xác định phương hướng, sát mặt đất bay về phía xa!

Hàn Nguyệt Động t·h·i·ê·n có Hung Thú phi h·à·n·h Lục Giai, ở trên không trung phi độn quá mức nguy hiểm!

…

Một ngọn núi rộng vạn dặm, cây cối rậm rạp, linh khí nồng đậm, vốn nên là phúc địa Tiên gia, nhưng rừng núi xa xa lại bị biển lửa rừng rực nuốt chửng, thỉnh thoảng còn có tiếng ve kêu vang lên!

Sở Tầm đứng trên một đỉnh núi không cao, một đám sói đen đang vây c·ô·n·g nàng!

Mặc dù những con sói đen này chỉ ở Ngũ Giai, nhưng số lượng đông đảo, còn có thể phun đ·ộ·c hỏa, vô cùng khó đối phó!

Một vòng phòng hộ màu hồng bảo vệ Sở Tầm, bên trong vòng phòng hộ, một trái một phải còn có hai thân ảnh, chính là Tiểu Bạch và Tiểu Thiền!

Cân nhắc đến việc Sở Tầm thiếu kinh nghiệm đấu pháp, thực lực không cao, Vương Hạo cho nàng cả ba Linh Thú. Ngoại trừ Tiểu Bạch và Tiểu Thiền, Kim Nhãn Áp đã hồi phục thương thế cũng đã trưởng thành đến Hóa Thần trung kỳ cũng ở trên người nàng.

Công kích Thần Hồn của Tiểu Thiền khó lòng phòng bị, Tiểu Bạch thì đã thức tỉnh Thần Thông hệ Băng và Phong, việc khốn đ·ị·c·h và chạy trốn đều rất giỏi. Kim Nhãn Áp tuy bị trọng thương nhiều năm, thực lực yếu kém, nhưng lại có Thần Thông hệ Lôi, lực c·ô·n·g kích mạnh nhất!

Một khắc sau, đám lửa tắt, mặt đất một mảnh đen kịt, không một con Độc Lang nào còn sống!

Sở Tầm thấy thế không khỏi thở dài một hơi, bảo Tiểu Bạch thu lại vài con Độc Lang Ngũ Giai và bộ phận th·i t·hể Độc Lang tứ giai. Nàng dẫn Tiểu Thiền bước nhanh về phía một khe núi.

Nàng may mắn hơn Vương Hạo nhiều, trực tiếp rơi xuống nơi có Linh Vật sinh trưởng được đánh dấu trên bản đồ.

Đáng tiếc lúc hái Linh Dược không cẩn thận kinh động đến lũ Độc Lang, nếu không có Tiểu Bạch và Tiểu Thiền hỗ trợ, nàng đã gặp rắc rối!

Một khắc sau, Sở Tầm từ khe núi đi ra, trên mặt tràn ngập vui mừng!

"Nơi này lại có nhiều Độc Viêm Thảo ngàn năm như vậy, phu quân nuôi dưỡng không ít độc trùng, những độc thảo này hắn chắc chắn sẽ thích, cũng không biết phu quân bị truyền tống tới đâu!"

Sở Tầm tự nhủ, Hàn Nguyệt Động t·h·i·ê·n quá lớn, ngay cả tu sĩ Hóa Thần cũng phải mất mấy tháng mới có thể đi hết một vòng. Bản đồ Viên gia và Viên Nam Yên đưa cho bọn họ, vài tuyến đường được đánh dấu đã là sự lựa chọn tốt nhất rồi!

"Phu quân từng nói, bất kể rơi vào đâu, cứ hướng Trung Tâm Khu Vực mà đi, cứ đến mỗi điểm đánh dấu thì để lại một tín vật!"

Sở Tầm thu lại Linh Dược, nhảy lên lưng Kim Nhãn Áp, hướng không trung bay đi!

…

Trên một thảo nguyên rộng lớn, một thanh niên dáng người cao gầy mặc áo vàng và một mỹ phụ trẻ tuổi mặc quần đỏ đang lo lắng nhìn ra xa, bước chân bọn họ không ngừng lùi lại, sắc mặt rất khó coi!

Theo ánh mắt của họ, một con Đường Lang dài trăm trượng khổng lồ đang múa liềm đao, từng bước từng bước tiến về phía họ!

Trên người bọn họ có cùng một dấu hiệu, đều là người của Tiểu Cực Nhạc cung. Vận may của bọn họ lúc đầu không tệ, mặc dù rơi xuống cùng một chỗ nhưng không cách nhau xa lắm, nhờ Bí Thuật mà cảm ứng được lẫn nhau.

Nhưng bọn họ vừa tập hợp lại thì liền bị Hung Thú Lục Giai trước mắt để mắt đến!

"Sư muội, con thú này quá khó đối phó, hay là muội dùng bản m·ệ·n·h bảo vật kéo dài nó một lúc, sư huynh dùng bùa diệt nó?" Nam tử kia lo lắng nuốt nước bọt, mở miệng nói.

"Được, chúng ta cùng đ·ồ·n·g thủ," mỹ phụ mặc dù miệng nói đồng ý, nhưng vẫn không ngừng lùi lại. Rõ ràng cả hai là đồng môn, nhưng căn bản không tin ai cả.

Đùa sao, bất kể là bản m·ệ·n·h bảo vật hay là bùa chú, đều là những thứ vô cùng trân quý, sao có thể vừa vào Động t·h·i·ê·n liền dùng? Cả hai đều muốn dùng m·ạ·n·g của đối phương để kéo dài thời gian với con Hung Thú trước mắt!

Nhưng vào lúc này, phía xa bỗng nhiên truyền đến một cơn chấn động, một tu sĩ bạch bào tốc độ cực nhanh chạy đến, dường như đang bị thứ gì truy đuổi!

Hai người sư huynh muội vừa thăm dò lẫn nhau thấy vậy thì vui mừng, cả hai đưa mắt nhìn nhau, lúc này tốc độ bay toàn bộ triển khai, bỏ chạy về phía người đang đến!

"Đạo hữu, chúng ta là người của Cực Nhạc cung, còn mời đạo hữu giúp đỡ, ngăn cản Hung Thú, chúng ta nhất định có thâm tạ!"

Vương Hạo từ xa nghe vậy khẽ cười, thần thức của hắn sớm đã nhìn rõ tình hình nơi đây, hai người này rõ ràng muốn dùng hắn làm kẻ c·h·ế·t thay!