Chương 1650: Nông Trường biến hóa

Dựa theo quy luật trước đó, Vương Hạo tấn thăng Luyện Hư, tăng lên một đại cảnh giới, nông trường hẳn là cũng sẽ có biến hóa, thêm ra đất đai, hoặc là lại tăng thêm một loại đất đai mới, gia tăng tốc độ thời gian trôi qua. Nhưng lần này lại không có, ngược lại thiếu đi năm mươi mảnh đất, chỉ còn lại mười mảnh.

“Ta thao, Dưỡng Hồn Mộc của ta, Ngưng Âm Quả của ta...”

Đất đai không còn, linh dược trồng trọt ở phía trên tự nhiên cũng mất, tốt là những đất bị hủy đều ở phía sau, Bồ Đề Thần Thụ cùng Huyền Thiên Kim Đằng của hắn vẫn còn!

“Động thiên thật sự dài trong đầu sao?” Nhìn cái bóng xanh to lớn xâm chiếm trọn vẹn năm mươi mảnh đất kia, không phải Càn Khôn Thần Thụ thì là cái gì?

Trong nhất thời Vương Hạo có chút không thể chấp nhận được, theo hắn thấy, một chỗ động thiên hoàn toàn không có hữu dụng bằng năm mươi mảnh đất nông trường, kinh doanh nhiều năm, đất nông trường đã thăng cấp không sai biệt lắm, ước chừng một nửa là đất hắc tinh, có tốc độ thời gian trôi qua là sáu trăm bốn mươi lần, một nửa là đất tử tinh với tốc độ ba trăm hai mươi lần.

Nói cách khác, Vương Hạo tùy tiện trồng một gốc linh dược, không đến hai năm sẽ thành linh dược ngàn năm!

Diện tích động thiên dù có lớn hơn, trồng được nhiều linh dược hơn, thì có thể có được chỗ tốt như vậy sao?

“Không đúng, đột phá Luyện Hư, ngược lại không bằng trước kia?” Vương Hạo tỉnh táo lại, cảm thấy sự tình hẳn không đơn giản như vẻ bề ngoài.

“Có lẽ tốc độ thời gian trôi qua của động thiên cũng là gấp mấy lần ở ngoại giới?”

Vương Hạo nảy sinh một ý nghĩ táo bạo, trước kia thời gian trong động thiên cũng có chút hỗn loạn, Vương Hạo vốn cho rằng là do Càn Khôn Thần Thụ sinh trưởng nhanh chóng trong nông trường, bây giờ xem ra, dường như nông trường “mưu đoạt” Càn Khôn Thần Thụ không phải một hai ngày!

Nói thật, sáu mươi mảnh đất nông trường đã sớm không đủ dùng, linh dược vạn năm ở Linh giới mới là đồng tiền mạnh, linh dược ngàn năm thì quá phổ biến, mà theo quy tắc nông trường, bồi dưỡng linh dược vạn năm, một mảnh đất thường thường chỉ có thể sinh trưởng một hai gốc, nhiều nhất không quá ba cây.

Sáu mươi mảnh đất, chính là toàn bộ dựa vào tốc độ thời gian sáu trăm bốn mươi lần để tính, muốn mười lăm năm mới có thể sản xuất trăm cây linh dược vạn năm!

Không đủ cho Vương Hạo cùng Bách Phượng Các giao dịch vài lần!

Huống chi không phải tất cả đất đều là đất hắc tinh, còn có rất nhiều đất bị chiếm cứ, không thể sản xuất linh dược, tỉ như Càn Khôn Thần Thụ, Huyền Thiên Kim Đằng, còn phải trồng một số linh dược khác tiêu hao số lượng lớn hàng ngày, ví dụ như Kim Từ Linh Mộc, Dưỡng Hồn Mộc các loại!

Tính bình quân ra, mỗi năm Vương Hạo mới có được một gốc linh dược vạn năm.

Vốn cho rằng lần này nông trường thăng cấp sẽ xuất hiện đất có tốc độ 1.280 lần, hoặc là tiếp tục khuếch trương thành 120 mảnh đất, nhưng không ngờ lại thành kết quả này!

“Nông trường thu nạp Càn Khôn Thần Thụ? Chẳng lẽ đất nông trường chuyển dời vào trong động thiên Càn Khôn?”

Tâm niệm Vương Hạo vừa động, lập tức lại đến động thiên bên trong Càn Khôn, trong đầu nghĩ đến đất nông trường, sau một khắc, hình ảnh lóe lên, hắn xuất hiện ở một mảnh ruộng lũng chỉnh tề, đất đen nhánh, linh quang lóng lánh.

Nơi này bị một màn trận bao phủ, Vương Hạo không bị ảnh hưởng.

Mảnh linh điền này rộng cả trăm mẫu, lại được chia thành một trăm thửa đất lớn nhỏ bằng nhau, mỗi thửa vừa đúng một mẫu.

Một nửa còn bỏ trống, còn một nửa kia thì trồng đầy linh thực, Vương Hạo nhìn kỹ, những linh thực kia chính là những gì hắn đã gieo trong nông trường.

“Cái này...” Vương Hạo rất lâu không nói gì, tỉnh ngộ lại rồi vội vàng gieo hạt giống, thử nghiệm một phen!

Kim lân thảo, kỳ nảy mầm, sau năm mươi tư ngày đến kỳ cây non!

Kết quả khiến hắn mừng rỡ không thôi! Nông trường thật đã chuyển vào bên trong động thiên, hơn nữa số lượng đất còn tăng lên, mấu chốt là không cần hắn thăng cấp, mỗi một mảnh đều là đất hắc tinh!

Thêm vào đó nông trường vẫn còn mười mảnh đất, tổng cộng là 110 mảnh đất, so với trước tăng lên 50 mảnh.

Trước đó còn có rất nhiều đất hắn chưa thăng cấp, hơn nữa càng về sau thăng cấp đất lại càng cần nhiều linh thạch hơn, một lần này quả thực kiếm lời lớn rồi.

Bất quá cũng không phải tất cả đều là chuyện tốt, trước kia ở nông trường, hắn chỉ cần chơi game, điểm một chút là có thể trồng trọt thu hoạch, nhưng bây giờ thì chỉ có thể tự mình động thủ!

Bên trái nông trường có một cái linh hồ không lớn, nước hồ bốc lên linh khí nồng đậm, có mương nước nối với nông trường!

Bên phải là một kiến trúc hình hộp chữ nhật, bên trong chia thành mấy trăm gian phòng lớn nhỏ không đều, mỗi gian có nhiều ô chứa đồ, bên trong trống không!

“Nhà kho à? Để ở đây có thể bảo quản được bao lâu?”

Vương Hạo tự nhủ, nhà kho ở nông trường trước kia rất nghịch thiên, dù đồ tươi bỏ vào cũng không mất linh lực!

“Theo quy tắc thông thường, cái nhà kho này chắc cũng có công năng ‘giữ tươi’!” Nông trường vẫn còn, đồng thời lại tốt hơn, khiến Vương Hạo yên tâm, hắn tâm niệm vừa động, sau một khắc xuất hiện ở trước một gốc dây leo màu vàng kim đang xoay tròn!

Huyền Thiên Kim Đằng, hắn theo Thiên Lan có được Huyền Thiên Linh Căn, có thể rèn đúc thành Huyền Thiên Chi Bảo!

Dựa theo quy tắc rèn đúc Huyền Thiên Chi Bảo, tu sĩ cần thi pháp khi quả thành thục, vận dụng huyết tế các loại thủ đoạn, mới có thể khiến Huyền Thiên Chi Bảo thành hình, đồng thời cũng luyện hóa thành bản mệnh bảo vật của mình.

Cách làm như vậy còn một nguyên nhân quan trọng, đó là phòng người khác cướp đoạt, bảo vật chỉ có thể chọn chủ một lần, một khi bị luyện hóa thành bản mệnh bảo vật, người khác có được cũng chỉ phát huy tối đa hai ba phần uy lực, chỉ có thể coi là bán bộ Huyền Thiên Chi Bảo!

Nếu không thì dựa vào danh tiếng Huyền Thiên Chi Bảo, một khi tin tức bị lộ ra, không tránh khỏi sẽ bị vây giết!

Trước đây Huyền Thiên Linh Căn trồng ở trong nông trường, Vương Hạo đang lo lắng nên huyết tế như thế nào thì bây giờ hắn có thể tiếp xúc với thực thể, đơn giản hơn nhiều!

“Ha ha, ông trời giúp ta rồi,” Vương Hạo cuồng cười một tiếng.

Tâm tình tốt, nhiệt tình đủ, Vương Hạo một mạch cày xới đất trống một lần, sau đó rải hạt giống linh dược, hắn cũng không rải nhiều, tùy theo năm trưởng thành cần thiết khác nhau của linh dược, có loại gieo rắc hơn trăm hạt, có loại thì rải rác ba lượng hạt!

Linh khí ở nơi đây trong ngũ giai coi như nồng đậm, nhưng cũng không đủ để duy trì quá nhiều linh dược vạn năm trưởng thành, một mẫu linh điền gieo trồng ba hạt giống linh dược vạn năm đã tính là nhiều!

Bận rộn hơn nửa ngày, dù thể trạng Vương Hạo cũng đổ không ít mồ hôi, rất mệt! Linh điền phẩm cấp càng cao, khi cày xới càng cứng rắn, cái cuốc xới đất cũng phải dùng loại thông thiên linh bảo cấp bậc, rất tốn pháp lực và sức lực.

Vì sao linh dược hoang dại không bằng trồng trong vườn? Cũng là do không ai chăm sóc, đất cằn cỗi, linh lực lưu động không thông, dẫn đến nhiều linh dược không thể sinh tồn.

“Hô, cuối cùng cũng gieo xong, bao nhiêu năm chưa mệt như vậy!”

Vương Hạo vứt cuốc, lau mồ hôi, dù mệt nhưng lại rất vui vẻ!

“Sau này làm ruộng chắc sẽ tốn không ít thời gian, có nên tìm người tới giúp?”

Ý nghĩ này vừa thoáng qua đã bị Vương Hạo bác bỏ, linh điền không nhiều, với thực lực của hắn bây giờ, khai khẩn toàn bộ một lần cũng không mất quá nhiều thời gian, không cần thiết mạo hiểm để lộ bí mật mà tìm người giúp đỡ!

“Cũng nên đi xem tình hình các nơi khác trong động thiên!” Nông trường có sự thay đổi lớn, Vương Hạo càng mong đợi hơn!

Sau một khắc, thân ảnh hắn liên tục lóe lên, hắn không kịp chờ đợi muốn xem các nơi khác của động thiên, xem có bị ảnh hưởng của nông trường không, nếu toàn bộ bí cảnh đều có tốc độ thời gian trôi qua gấp sáu trăm bốn mươi lần thì tốt quá!