Chương 1651: Có thể chơi tính tăng thêm nhiều Trong một vùng biển hoa, có một vài tổ ong lớn cỡ vài trượng, rất nhiều ong linh mang theo ba đường vân lam đang cần mẫn kiếm ăn trên cánh đồng hoa! Bên trong tổ ong còn có vô số ấu trùng, một con ong chúa dài cỡ trượng bay lượn trên cao, tuần tra lãnh địa của mình!

Ong lam văn có thể trưởng thành đến cấp Năm, mật ong của chúng có nhiều công hiệu chữa thương, hồi phục linh lực. Vương Hạo trên đường tìm kiếm Linh Trùng ngẫu nhiên có được hai con ong mẹ, hiện tại đàn ong đã phát triển đến hàng vạn con, ong chúa cũng đã thành Linh Trùng cấp Bốn, có thể ổn định sản xuất mật ong cấp Ba, mỗi năm còn có một lượng nhỏ mật ong cấp Bốn!

"Nhìn tình trạng sinh trưởng, ngoại trừ khu Linh Điền, những nơi khác tốc độ thời gian trôi qua không nhanh như vậy!"

Hắn tìm được ong lam văn đã hơn trăm năm, chuyển vào Động Thiên cũng đã bảy mươi năm, lúc trước ong chúa chỉ có cấp Hai, đàn ong không quá trăm con. Linh Trùng trưởng thành chậm, theo tốc độ bình thường thì hiện tại không thể đạt đến cấp Bốn được!

Vương Hạo hơi tính toán một chút, khu vực gần tổ ong có tốc độ thời gian trôi qua nhanh hơn gấp năm lần!

"Gấp năm lần cũng không tệ, dù sao cũng mạnh hơn là không có!"

Tâm niệm Vương Hạo khẽ động, xuất hiện tại thung lũng tuyết, trước khi bế quan xung kích Luyện Hư, Vương Hạo từng phân phó Cửu Khúc Linh Tham trồng một ít Linh Dược thuộc tính Băng ở đây, hiện tại đã sáu mươi năm trôi qua, Linh Dược đã đạt đến hơn bốn trăm năm, Vương Hạo nhướng mày!

"Nơi này gần gấp bảy, tốc độ thời gian trôi qua không ổn định sao?"

Thân ảnh hắn lóe lên, xuất hiện bên cạnh một ngọn núi lửa, kiểm tra đám Linh Dược thuộc tính Hỏa mọc!

"Hơn ba trăm năm, thời gian các nơi có chút khác biệt."

Vương Hạo suy tư, ngay sau đó, hắn xuất hiện trong Linh Điền do Cửu Khúc Linh Tham khai khẩn, trước mặt hắn, là một mảng lớn những đóa hoa màu xanh lục cao hơn một xích, tỏa ra hương thơm lạ thường!

Nguyên từ hoa, ẩn chứa trong đó linh lực từ trường mộc, Vương Hạo có thể nắm giữ Ngũ Hành từ quang, đều nhờ công lao của loài hoa này!

Nguyên từ hoa có hơn bốn trăm năm tuổi.

Cứ thế, thân ảnh Vương Hạo không ngừng lóe lên, kiểm tra toàn bộ Động Thiên một lượt!

Tin tức tốt là, tốc độ thời gian trôi qua trong Động Thiên thực sự nhanh hơn bên ngoài, đương nhiên ở trong đó sẽ không cảm nhận được, càng gần biên giới thì bội số càng thấp, trung bình khoảng gấp năm lần, cao nhất là gấp mười, đó chính là hòn đảo mà Vương Hạo đặt làm căn cứ trung tâm!

Điều khiến hắn có chút thất vọng là, Càn Khôn Động Thiên nhỏ hơn nhiều so với Động Thiên cấp Năm bình thường, những Động Thiên thường thấy ở Linh Giới, thường là vài tỷ dặm thậm chí là hàng tỷ dặm.

Mà Càn Khôn Động Thiên chưa tới một trăm vạn dặm, diện tích này cũng chỉ ngang với Linh Sơn cấp Sáu!

"Cũng không thể quá tham lam, dù sao trong Động Thiên có bội số thời gian, ở đây tu luyện năm ngày, bên ngoài chỉ mới qua một ngày."

Ý nghĩ của Vương Hạo tuy tốt, nhưng hắn hiểu rõ là không dùng được, hoàn cảnh Linh Khí nơi này vẫn chưa đủ để hắn một tu sĩ Luyện Hư tu luyện.

Hơn nữa hắn cần nhật nguyệt tinh thần, nơi đây lại không có!

Đột nhiên, Vương Hạo nghĩ tới điều gì đó, thân ảnh lóe lên, lại xuất hiện ở trước một trăm khối Linh Điền kia!

Hắn nhìn về phía một mảnh hoa màu tím!

Tử Hà hoa, loài Linh Hoa này ngàn năm có thể dùng làm thuốc, là chủ dược để luyện chế nhiều loại đan dược cấp Bốn, một số đan dược cấp Năm cũng cần dùng đến!

Hắn vừa rồi quên mất một công năng quan trọng, trước kia Nông Trường có thể dùng phân hóa học gia tốc sinh trưởng của Linh Thực, hiện tại không có biểu tượng ô, hắn phải thao tác thế nào đây?

"Tìm người tham mưu một chút? Nhìn trò đùa gì vậy, loại bí mật đó không thể nào cho người khác biết được," Vương Hạo vừa đi vừa lại bên cạnh Linh Điền.

Khu vực Linh Điền có Trận pháp vây quanh, Trận pháp này hiển nhiên không phải phòng bị Vương Hạo, mà là phòng người khác phát hiện bí mật, không thể không nói, Hệ Thống này suy tính vẫn rất chu đáo!

Lúc này, Vương Hạo chú ý đến một đại điện ở chính giữa Linh Điền, đây là kiến trúc mới xuất hiện, trước đây trong Nông Trường chỉ có hai kiến trúc là cửa hàng và nhà kho.

Vương Hạo đi vào đại điện, phát hiện đại điện rất hoa lệ, không gian rất lớn, đại sảnh rộng đến trăm trượng, chỉ riêng cột đá đã có hơn trăm cái, trên cột đá điêu khắc vô số hoa văn, đều là các loại Linh Thực, sinh động như thật, tựa như có Linh Thực thật sự đang sống ở đây vậy!

Hai bên vách tường, còn có hai bức bích họa, một bức vẽ Linh Điền, một bức vẽ núi sông, giống như một tấm bản đồ!

"Đây có vẻ là địa đồ, là địa đồ Càn Khôn của Động Thiên!" Vương Hạo dừng chân trước bức tường, trong mắt tràn đầy kinh ngạc!

"Hòn đảo, hải dương, núi lửa, thung lũng tuyết, quả thật là địa đồ Động Thiên, nhưng cái này có tác dụng gì, không lẽ chỉ đơn giản là một tấm bản đồ?"

Vương Hạo không nhìn ra gì, lắc đầu đi về phía bức tường khác, đây là bản đồ Nông Trường, dưới bản đồ, có một pháp trận màu trắng, tỏa ra từng cơn sóng gợn!

"Chẳng lẽ có thể điều khiển Linh Điền?"

Vương Hạo vừa nghĩ, liền thử kích hoạt Trận pháp này, một tiếng vang lớn, trên mặt đất bỗng nhiên xuất hiện một pháp trận màu bạc lớn hơn mười trượng, Linh Khí bức người, trên pháp trận màu bạc khắc vô số phù văn huyền ảo, có mấy trăm lỗ khảm lớn nhỏ khác nhau!

"Ơ? Nông Trường thay đổi tính tình rồi à? Ngươi là khoa học kỹ thuật, sao lại chơi kiểu Trận pháp này?"

Vương Hạo nhìn cảnh tượng trước mắt, có chút cạn lời, những cái lỗ khảm kia rõ ràng là để cắm Linh Thạch kích hoạt Trận pháp, hắn cứ nghĩ sau này Nông Trường không cần đầu tư Linh Thạch thăng cấp, nhưng hiển nhiên hắn quá ngây thơ.

Hắn phải bỏ vào hơn trăm khối Thượng Phẩm Linh Thạch, Trận pháp mới khởi động.

Sau đó, Vương Hạo phát hiện giao diện Nông Trường trước kia đã quay trở lại......

Bức bích họa trước mặt hắn bắt đầu chuyển động, chỉ cần động ngón tay là có thể hoàn thành việc trồng trọt và thu hoạch các loại thao tác, bón phân cũng có nghĩa là thúc năng, bất quá bón phân sẽ tiêu hao linh lực Trận pháp rất nhanh, cũng không khác gì mua phân bón bằng Linh Thạch trước đây, cũng giống với một số trò chơi, để tăng cái gọi là "tính năng chơi", sẽ cho cả đống nhiệm vụ nhảm nhí, nói trắng ra vẫn chỉ là hai chữ "nạp tiền".

Mẹ nó làm một vòng lớn như vậy, chỉ để moi một trăm khối Thượng Phẩm Linh Thạch của hắn sao?

Trước kia hắn còng lưng ra đồng làm không công đúng không?

Vương Hạo sững sờ một chút, lẩm bẩm: "Nếu áp dụng biện pháp trồng trọt Linh Điền thông thường, thì cũng đâu cần tiêu hao Linh Thạch."

Đạo lý thì không sai, nhưng nếu chỉ là hoàn thành trồng trọt, thu hoạch các loại thao tác, thì sẽ không tốn quá nhiều linh lực của Trận pháp, một trăm viên Thượng Phẩm Linh Thạch kia đủ để thao tác hơn trăm lần, tức là chưa tới một vạn Linh Thạch một lần!

Để tiết kiệm một vạn Linh Thạch, thật sự không đáng lãng phí thời gian......

Dù sao, đây cũng là một chuyện tốt, Vương Hạo không còn xoắn xuýt nữa, tâm niệm vừa động, xuất hiện bên cạnh Tiểu Cửu, hắn giờ phút này đang ở bên cạnh một mảnh Linh Điền đã khai khẩn, chuẩn bị làm mưa cho Linh Dược sắp trồng!

Thấy Vương Hạo đột nhiên xuất hiện, Tiểu Cửu giật nảy mình, rồi sau đó mừng rỡ như điên, cúi người nói: "Chúc mừng chủ nhân đã tiến vào Luyện Hư kỳ!"

"Tiểu Cửu, những năm này vất vả cho ngươi rồi," Vương Hạo lo lắng hỏi han.

Đừng xem thường những Linh Điền bình thường này, sản lượng chắc chắn sẽ là một con số lớn, đủ để Vương Hạo nuôi dưỡng ra một Luyện Hư gia tộc, chứ không chỉ có mình hắn là Luyện Hư!

Tiểu Cửu lắc đầu nói: "Vì chủ nhân làm việc, không hề khổ cực, đúng rồi chủ nhân, theo Càn Khôn Thần Thụ sinh trưởng, nơi này lại xuất hiện thêm núi non sông ngòi, ngài xem có muốn khai phá thêm một chút Linh Điền nữa không?"