"Ân, ngươi cứ xem đó mà làm, bất quá, sau khi ngươi gieo trồng Linh Dược, không cần lơ là việc tu luyện, bây giờ môi trường Linh Khí trong Động thiên cũng khá, đủ để cho tu sĩ Hóa Thần hoàn thành tu luyện, ta sẽ tìm kiếm Linh Vật Luyện Hư cho ngươi, giúp ngươi đột phá Luyện Hư!" Những năm này Cửu Khúc Linh Tham vất vả, Vương Hạo đều để ý thấy rõ, hơn nữa diện tích Động thiên càng lúc càng lớn, Cửu Khúc Linh Tham sẽ càng ngày càng bận rộn, ít nhiều gì cũng sẽ trì hoãn việc tu luyện của hắn, cũng may Vương Hạo thưởng cho hắn một chút Linh Dược cao năm, bây giờ tu vi của hắn đã nhanh đạt đến Hóa Thần hậu kỳ rồi!

"Chủ nhân, cái này đều là việc ta phải làm, đúng rồi chủ nhân, có muốn trồng một ít cỏ nuôi súc vật, nuôi dưỡng một ít Linh Thú không? Sinh sữa hoặc là đẻ trứng hay là ăn t·h·ị·t chúng, hẳn là đều có thể kiếm được không ít Linh Thạch. Còn có những dòng sông và hồ nước kia, cũng có thể nuôi linh ngư!" Hắn giúp Vương Hạo trông nom rất nhiều Linh Trùng, nhưng trong những Linh Trùng này có rất ít giá trị kinh tế, chỉ có một ít linh ong có thể sinh mật, Linh Tằm có thể sinh tơ, tổng số không nhiều!

Vương Hạo nghe vậy không khỏi suy tư, Động thiên lớn như vậy, không nuôi chút gì quả thật có chút thua lỗ, chủng loại Linh Thú kinh tế rất nhiều, liên quan đến ăn ở. Phi Tiên thành có một loại tọa kỵ rất được hoan nghênh, gọi là ngựa Vân Thú, tốc độ cực nhanh, Huyết Mạch cũng không tệ, sở hữu một con ngựa Vân Thú, đối với Tu Tiên Giả mà nói, ít nhiều cũng là một chuyện vẻ vang, rất được một số tu sĩ Nguyên Anh và Hóa Thần yêu thích, nghe nói một con ngựa Vân Thú có thể kiếm được lợi nhuận đến mấy chục vạn Linh Thạch!

Ngoài ra, đây cũng là một loại nội tình của thế lực, sở hữu một hai con ngựa Vân Thú không tính là gì, vậy sở hữu một đám thì sao? Đến lúc đó tu sĩ Vương Gia đi ra ngoài đều cưỡi tọa kỵ, nghĩ thôi cũng thấy oai phong rồi! Nuôi thả một chút Yêu Thú, để cho đám hậu bối rèn luyện cũng tốt, thế là hắn nhẹ gật đầu, nói: "Có thể nuôi dưỡng một chút, đợi ngày sau, ta sẽ thả một ít Yêu Thú cấp thấp vào, ngươi khoanh chúng vào một khu vực nhất định, thả nuôi là được. Còn về nuôi dưỡng Linh Thú kinh tế, thì không thể dựa vào một mình ngươi, đợi không lâu nữa, tộc nhân Vương Gia sẽ tiến vào nơi này, để bọn họ làm là được!"

"Yêu Thú? Nhưng mà bọn chúng sẽ phá hư Linh Điền, ta vất vả lắm mới khai khẩn được nhiều Linh Điền như vậy," Tiểu Cửu có chút lo lắng nói! Linh Thú chịu thuần dưỡng lâu dài, là có thể khống chế, nhưng Yêu Thú thì khác, cho dù khoanh một khu vực lớn, vẫn sẽ có Yêu Thú lẻ tẻ đi ra phá hoại, không còn cách nào, phạm vi hoạt động của Yêu Thú thường rất lớn, hơn nữa sinh sôi nảy nở rất nhanh chóng, nếu không phải như vậy, thì cũng đã không thường xuyên xảy ra thú triều rồi!

"Vấn đề này dễ giải quyết thôi, cứ để người ta thường xuyên lên núi săn g·iết, hạn chế số lượng Yêu Thú trong một phạm vi nhất định là được, hơn nữa có thể thiết lập Trận p·h·áp!" Dãy núi Cửu Dương có không ít Yêu Thú, nhưng cũng không thấy các phe phái thế lực đ·á·nh g·iết, đó là nơi để đệ tử cấp thấp rèn luyện, bọn họ bảo vệ còn không kịp ấy chứ!

"Điều này cũng đúng, với tài nghệ Trận p·h·áp của chủ nhân, tùy tiện bố trí một tòa đại trận tứ giai là được rồi!"

Vương Hạo gật đầu, nói: "Những chuyện này không gấp, sẽ có người của môn đến làm." Mấy đứa con tu vi cũng không thấp, còn có Lâm Ấu Sở và Tống Tâm Nhị bọn người, bố trí một ít Trận p·h·áp cấp thấp vẫn làm được! Tu vi càng cao, Vương Hạo càng cảm thấy tinh lực không đủ, có một số việc, hắn chỉ có thể giao cho người khác làm, không thể tự mình làm tất cả mọi việc được, những tộc nhân và đệ tử này của hắn vẫn đáng tin cậy. Hòn đ·ả·o kia có tốc độ thời gian trôi qua nhanh gấp mười lần, hưởng lợi thì phải bỏ chút sức chứ!

"Ngươi tiếp tục làm việc đi, ta đi xem Thiên Thành Tử," Vương Hạo tiện tay lấy ra một gốc Vạn Năm Linh Dược, đưa cho Tiểu Cửu, thân ảnh lóe lên, liền đến hòn đảo trung tâm trong Động thiên.

Bản thể của Càn Khôn Thần Thụ sinh trưởng ở đây, đỉnh trời đạp đất, chiếm hơn nửa hòn đảo. Nhưng những nơi còn lại, cũng đủ xây một tòa thành trì có số dân cả triệu người, huống hồ còn có thể xây dựng kiến trúc trên Càn Khôn Thần Thụ, Động thiên của Vấn Thiên Đạo Quân là như vậy đó!

"Ngươi đã Luyện Hư rồi à?" Thiên Thành Tử thuận miệng hỏi.

Thấy Vương Hạo bỗng nhiên xuất hiện, Thiên Thành Tử tỏ vẻ rất bình tĩnh, cũng không có gì kinh ngạc, hắn đi theo Vương Hạo đã quá lâu rồi, biết Vương Hạo nhất định có thể tiến vào Luyện Hư, tự nhiên không có gì mà phải giật mình!

"Ừm, đa tạ tiền bối những năm này tận tâm tận lực, công trình kiến thiết ở đây rất tốt!" Vương Hạo khách khí chắp tay nói lời cảm tạ, dù là tu sĩ Hóa Thần, mà kiến tạo một tòa thành trì lớn như vậy, cũng tốn không ít công sức!

Thiên Thành Tử khoát tay áo, nói: "Không cần cảm ơn lão phu, chỉ là xây dựng bộ khung thôi, Trận p·h·áp, dẫn đường linh, địa hỏa các loại đều phải chính các ngươi đến làm, đúng rồi, ở đây có một ngọn núi lửa, Hỏa Linh Khí càng lúc càng nồng nặc, thực vật xung quanh đều khô héo cả rồi, hẳn là có thể dẫn địa hỏa từ đó, bất quá ta thấy ngọn núi lửa đó có vẻ sắp phun trào, cần phải gia cố một chút, lão phu thì không làm được, ngươi đã tới rồi, không ngại đi xem một chút!"

Vương Hạo gật đầu, tâm niệm vừa động, mang theo Thiên Thành Tử xuất hiện ở trên núi lửa!

Trong Động thiên có mấy ngọn núi lửa, nhưng ngọn này là lớn nhất, trong miệng núi lửa nham tương cuồn cuộn, vừa đặt chân xuống đất, Vương Hạo cũng cảm thấy một luồng nhiệt độ nóng bỏng ập vào mặt! Hỏa linh lực ở đây thực sự rất dồi dào, nếu khai thác thành địa hỏa, phẩm chất phải rất tốt! Vương Hạo đi vào miệng núi lửa, dù có linh quang hộ thể, vẫn cảm nhận được một luồng sóng nhiệt ngập trời! Hắn nhìn nham tương đang cuộn trào, có vẻ đang suy tư điều gì!

"Xem ra là muốn phun trào rồi, tốt là xung quanh không có kiến trúc, cũng không có Linh Điền, nên cũng không gây ra tổn thất gì quá lớn." Thiên Thành Tử trừng mắt, "đây là đương nhiên, lão phu đã sớm phát hiện ngọn núi lửa này không bình thường, xây thành trì và khai khẩn Linh Điền đều cách xa nơi này, cũng bố trí mấy đạo phòng hộ Trận p·h·áp, nhưng trình độ của lão phu có hạn, không có khả năng phòng được núi lửa phun trào, vẫn là phải có ngươi đích thân tới mới được!"

Vương Hạo lấy ra khí cụ bày trận, bố trí hai bộ Ngũ Giai Trận p·h·áp xung quanh núi lửa, hai bộ Trận p·h·áp này không ngăn được n·úi l·ửa ph·un trào, nhưng có thể phòng ngừa nham tương và tro núi lửa phát tán một cách hiệu quả, cố định trong một khu vực nhất định, có thể giảm bớt ảnh hưởng. Hắn không định bố trí nhiều Trận p·h·áp tốt hơn, núi lửa không phun trào một lần, sẽ không ổn định, khi dẫn địa hỏa sẽ càng phiền phức hơn! Vương Hạo giao trận bàn cho Thiên Thành Tử, dặn dò hắn chú ý động tĩnh của núi lửa. Sau đó, Vương Hạo rời khỏi Càn Khôn Động thiên.

…… Trong một viện lạc yên tĩnh, một tu sĩ Viên gia áo đen đang báo cáo điều gì đó với Viên Thiên Nhất!

"Lão Tổ, thiếu chủ đi Cửu Dương Sơn Mạch, gặp Vương Hạo, đúng rồi, Vương Hạo kia vừa lúc Luyện Hư thành c·ô·ng, vì vậy thiếu chủ ở lại đó thêm mấy ngày! Người phục thị thiếu chủ báo cáo, Vương Hạo lúc xung kích Luyện Hư xuất hiện dị tượng, vạn thú q·u·ỳ s·á·t, còn hình như hiển lộ pháp Tướng, đáng tiếc các nàng bị ngăn cách bên ngoài, Trận p·h·áp của Vương Gia bất phàm, không thể nhìn thấy rõ ràng!"

Viên Thiên Nhất nhướng mày, số tộc nhân nòng cốt của Viên gia vốn không nhiều, Chân Huyết vượt qua mười giọt càng ít, vì chọn ra thiếu chủ, bọn họ thật sự đã tốn không ít công sức của cả một thế hệ, cho nên, hắn tuyệt đối không thể để Viên Phương xảy ra vấn đề!

Bất quá, thân là tu sĩ Hợp Thể, hắn lại vô cùng tự phụ!

"Tỷ lệ tu sĩ Phi Thăng tấn thăng Luyện Hư vốn là rất lớn, thực lực của Vương Hạo này phi phàm, thành c·ô·ng cũng hợp lý, lão phu đã tiếp xúc với người này một lần, hắn rất lý trí, sẽ không làm những việc không khôn ngoan, nhưng các ngươi giá·m s·át hắn vẫn cần phải chặt chẽ hơn một chút, một việc lớn như Luyện Hư, vậy mà ngay cả tình hình cụ thể bên trong cũng không dò xét được?"

"Phù phù", người báo cáo khẩn trương q·u·ỳ rạp xuống đất, "Lão Tổ thứ tội, không phải chúng ta không cố gắng hết sức, mà là Vương Gia vốn không có mấy người, đã mở đại trận mấy chục năm, người của chúng ta thật sự không dễ trà trộn vào!"

"Không cần biện hộ, lui xuống đi, tăng cường giám thị, nếu Viên Phương chỉ qua lại với hắn bình thường, không cần can thiệp, Vương Hạo kia cũng được coi là kỳ tài, Viên Phương kết giao nhiều một chút với những người mới lạ cũng không phải là chuyện xấu, nhưng nếu có bất kỳ manh mối không tốt nào, ngươi biết phải làm như thế nào rồi đấy!"

Viên Thiên Nhất bình thản nói, nhưng lại khiến người nghe trong lòng thấy lạnh lẽo.

"Dạ, Lão Tổ!" Tu sĩ áo đen trầm giọng đáp, lui ra ngoài!

Sắc mặt của Viên Thiên Nhất không chút lo lắng, lẩm bẩm: "Một con cá tràn đầy sức s·ố·n·g tiến vào hồ nước, có lẽ sẽ có chút xáo trộn, nhưng cuối cùng cũng không thể thoát ra khỏi cái hồ nước mênh mông này!" Sau đó, Viên Thiên Nhất lại nhắm mắt lại, một tiểu tu sĩ Luyện Hư mới vào nghề, vẫn không đáng để hắn phải tốn công suy nghĩ, đây là tự tin của một đại tu sĩ Hợp Thể!