Chương 1653: Khách đến ngoài ý muốn Cửu Dương Sơn Mạch vạn dặm trời trong, hai vệt độn quang đen đỏ bay lượn qua, tốc độ cực nhanh!

"Nơi này gần Âm sát Thâm Uyên, không ngờ lại có nhiều thế lực chiếm cứ như vậy!"

Độn quang màu đen là một lão giả mặc áo bào đen, nhìn về phía nơi xa sát khí mờ mịt nói.

"Âm sát chi khí tuy mạnh, nhưng cũng sẽ không tùy tiện khuếch tán ra, nơi này điều kiện Linh Mạch không tệ, tự nhiên có người bằng lòng bất chấp nguy hiểm đến đây! Hơn nữa những Âm sát chi khí này cũng có tác dụng, ví dụ như giúp tu sĩ tôi luyện thân thể, hiệu quả vô cùng tốt, so với một chút Linh Quả tăng cường thể chất đều mạnh hơn, chỉ là quá trình hơi thống khổ một chút! Nghe đồn bên trong Thâm Uyên cũng có một vài cơ duyên, bất quá người tìm tòi bí mật tương đối ít, nội tình ra sao, ta cũng không rõ! Ừm, ngươi xem Vương đạo hữu chẳng bao lâu thành công Luyện Hư, có lẽ hắn đã có thu hoạch rồi!"

Độn quang màu đỏ là một thiếu phụ Hồng Y, dường như rất hiểu rõ nơi này, có chút quen thuộc nói.

"Ha ha, Vương đạo hữu tư chất phi phàm, Luyện Hư có lẽ không liên quan gì đến Âm sát Thâm Uyên," lão giả áo bào đen lắc đầu, "chỉ là Vương đạo hữu đã thành Vương tiền bối, lần này chúng ta cầu xin, không biết rõ hắn có thể đáp ứng không!"

"Các ngươi có tình nghĩa trước kia, Vương đạo hữu vừa mới Luyện Hư, cũng cần một chút tài nguyên, chỉ cần chúng ta chịu nhường ra lợi ích, chưa chắc hắn sẽ không đáp ứng, dù sao Vương đạo hữu là tu sĩ Luyện Hư dễ mời nhất của chúng ta! Nơi kia cho dù có bảo vật nghịch thiên, ngươi và ta không phá nổi, cũng không thể đạt được, Vương đạo hữu thần thông vô cùng, có hắn gia nhập, chúng ta nhất định có thể thu hoạch, coi như phải nhường phần lớn lợi ích đi cũng đáng!"

Thiếu phụ Hồng Y thở dài nói, bọn họ từng đi Man Hoang tìm bảo, địa điểm đã tìm được, nhưng do thực lực không đủ, cuối cùng tay trắng trở về, còn tổn thất không ít Linh Phù cùng đan dược!

"Ai, ngươi không hiểu, những lời ngươi nói về lợi ích và ân tình, Vương đạo hữu hình như không quá coi trọng," lão giả vẫn còn thiếu tự tin thở dài.

Người này chính là Khổng Đức Bưu rất rõ về Vương Hạo, sau khi gia nhập Thiên Cơ Tông xem như thuận buồm xuôi gió, tu vi hiện tại cũng đã gần đến Hóa Thần viên mãn, nhưng muốn tiến thêm một bước tới Luyện Hư, vẫn còn vô vàn khó khăn.

Hắn muốn dùng cống hiến của mình trong Tông Môn để đổi lấy Linh Vật Luyện Hư, phải có đủ cống hiến cho Tông Môn, coi như Tông Môn khai ân cũng cần phải có bảo vật đủ giá trị để đổi.

Thế là Khổng Đức Bưu đặt chân đến Man Hoang, bắt đầu hành trình tìm bảo dài đằng đẵng, trong mấy chục năm, cũng có một ít thu hoạch, còn tìm được một vị đạo lữ chung chí hướng, chính là vị thiếu phụ Hồng Y trước mắt, cũng là người quen của Vương Hạo — Lương Sơ Tuyết!

Lương Sơ Tuyết tư chất không tệ, lại hiểu biết Luyện Khí, Lương gia cũng có vị thế rất cao, trên lý thuyết thì nàng có thể chọn đạo lữ tốt hơn, thậm chí đi thông gia với các gia tộc lớn khác.

Chỉ là từ sau khi đi cùng Vương Hạo, ánh mắt nàng không hiểu sao trở nên cao hơn, không vừa mắt những hạng người bình thường, một lần vô tình nàng quen Khổng Đức Bưu, biết là bạn tốt của Vương Hạo, nên lui tới cũng nhiều hơn.

Cứ qua lại hai lần, hai người lại thành đạo lữ!

Hai người đều là những kẻ không lo trên lo dưới, muốn Luyện Hư, đều phải dựa vào chính mình, bọn họ cùng đi Man Hoang tìm bảo, săn Yêu, thời gian trôi qua ngược lại cũng không tệ, chỉ là muốn kiếm đủ tư chất cho cả hai người Luyện Hư, e là không có thời gian ngàn năm cũng không đủ.

Man Hoang là hiểm địa nhất đẳng, nơi đó là đất vô chủ, các tộc Ngư Long hỗn tạp, còn có Hung Thú độc trùng sinh tồn, một số cấm chế thượng cổ cũng vô cùng khó chơi, đi mấy lần trước có lẽ còn có thể may mắn trở về, nhưng bọn họ có thể luôn may mắn như vậy được sao?

Vì vậy, hai người quyết định đánh cược một lần, bỏ ra một số tiền lớn mua một phần tình báo.

Nhưng mà không may, tình báo không sai, có điều thực lực của bọn họ quá yếu, căn bản là không thể lấy được bảo vật, cần có tu sĩ Luyện Hư trợ giúp, nhưng vị tu sĩ Luyện Hư nào bằng lòng giúp đây? Ngay cả các tu sĩ Luyện Hư của Thiên Cơ Tông và Lương gia, không có lợi lớn, hai người cũng không mời nổi, và nói thật, bọn họ căn bản không tin tưởng các trưởng bối của Tông Môn và gia tộc.

So sánh ra, Vương Hạo mới là đồng đội thích hợp nhất, thực lực mạnh, lại bằng lòng cùng đồng đội chịu trách nhiệm, cũng chưa từng vì lợi ích phân chia mà trở mặt tấn công đồng đội!

Thế là hai người tính toán một hồi, liền đi đến Cửu Dương Sơn Mạch, chuẩn bị gặp Vương Hạo!

Mong rằng Vương Hạo có thể xem vào tình cảm ngày xưa mà giúp đỡ bọn họ một chút!

……

Hoa Dương sơn, Vương Gia!

Một tiểu viện ngói xanh yên tĩnh, Vương Hạo đang ngồi trong Thạch Đình màu xanh, trước mặt là một cái vạc nước màu đen, bên trong có mấy quả trứng trùng to lớn!

Ánh mắt Vương Hạo ngưng trọng, bồi dưỡng hơn trăm năm, Chí Tôn Linh Trùng của hắn vẫn không thể nào bồi dưỡng thành công.

Trứng trùng đời thứ nhất vì các loại thuộc tính xung đột nên nhanh chóng chết yểu, đây là đời thứ ba, lần này, hắn loại bỏ bớt những Linh Trùng có khả năng gây xung đột, toàn lực bồi dưỡng Linh Trùng về mặt độc tính, hi vọng có được một con Chí Tôn Linh Trùng lấy độc làm tăng trưởng.

Đáng tiếc đến bước ấp trứng trùng này, lại bị kẹt lại!

Sở Tầm đi đến, vừa cười vừa nói: “Phu quân, những trứng trùng này sao vẫn chưa ấp được?”

Vương Hạo lắc đầu nói: “Càng là Linh Trùng đỉnh cao càng khó bồi dưỡng, không ngờ ta đến bước ấp cũng làm không xong, có lẽ cần một chút thủ đoạn đặc thù!”

Thủ đoạn đặc thù, Vương Hạo không phải là chưa từng thử qua, ngâm các loại linh dịch, thậm chí còn dùng đại trận tụ nguyên cao áp rót vào thiên địa nguyên khí, sao vẫn như cũ không được!

"Phu quân, ta nghe nói có một loại linh dịch có thể ấp Cao Giai Linh Trùng, gọi là tạo hóa thần sữa, phu quân thử mua về dùng xem sao!"

"Tạo hóa thần sữa?" Vương Hạo ngẩng đầu, rồi lắc đầu nói: "Vật này ta cũng đã từng nghe, có thể thử, nhưng nó là bảo vật ngang hàng với Linh Vật Luyện Hư, rất khó kiếm, năm trăm năm trước ở phiên đấu giá lớn mới xuất hiện một lần!"

Loại Thiên Địa Linh Vật do tự nhiên sinh ra là hiếm có nhất, có Linh Thạch cũng không mua được!

Đúng lúc này, Vương Hạo bỗng nhíu mày, quay đầu nhìn lên chân trời, Thần Thức quét qua, thấy rõ hai người hình dạng, chợt có chút cười.

"Phu nhân, lão già Thiên Cơ kia tới, còn có một đạo hữu, từng cùng ta ở Thần Binh Các nhận chức, đến từ Lương gia, Lương gia có một Thương Minh, thực lực không kém!"

Sau đó không lâu, một đạo Truyền Âm Phù bay đến, Vương Hạo vung tay bắt lấy, xem xét.

"Xem ra tin tức phu quân Luyện Hư nhanh lan ra, bọn họ đến chúc mừng, nếu không ta đi tiếp đãi trước?" Sở Tầm vừa cười vừa nói, tu sĩ Luyện Hư thường sẽ không dễ dàng gặp mặt tu sĩ Hóa Thần, tu Tiên Giới so với phàm nhân càng coi trọng thân phận địa vị.

Vương Hạo lại khoát tay, nói: "Không cần, Vương Gia chúng ta chưa tới trăm người, không cần câu nệ, huống hồ đều là người quen, phu nhân cứ tiếp tục chuẩn bị đi, chúng ta rời đi đoán chừng cũng sắp đến!"

Vương Hạo sau khi Luyện Hư không có vội hành động kế hoạch, một là hắn muốn củng cố một chút cảnh giới, làm quen một chút với lực lượng vừa có được, thứ hai, cần có một cơ hội!

Khổng Đức Bưu và Lương Sơ Tuyết hai người, chính là thời cơ của hắn, nội dung trong Truyền Âm Phù hắn đang cầm, chính là mời hắn đến Man Hoang Chi Địa tìm bảo.

Man Hoang Chi Địa rất lớn, bảo vật nhiều vô số, hàng năm đều có rất nhiều tu sĩ táng thân trong đó, Vương Hạo đi tìm bảo "vẫn lạc" cũng rất hợp lý, đúng không?