Chương 1654: Bà mối

Vương Hạo biết rõ mình bị người khác để mắt tới, chắc chắn không chỉ một phe thế lực, nếu hắn vội vàng rời khỏi Phi Tiên thành, khó tránh khỏi sẽ bị nghi ngờ, đến lúc đó kinh động đến những tồn tại khó lường thì hắn phần lớn sẽ không thoát thân được! Vì vậy, lúc này đúng là đang buồn ngủ thì có người đưa gối, Vương Hạo không khỏi cảm thán, lão nhân Thiên Cơ Khổng Đức Bưu này đúng là cơn mưa đúng lúc của hắn, nếu không có người này thì việc hắn phi thăng lên Linh giới có lẽ còn phải mất thêm không ít thời gian, cũng nhờ một phen thao tác của người này mà quá trình này được đẩy nhanh. Bây giờ lại thế này, Vương Hạo vừa chuẩn bị rời đi thì Khổng Đức Bưu đã đưa tới một cái cớ tuyệt hảo!

"Hai vị đạo hữu, Vương mỗ không đón tiếp từ xa, mau vào trong!"

Thần niệm vừa động, đại trận Hoa Dương sơn liền mở ra một lối vào, giọng nói hiền hòa của Vương Hạo vang lên!

Khổng Đức Bưu và Lương Sơ Tuyết nhìn nhau, trong mắt đều có chút nhẹ nhõm, lúc đầu bọn họ đã chuẩn bị tâm lý bị Vương Hạo từ chối, thậm chí còn định bỏ cả mặt mũi để van xin, nhưng thấy thái độ của Vương Hạo thế này thì dường như mọi chuyện không khó khăn như tưởng tượng!

Không lâu sau, Khổng Đức Bưu và Lương Sơ Tuyết đã tới tiểu viện ngói xanh, ba người gặp mặt ở đình nghỉ mát, Vương Hạo đang ngồi một mình trong đình, trên bàn bày biện trái cây, thịt thú vật, tự mình rót rượu uống!

"Gặp qua Vương tiền bối, vợ chồng ta mạo muội đến đây, quấy rầy nhã hứng của tiền bối!"

Hai người vô cùng khách khí chào hỏi!

Vương Hạo phất tay, một đạo pháp lực nâng hai người dậy, cười nói: "Chúng ta đều là người quen, không cần phải khách sáo thế đâu, nếu hai vị xem Vương mỗ là bạn, thì cứ gọi đạo hữu là được rồi! Nào, vừa hay Vương mỗ mới ủ xong rượu huyết đào, chúng ta cùng nhau cạn vài chén!"

Hai người nhất thời lộ vẻ vui mừng, khách sáo vài câu, sau đó mới ngồi xuống, trong lời nói tràn đầy sự khen ngợi đối với Vương Hạo, không chỉ là kính sợ thực lực, mà quan trọng hơn là họ có việc cần nhờ!

"Rượu này… Nghe thôi đã thấy linh khí xộc vào mũi, khi uống thì nóng bỏng khó nuốt, nhưng luyện hóa một chút thì lại biến thành từng tia cam lộ, bổ vào đan điền, còn có hiệu quả bồi bổ nhục thân, thuộc hàng thượng phẩm, hôm nay Khổng mỗ thật có phúc được hưởng lây của Vương đạo hữu!"

Khổng Đức Bưu uống một chén, mặt liền đỏ lên, từ tận đáy lòng mà tán thán!

"Phu quân nói đúng, rượu này linh lực dồi dào, uống một chén có thể bằng khổ tu ba tháng, không ngờ Vương đạo hữu còn có tài ủ rượu, loại linh tửu này mà đem ra đấu giá thì các tu sĩ chắc chắn sẽ tranh nhau giành lấy!" Lương Sơ Tuyết rõ hơn giá trị của loại rượu này, e là đã đạt đến trên ngũ giai thành phẩm, tu sĩ Luyện Hư uống vào đều có tác dụng, tu sĩ Hóa Thần hoàn toàn có thể dùng nó thay thế đan dược!

"Chút tài mọn thôi, hai vị thích thì cứ uống thêm vài chén, à, đúng rồi, đừng trách Vương mỗ đường đột, chỉ là Vương mỗ tò mò, hai người làm sao mà trở thành đạo lữ vậy?"

Cười khách sáo một câu, Vương Hạo lộ vẻ mặt tò mò. Khổng Đức Bưu tuổi tác đã không còn nhỏ, còn Lương Sơ Tuyết là hòn ngọc quý của Lương gia… Dù thế nào cũng không thể vừa ý Khổng Đức Bưu được!

"Hắc hắc," Khổng Đức Bưu cười hèn mọn một tiếng, nói: "Kỳ thật Vương đạo hữu xem như bà mối của chúng ta, nếu không có Vương đạo hữu thì phu nhân cố gắng nhìn cũng sẽ không thèm liếc ta một cái!"

"Ồ, Vương mỗ xin rửa tai lắng nghe," Vương Hạo cười nâng chén rượu lên!

Khổng Đức Bưu lại nhìn sang Lương Sơ Tuyết, "Phu nhân, ta có thể nói chứ?"

"Đã Vương đạo hữu muốn nghe thì có gì mà không thể nói?" Lương Sơ Tuyết hào phóng nói.

Khổng Đức Bưu được đồng ý, lập tức hứng thú kể lại, thì ra Lương Sơ Tuyết ban đầu muốn thông qua Khổng Đức Bưu để liên lạc với Vương Hạo, dần dà thì hai người quen nhau. Sau này, Vương Hạo tham gia thí luyện của Viên gia, danh tiếng vang xa, lại có được Tiên Sơn, cùng ba vị kiều thê mỹ thiếp trải qua cuộc sống thần tiên. Lương Sơ Tuyết tất nhiên là không có tâm tư, thêm việc gia tộc ép nàng phải thông gia nên nàng đã chọn Khổng Đức Bưu làm lựa chọn thay thế. Trong lời nói của Khổng Đức Bưu có chút tự mãn, như thể hắn không phải lốp xe dự phòng, mà là cố gắng vươn lên mới ôm được mỹ nhân về, một kiểu nghịch tập thiên tài… Vương Hạo không ngờ lại có chuyện của mình, lúc này cũng không tiện nói gì, thật ra thì hắn và Lương Sơ Tuyết cũng chỉ áp giải một nhóm vật tư cho Thần Binh Các, không tính là quá quen thuộc, làm sao biết đối phương từng có ý đó với mình?

"Khụ khụ, chúc mừng hai vị tìm được chân ái, chúng ta vẫn nên nói chuyện chính sự đi, hai vị nói trong truyền âm muốn đến Man Hoang tìm kiếm cơ duyên, muốn Vương mỗ cùng đi, có thể nói cụ thể một chút được không?"

"Ồ, Vương đạo hữu hỏi như vậy, có nghĩa là cũng định đến Man Hoang sao?" Thiên Thành Tử kinh ngạc nói.

"Thực không dám giấu diếm, Vương mỗ vì đột phá Luyện Hư kỳ mà đã tiêu hao hết vốn liếng, ngay cả tộc nhân của ta cũng phải thắt lưng buộc bụng, bây giờ trong túi sạch trơn, Vương mỗ thân làm chủ một gia tộc nên cũng cần phải nghĩ cách, nghe nói Man Hoang chi địa có nhiều bảo vật, giống như không có phong bế động thiên, Vương mỗ đã sớm ngưỡng mộ muốn đến đó thử một lần!"

Vương Hạo vẻ mặt thổn thức nói.

"Vương đạo hữu nói thế thật là khiến chúng ta xấu hổ mà chết, phi thăng chưa đến hai trăm năm mà đã Luyện Hư, là niềm mơ ước của bao nhiêu người? So với thiên tài của Linh giới cũng không hề thua kém đâu!" Khổng Đức Bưu vẻ mặt ngưỡng mộ nói, khi mới quen, hắn là tiền bối, Vương Hạo chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh, lúc phi thăng tu vi của hắn cũng cao hơn Vương Hạo, bây giờ thì hay rồi, Vương Hạo đã thành tiền bối, đúng là người so với người, tức chết người, mấu chốt là cái vẻ mặt ảo não của Vương Hạo, như thể mình không nên đột phá Luyện Hư ấy…

"Tốc độ tu luyện của Vương đạo hữu thật khiến người ta hâm mộ, e là tương lai Hợp Thể, Đại Thừa cũng không khó, đến lúc đó nếu ta nói quen biết Vương đạo hữu thì chắc sẽ được không ít lợi ích!" Lương Sơ Tuyết làm việc cho Thương Minh của gia tộc, thường xuyên phải giao tiếp với người, cho nên theo câu chuyện của Vương Hạo mà nịnh nọt, vừa khiến người ta thoải mái mà lại không gây cảm giác khó chịu!

"Ha ha, Vương mỗ cũng chỉ là gặp may, trải qua sinh tử, gặp phải nguy hiểm mới có được chút cơ duyên, không thì hiện tại vẫn còn là tu sĩ Hóa Thần thôi!"

Vương Hạo cười giải thích, những hiểm nguy mà hắn đã trải qua, tùy tiện một cái thôi cũng đủ để lấy mạng hai người rồi, người ngoài ngưỡng mộ hắn, nhưng lại không biết hắn đã bỏ ra cái giá lớn đến nhường nào!

"Ân, thực lực của Vương đạo hữu thì Khổng mỗ rất khâm phục, nếu Vương đạo hữu đã có ý đó, chúng ta cũng không thừa nước đục thả câu nữa, Man Hoang chi địa có rất nhiều bảo vật, không nói đâu xa, chỉ cần đi một chuyến thì ít nhất cũng có thể kiếm được vài chục cây linh dược ngàn năm, nếu may mắn một chút thì còn có thể có được vạn năm linh dược, với thực lực của Vương đạo hữu hiện nay, mấy cái nguy hiểm thông thường có thể bỏ qua, lần này chắc chắn có thể giải quyết khó khăn cho gia tộc!"

Khổng Đức Bưu vuốt râu gật đầu nói, hắn biết sự kỳ diệu của Vương Hạo, đi theo Vương Hạo hành động thì hiếm khi nào tay không mà về cả!

"Phu nhân, nàng hãy lấy tấm cổ đồ ra đi!"

"Được," Lương Sơ Tuyết không chắc liệu có thể thuyết phục Vương Hạo đồng ý hay không, còn phải xem thành ý của bọn họ nữa, không phải chỉ vì giải quyết khó khăn cho gia tộc mà tu sĩ Luyện Hư không thiếu biện pháp, nếu muốn đến Man Hoang cũng đâu cần thiết phải đi cùng hai tu sĩ Hóa Thần bọn họ!

Lương Sơ Tuyết lấy ra một cuộn trục cổ bằng da thú, đặt lên bàn, nhẹ thổi một ngụm linh khí, trên da thú liền hiện lên chữ và hình vẽ!

"Vương đạo hữu xem, tấm bản đồ này là cơ duyên mà chúng ta tìm được, những chỗ có đánh dấu chính là nơi có thiên tài địa bảo, khả năng tìm được linh dược vạn năm hoặc là linh tài đỉnh cấp là rất lớn!"