Vương Hạo nhìn lướt qua, trên bản đồ có chi chít hơn trăm dấu hiệu, có dấu hiệu có văn tự chú thích, có thì không, hơn nữa mức độ linh quang ảm đạm của các dấu hiệu khác nhau, nghĩ là độ trân quý của Linh Vật khác nhau, còn có một số dấu hiệu màu đỏ, hẳn là tượng trưng cho nguy hiểm. Loại bản đồ này thật ra rất phổ biến, gần như tấm bản đồ tìm bảo nào cũng đều giống vậy!

"Đã có bản đồ, hai vị tự đi không được sao, cần Vương mỗ tham gia, hẳn là còn có nguy hiểm?" Vương Hạo trầm giọng hỏi.

"Không sai, Man Hoang Chi Địa đương nhiên là có nguy hiểm, hơn nữa rất nhiều, không dối gạt Vương đạo hữu, thật ra vợ chồng ta đã từng đi qua, nhưng không thể xâm nhập, nếu không phải là chúng ta lui về sớm, e là cũng ở lại đó!" Lương Sơ Tuyết gật đầu nói, nàng chỉ vào một điểm nào đó, tiếp tục nói: "Chỗ này, là một gốc Vạn Năm Hư Nguyên Thảo, đây là Linh Dược cấp bậc Luyện Hư, dùng vào có thể giảm bớt mấy chục năm khổ tu. Vương đạo hữu đừng thấy tấm bản đồ này phổ biến, Man Hoang Chi Địa tuy bảo vật vô số, nhưng cấp bậc Hóa Thần đã rất hiếm, cấp bậc Luyện Hư không đâu mà không phải đại cơ duyên!"

"Hửm? Hai vị đã từng đi qua, vì sao không hái Hư Nguyên Thảo về? Loại Linh Dược có thể trực tiếp tăng tu vi cho tu sĩ Luyện Hư kia, e là có thể đổi trực tiếp một phần Linh Vật Luyện Hư!" Ánh mắt Vương Hạo lóe lên hỏi.

Khổng Đức Bưu cười khổ một tiếng, nói: "Nếu mang về được, chúng ta sao có thể từ bỏ? Bên cạnh gốc Hư Nguyên Thảo kia có một con Thanh Hỏa Loan Lục Giai trưởng thành bảo vệ, chúng ta không phải đối thủ, chỉ đành hậm hực mà về!"

"Vương đạo hữu, con Thanh Hỏa Loan kia có Huyết Mạch Chân Linh Thanh Loan yếu ớt, dù chỉ một chút xíu thôi cũng đủ chống lại tu sĩ Luyện Hư bình thường, huống hồ hai chúng ta tu sĩ Hóa Thần?" Lương Sơ Tuyết nói thêm.

Ánh mắt Vương Hạo chợt lóe, hắn biết chắc không đơn giản, nhưng không ngờ là niềm vui ngoài ý muốn, có Thanh Hỏa Loan mang Huyết Mạch Chân Linh yếu ớt, quả thực là quà tặng không cho mà có cho hắn, dù chỉ có thể rút được một giọt Chân Huyết cũng là vô giá. Thanh Loan cùng Phượng Hoàng đồng nguyên, so với Chân Linh như Thanh Điểu mạnh hơn nhiều!

"À, thì ra là vậy, không biết ngoài con Thanh Hỏa Loan đó, xung quanh còn có bao nhiêu nguy hiểm? Nghe nói Man Hoang Chi Địa tồn tại rất nhiều Dị Tộc, các ngươi có gặp chưa?" Man Hoang Chi Địa có nhiều Dị Tộc Cổ Thú lớn, Vương Hạo cũng không tìm hiểu nhiều, đương nhiên là không biết!

"Không tệ, Man Hoang Chi Địa có nhiều Dị Tộc ẩn hiện, bất quá chúng ta chưa từng gặp, Man Hoang Chi Địa quá lớn, so với khu vực Nhân Tộc chiếm giữ còn lớn hơn, tu sĩ đi tìm bảo tản mát vào, xác suất gặp cũng không lớn!"

"Ừ, có lý, vậy Vương mỗ còn một vấn đề, lần này cùng đi tổng cộng có mấy người, không phải chỉ có hai người các ngươi chứ?" Vương Hạo nhìn hai người hỏi, Man Hoang Chi Địa nguy hiểm trùng trùng, hiển nhiên hai tu sĩ Hóa Thần nhỏ nhoi không cách nào xâm nhập được!

Khổng Đức Bưu nói: "Vương đạo hữu không hỏi chúng ta cũng định nói, lần này ngoài chúng ta còn có ba vị đạo hữu!"

"Năm vị các ngươi đều không đối phó được Thanh Hỏa Loan?" Vương Hạo kinh ngạc nói, bất kể là Hung Thú hay Cổ Thú, thân thể cường hoành đều dựa vào bản năng chiến đấu, Nhân Tộc vẫn chiếm ưu thế lớn hơn, năm cao thủ Hóa Thần mượn Trận pháp cùng các thủ đoạn, chưa chắc đã không thể đánh bại Hung Thú cấp Luyện Hư!

"Vương đạo hữu quá đề cao chúng ta, thực lực của chúng ta kém xa so với đạo hữu, cho nên lần này chúng ta mới định mời Luyện Hư cấp trợ giúp. Vương đạo hữu đừng lo, chúng ta theo quy củ mà làm, Vương đạo hữu một mình được năm phần lợi ích, còn lại năm phần, năm người chúng ta mỗi người một phần! Cách chia này không tính đến việc Vương đạo hữu đánh bại Hung Thú và Cổ Thú, Vương đạo hữu có thể một mình giữ. Ngoài ra, một số việc nhỏ không cần Vương đạo hữu ra tay, chúng ta sẽ an bài ổn thỏa." Khổng Đức Bưu biết rõ họ không có nhiều lựa chọn, Vương Hạo có hứng thú đã là rất hiếm, thế là một mạch đưa ra giá cao nhất!

Quy tắc chia lợi ích trong Tu Tiên Giới rất đơn giản, ai mạnh người đó được nhiều, rất hợp lý! Nghe vậy, Vương Hạo trầm mặc một lát, sau đó nói: "Tấm bản đồ này các ngươi hao tốn không ít, chia như vậy các ngươi không ý kiến, người khác chẳng lẽ không có ý kiến? Cho dù có Vạn Năm Hư Nguyên Thảo, cũng hiếm khi có nhiều gốc, phân chia như vậy, các ngươi có thể không nhận được bao nhiêu tài nguyên!"

Khổng Đức Bưu cười khổ nói: "Nếu có thực lực, chúng ta đương nhiên muốn nuốt hết tất cả t·h·i·ê·n tài địa bảo. Nhưng với thực lực của ta bây giờ, đây đều là ảo tưởng, còn không bằng an phận một phần lợi ích, Vương đạo hữu xin cứ yên tâm, trong tấm bản đồ này, chắc chắn không chỉ có một gốc Linh Dược Vạn Năm, gặp may, vợ chồng ta chưa chắc đã không chia được một gốc!" Nếu hai người có thực lực đối phó Thanh Hỏa Loan, đương nhiên đã không mang tấm cổ đồ này ra, mấu chốt là họ không có!

"Hai vị đạo hữu chịu đưa ra điều kiện như vậy, Vương mỗ đương nhiên sẽ không từ chối, không biết khi nào xuất phát? Ba vị đạo hữu còn lại là ai?" Vương Hạo gật đầu đồng ý.

"Tốt quá rồi," hai người liền vội đứng dậy, trịnh trọng thi lễ, "đa tạ Vương đạo hữu giúp đỡ, bất luận kết quả ra sao, chuyến này vợ chồng ta sẽ khắc ghi ân tình của Vương đạo hữu!"

Ngồi xuống lần nữa, hai người mới giới thiệu ba người đồng đội còn lại, một người tên La Hán, Hóa Thần hậu kỳ, là một tán tu, một người tên Hồ Bân, đến từ Thiên Cơ Tông, là sư huynh đệ với Khổng Đức Bưu, cũng là tu sĩ Phi Thăng. Về phần người cuối cùng hơi thần bí, họ cũng không rõ thân phận, chỉ biết nàng tên Trần Viện, hẳn không phải tên thật, bất quá năm người đều đã phát lời thề thiên đạo, xác suất phản bội nhau rất nhỏ!

"Vương đạo hữu, đã ngươi đồng ý, chuyện này nên sớm không nên muộn, không có gì bất ngờ, chúng ta một tháng sau có thể lên đường, chúng ta trực tiếp gặp nhau ở khách sạn trong Phi Tiên Thành là được!"

"Cũng được, vậy chúng ta một tháng sau gặp lại," Vương Hạo gật đầu đồng ý, từ Cửu Dương Sơn Mạch tới Phi Tiên Thành còn một quãng, tu sĩ Hóa Thần phải mất nửa tháng để bay, sau khi Vương Hạo tấn thăng Luyện Hư, tốc độ bay nhanh hơn nhiều, chỉ cần một ngày là có thể đến, có đủ thời gian chuẩn bị!

Thương lượng xong, hai người cũng không ở lại nhiều, hóa thành hai đạo hồng quang rời đi! Nhìn hướng hai người rời đi, Vương Hạo nhíu mày, rơi vào trầm tư, "Man Hoang Chi Địa không đơn giản như vậy, nếu thấy việc không ổn, ta sẽ nửa đường trốn, không tham dự, cùng lắm thì đưa cho họ mấy lá bùa xem như bồi thường!" Hai người không tính là bạn thân thiết, nhưng có chút giao tình, Vương Hạo không có thói quen hãm hại người.

Nếu mọi việc suôn sẻ thì tốt nhất, hắn quả thực đang rất cần một nhóm hạt giống Linh Dược có ích cho tu sĩ Luyện Hư, nhưng vẫn là câu nói đó, không chuyện gì có thể ngăn cản hắn tìm Quý Tiểu Đường. Vì sự an toàn và con đường của mình, hắn đã ẩn mình ở khu vực Phi Tiên Thành hai trăm năm, không thể tiếp tục chậm trễ!

Vương Hạo gọi Lâm Ấu Vi và Lâm Ấu Sở đến, dặn họ lập tức bảo tộc nhân lặng lẽ chỉnh đốn, chuẩn bị rời đi. Đồ đạc trên Hoa Dương sơn không được động, Linh Dược trong Linh Điền cũng phải giữ lại, Vương Hạo hy vọng tin tức Vương Gia rời đi càng muộn bị người biết càng tốt.

"Phu quân, Vụ Tình sắp đến, chúng ta không đợi một thời gian sao?" Lâm Ấu Vi nhíu mày hỏi, nàng chưa từng gặp Vương Vụ Tình, nhưng biết địa vị của Vương Vụ Tình trong lòng Vương Hạo rất quan trọng, hơn xa so với đám con cái ở Linh Giới!

"Yên tâm, vi phu đã sắp xếp ổn thỏa, họ sẽ trực tiếp đến Phi Tiên Thành, hội hợp cùng chúng ta!" Vương Hạo đương nhiên không có khả năng mở đường vào Phi Tiên Thành, nhưng không sao, Viên Phương có, Vương Hạo vừa gửi tin cho Viên Phương, nhờ nàng phái người đón chặn Vương Vụ Tình, Vương Vụ Thành ở Phi Tiên Thành.