Sau khi đã an bài ổn thỏa mọi thứ, Vương Hạo liền dẫn Lâm Ấu Vi và Lâm Ấu Sở cùng nhau tiến vào Động Thiên trong Càn Khôn! Trên hòn đảo, Thiên Thành Tử đang điều khiển mấy chục cỗ Khôi Lỗi để xây dựng thành trì. Hòn đảo từ khi sinh ra đã thay đổi rất nhiều, bao quanh cây đại thụ che trời, xây dựng một tòa thành trì, chỉ riêng những cung điện lớn đã có hơn hai mươi tòa, sàn nhà đều được lát bằng linh khoáng trắng, vô cùng xa hoa! Trên một đài cao bằng bạch ngọc, sừng sững một tòa cung điện cao mười tầng, bảng hiệu phía trên viết ba chữ lớn "Hạo Nhiên Cung"! Thiên Thành Tử đã tốn hơn mười năm, chỉ huy rất nhiều Khôi Lỗi thú ngày đêm không ngừng làm việc, mới có được quy mô như ngày hôm nay! Theo Thiên Thành Tử nói, tòa thành này có thể chứa được hàng vạn người, dù mỗi người một cái sân nhỏ cũng đủ cho hàng triệu người ở lại! Căn cứ vào đẳng cấp, tất cả nơi ở được chia thành bốn cấp bậc Thiên Địa Huyền Hoàng, Thiên cấp là cao nhất, dưới sự gia trì của Tụ Linh Trận, môi trường Linh Khí gần với Lục Giai. Ngay cả Hoàng cấp thấp nhất, cũng có môi trường Linh Khí Tứ Giai. Ngoài nơi ở, còn có các loại bảo địa tu luyện, ví dụ như Băng Linh Trì, Thủy Linh Trì, Ngũ Hành Linh Trì,... bất kể là hậu nhân có Linh Căn nào, đều có thể tu luyện trong môi trường tốt nhất! Đương nhiên, Vương Hạo cũng không để bọn họ sử dụng một cách vô ích, như vậy sẽ làm hư bọn họ. Muốn có được nơi ở tốt hơn, Linh địa tu luyện tốt hơn, cần phải cống hiến, trong Động Thiên có Yêu Thú, vùng hoang dã cũng là nơi hái thuốc tự nhiên, còn có nuôi dưỡng, Linh Thực các loại, đều có thể kiếm được cống hiến. Vương Gia không ngừng phát triển, nhân khẩu sẽ dần tăng lên, nơi này từ từ cũng sẽ biến thành một xã hội nhỏ. Bản thân Động Thiên giống như một thế giới nhỏ, tu sĩ cấp thấp sống ở đây, thực tế không khác biệt nhiều so với bên ngoài, chỉ cần đem quy tắc Thiên Lan chiếu vào là được! "Phu quân, đây là không gian Động Thiên được giải thích sao? Nhưng nơi này Linh Khí không tính là dồi dào lắm, chúng ta không cần thiết phải tiến vào nơi này chứ?" Lâm Ấu Vi nghi ngờ hỏi. Hoa Dương Sơn là Linh Mạch Lục Giai, Vương Gia lại ít người, Vương Hạo đã tập trung phần lớn Linh Khí tại mấy ngọn núi, gần như người nào cũng có thể tận hưởng môi trường Linh Khí Lục Giai. Nếu đổi thành môi trường Linh Khí Ngũ Giai, tốc độ tu luyện của các nàng sẽ nhanh chóng giảm xuống! "Phu nhân, nơi này tự có diệu dụng, hơn nữa chúng ta dự định cả tộc di chuyển, chỉ có thể chấp nhận một chút." Vương Hạo không nói nhiều, liên quan đến Nông Trường và Động Thiên, hắn có thể cho người thân hưởng thụ, nhưng sẽ không để bọn họ biết quá nhiều! Lâm Ấu Sở le lưỡi, "Xin lỗi phu quân, là chúng ta tham lam, nếu không có phu quân, ta còn là con người nhỏ bé trong Phi Tiên thành, bây giờ lại có chút không biết đủ!" Vương Hạo khoát tay, ấm áp nhìn Lâm Ấu Vi và Lâm Ấu Sở, nói: "Không sao cả, tu sĩ leo lên đại đạo, lựa chọn môi trường tu luyện tốt hơn cũng là lẽ phải, nhưng các ngươi cứ tin tưởng ta, môi trường ở đây sẽ ngày càng tốt hơn!" "Ta đương nhiên là tin phu quân rồi," Lâm Ấu Vi cười nói, sau đó liền tỏ ra tò mò với Động Thiên! Vương Hạo tế ra phi kiếm, mời hai tỷ muội cùng lên, mang theo các nàng đi dạo một vòng trong Động Thiên, cuối cùng đáp xuống một tòa trên Cao Phong! Hai nàng đưa mắt nhìn ra xa, mặt đầy kinh ngạc! Lúc nãy ở trong thành, các nàng căn bản không thấy được toàn bộ diện mạo, chỉ có thể nhìn thấy một ít kiến trúc, cho rằng "Động Thiên" mà Vương Hạo nhắc đến cũng không khác biệt nhiều so với Động Phủ tùy thân của hắn, chỉ là lớn hơn một chút! Nào ngờ lại rộng lớn như vậy! Trong tầm mắt, nơi xa là một hòn đảo, xung quanh đảo là biển cả mênh mông, các nàng hít sâu một hơi, vẻ mặt trở nên hưng phấn. "Bảo vật Động Thiên" trong Linh giới thật sự không ít, nhưng đều là loại nhỏ, nói chính xác là giống như quỷ vực không gian của La Sát Quỷ Thủ, chỉ có điều bên trong có Linh Khí tồn tại, có thể cung cấp cho tu sĩ sinh hoạt, hoặc là trồng Linh Dược. Động Thiên cỡ lớn phần lớn là tự nhiên hoặc là một vị Đại Thừa tu sĩ nào đó dùng Trận pháp chi lực tạo thành. Mà Động Thiên của Vương Hạo rõ ràng mạnh hơn những ngụy Động Thiên kia rất nhiều, chỉ nhỏ hơn một chút so với một số đại Động Thiên tự nhiên! Trong lúc hai người đang kinh ngạc, giọng nói ôn hòa của Vương Hạo vang lên, kể về kế hoạch của mình! "Tòa thành trì này đủ để chứa được hàng triệu người, đủ cho gia tộc chúng ta phát triển ở đây hàng ngàn năm, trong thành có Tụ Linh Trận pháp, một số Động Phủ có thể miễn cưỡng đạt tới môi trường Linh Khí Lục Giai, tốc độ tu luyện sẽ không quá chậm! Đương nhiên, số lượng không nhiều, sau này gia tộc sẽ phải xây dựng một hệ thống cống hiến hoàn thiện, các ngươi thấy những sông núi đầm lầy kia không? Có nhiều chỗ thích hợp khai khẩn Linh Điền, có nhiều chỗ thích hợp nuôi cá ngự thú, sau này ta sẽ thả một số Yêu Thú vào sinh sôi, để tộc nhân có thể lịch luyện, cộng thêm các nghề Tu Tiên khác, chỉ cần làm việc, là có thể đạt được cống hiến, dùng cống hiến đổi lấy đan dược, pháp khí hoặc là tư cách tu luyện trong Động Phủ cao cấp!" Hai nàng trong lòng càng thêm rung động, thầm nghĩ trách không được phu quân có thể từ một gã tu sĩ Hạ Giới Ngũ Linh Căn trưởng thành thành đại tu Luyện Hư, bí cảnh Động Thiên này, e rằng có thể sinh ra rất nhiều tài nguyên Tu Tiên. Vương Hạo dẫn các nàng tới đây, có thể thấy Vương Hạo vẫn khá tin tưởng các nàng! Đổi thành người khác, đừng nói là để nàng vào Động Thiên, cho dù là tin tức về bảo vật Động Thiên, cũng sẽ không để cho nàng biết! "Phu quân, thành trì này xây dựng có phải hơi tập trung quá không? Động Thiên lớn như vậy, cũng đâu phải tộc nhân nào cũng muốn tập hợp một chỗ, phu quân cũng nói muốn để tộc nhân lịch luyện trong Động Thiên, nhưng tu sĩ cấp thấp sức đi yếu, đi không được quá xa, môi trường Linh Khí trên đảo tốt, nhưng đối với người từ Nguyên Anh trở xuống, bất kỳ chỗ nào trong Động Thiên đều là bảo địa tu luyện mà!" Tỉnh lại từ trong suy nghĩ, Lâm Ấu Vi đưa ra nghi vấn! Vương Hạo có chút ngẩn người, đúng là vậy, Càn Khôn Động Thiên đối với hắn mà nói không tính là lớn, tùy tiện đi dạo mấy canh giờ là hết, nhưng đối với những tộc nhân dưới Hóa Thần, nơi này chẳng khác nào một tiểu thế giới, đi từ đầu bên này sang đầu bên kia phải tính bằng tháng, bằng năm... Khai khẩn Linh Điền, nuôi dưỡng Linh Thú, không thể để tu sĩ Cao Giai tự thân làm, chỉ có thể là những tu sĩ cấp thấp con đường tu luyện vô vọng, đa phần đều là Trúc Cơ thậm chí Luyện Khí kỳ, phạm vi hoạt động của họ nên được khống chế trong ngàn dặm, cho nên, chỉ xây một tòa thành lớn, rõ ràng là không hợp lý! "Là ta sơ suất, không ngờ phu nhân còn am hiểu về xây thành?" Vương Hạo có chút hiếu kỳ hỏi, Lâm Ấu Vi trước kia chỉ là tán tu, cái gì về nghề tu tiên cũng không biết, nói đi thì nói lại, con trai của hai người cũng có, Vương Hạo còn không biết nàng và Lâm Ấu Sở đều am hiểu cái gì... "Không phải ta am hiểu, chỉ là phu quân quá lâu không quan tâm đến việc nhà, ta nhìn các con lớn lên, tự nhiên biết năng lực của bọn nó từng giai đoạn, hơn nữa sau khi gả cho phu quân, ta và muội muội cũng có cơ hội đọc các loại điển tịch, luyện đan, luyện khí đối với chúng ta mà nói bắt đầu quá muộn, cũng chỉ có thể làm những việc lặt vặt này để giúp phu quân và gia tộc!" Lâm Ấu Vi vừa cười vừa nói, các nàng cũng không muốn làm bình hoa của Vương Hạo, muốn vì Vương Gia đóng góp một phần sức mình. "À, như thế cũng là chuyện tốt, vậy thì đi, hiện tại tộc nhân còn ít, tòa Hạo Nhiên Thành này đủ dùng, các ngươi trước cứ hoạt động xung quanh hòn đảo, đợi đến khi số lượng người đông, hoặc là muốn triển khai các nhiệm vụ nuôi dưỡng, trồng trọt, phu nhân cô lại dẫn theo chọn đất xây thành!" Vương Hạo có chút hưng phấn nói.