Chương 1657: Tinh Diệu Thạch

Bị ảnh hưởng của Nông Trường, Càn Khôn Động thiên diện tích dường như nhỏ hơn dự định một chút, nhưng xấp xỉ cũng có một phần mười Thiên Lan, dựa theo bố cục của Thiên Lan Tiên Thành, nơi này đủ để xây mười tòa Tiên Thành cấp bậc cỡ lớn với dân số hàng chục triệu, cùng hàng trăm tòa Tiên Thành mô hình nhỏ, còn Phường thị cỡ nhỏ thì có thể xây mấy ngàn tòa!

Đương nhiên, Vương Hạo không cần thiết biến nơi này thành chốn chen chúc như vậy, dù sao Linh Khí trong không gian Động thiên cũng có hạn, dân số đông, tiêu hao lớn, sẽ ảnh hưởng đến sản xuất Linh Dược và các Linh Vật khác!

Lâm Ấu Sở bĩu môi nói: "Phu quân, ngươi chỉ toàn nói chuyện với tỷ tỷ, có phải xem thường ta không, ta cũng biết xây thành trì, đúng rồi, mấy năm nay ta còn học được ngự thú, trận đạo cũng học được một chút xíu!"

Ánh mắt Vương Hạo sáng lên, hắn đang lo lắng không biết nên bố trí đại lượng Trận pháp như thế nào, Động thiên lớn như vậy, nếu khai phá, chắc chắn cần bố trí rất nhiều Trận pháp, nếu để hắn tự mình làm thì chẳng khác nào chuyện đùa, biết đến khi nào mới xong, liền nói ngay: "Sao ta có thể quên Ấu Sở ngươi chứ, như vậy đi, Ấu Vi phụ trách xây thành trì, ngươi phụ trách bày trận, các ngươi có thể tự mình chọn một nhóm tộc nhân giỏi việc này, như vậy hiệu suất sẽ nhanh hơn, thế nào, có dám nhận nhiệm vụ này không?"

Lâm Ấu Sở cười ngạo nghễ, nói: "Đương nhiên dám, bất quá ta cần rất nhiều vật liệu bày trận, không có vật liệu bày trận thì ta không thể nào bày trận được, câu nói kia là gì ấy nhỉ, 'có bột mới gột nên hồ' a!"

Hai bàn tay nhỏ trắng như ngọc của Lâm Ấu Sở khua lên, trông có vẻ bất đắc dĩ!

Kết quả ngay sau đó nàng đã bị Lâm Ấu Vi gõ đầu một cái, "Chỉ có ngươi, còn ra vẻ tài giỏi? Không gây thêm phiền phức cho phu quân là tốt rồi, ngươi bây giờ mới miễn cưỡng bố trí được Trận pháp tam giai, làm được gì chứ?"

Thực tế thì Lâm Ấu Vi cũng học một số kỹ nghệ, ví dụ như Luyện Đan thuật, Vương gia vừa mới phát triển, ngay cả việc đám nhỏ dùng Ngưng Khí Đan các loại đều cần Sở Tầm tự tay luyện chế, loại đan dược cấp thấp này Phi Tiên thành căn bản không bán, tìm mua rất khó, các nàng luôn cảm thấy bất an, cho nên một người học Luyện Khí, bày trận, một người học luyện đan, chế phù, mong muốn giúp đỡ Sở Tầm chia sẻ áp lực!

Các nàng đều là tu sĩ Hóa Thần, thiên phú cực cao, nhập môn rất dễ, chỉ là khi nâng lên tới tam giai thì tiến độ chậm lại.

"Ấy, Ấu Vi, không cần trách Ấu Sở nặng lời vậy, Trận pháp tam giai đương nhiên hữu dụng, ban đầu thành hoặc cứ điểm không cần quá lớn, hơn nữa cho dù thả Yêu Thú vào thì quy mô giai đoạn đầu cũng không quá nhiều, không có quá nhiều nguy hiểm, Trận pháp tam giai là đủ, để Ấu Sở bày nhiều Trận pháp cũng có lợi cho nàng nâng cao bản thân!"

Vương Hạo cười, che chở Lâm Ấu Sở sau lưng.

"Phu quân, chàng xem nàng kìa, ta cũng đã là bà cô rồi, mà nàng còn như trẻ con vậy mắng ta!"

"Thôi, thôi, tỷ tỷ ngươi cũng vì tốt cho ngươi thôi, bày trận một đạo không thể qua loa được, cũng không thể chỉ nghĩ đến cái trước mắt, vừa hay Càn Khôn Động thiên có rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, có thể tạo điều kiện cho các ngươi thoải mái thi triển tài năng, ngươi cứ nói đi, ngươi cần những vật liệu bày trận gì, viết ra một danh sách, vi phu giúp ngươi thu thập!"

Vương Hạo giảng hòa, thực ra hai tỷ muội sống chung như vậy đã thành thói quen từ lâu, cả hai đều không thấy có gì bất thường!

Lâm Ấu Sở dường như đã sớm chuẩn bị, lấy ra một ngọc giản, đưa cho Vương Hạo!

"Phu quân, đây là vật liệu cần thiết để ta luyện tập Trận pháp, nếu không phải do thiếu hụt vật liệu thì ta đã là Trận pháp Sư tứ giai rồi, ừm, ta vẫn có thiên phú lắm!"

"Không biết xấu hổ, ngươi cũng đã lãng phí hơn trăm vạn Linh Thạch rồi, còn nói mình có thiên phú," Lâm Ấu Vi không chút nể nang vạch trần.

"Ha ha," Vương Hạo cười lớn một tiếng, "Đan, trận, khí, phù, bốn đạo vốn là nuốt vàng, hang không đáy, không đầu tư thì sao có thu hoạch được? Các ngươi có biết vi phu tinh thông bốn đạo này đã tốn bao nhiêu Linh Thạch cùng tài nguyên không?"

Nghe Vương Hạo nói đến chuyện của mình, hai nàng lập tức đều lộ ra vẻ tò mò, "Chẳng lẽ có một trăm triệu Linh Thạch sao?"

"Một trăm triệu Linh Thạch?" Vương Hạo lắc đầu: "Bồi dưỡng một vị Luyện Đan Sư hoặc Luyện Khí Sư tam giai còn chưa hết từng này giá, lấy luyện đan làm ví dụ, đan dược tam giai, mỗi một lô vật liệu đều trị giá hơn vạn Linh Thạch, tu sĩ Kim Đan Thần Thức cùng pháp lực đều không đủ, thường thường luyện chế một lò đan dược đã kiệt sức, cần phải hết sức tập trung, chỉ cần sơ sẩy một chút thì một lò đan dược hỏng hết, mỗi lần luyện một loại đan dược mới đều phải thử mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần mới thành công, các ngươi cảm thấy một trăm triệu Linh Thạch đủ à?"

Hai nàng lập tức lắc đầu, các nàng đều là Hóa Thần kỳ mới học, có thiên phú cực cao nên tự nhiên cảm thấy việc trở thành Luyện Đan Sư tam giai rất đơn giản.

Vương Hạo tiếp tục nói: "Nói thật, vi phu chính mình cũng không biết mình đã tốn bao nhiêu Linh Thạch vào luyện đan, nhưng ước tính sơ sơ cũng phải vài trăm tỷ, còn các loại vật liệu thì càng nhiều vô kể!"

Linh Dược của hắn phần lớn lấy từ Nông Trường, nếu không phải vậy thì căn bản không đủ để Vương Hạo nâng Luyện Đan thuật lên đến Ngũ Giai!

"Lại tốn nhiều như vậy, vậy thì nuôi dưỡng một Luyện Đan Sư chẳng phải Gia Tộc sẽ phá sản sao?" Lâm Ấu Sở kinh ngạc nói.

Vương Hạo lắc đầu nói: "Tình hình ở Hạ Giới là gian nan như vậy đấy, nhưng Luyện Đan Sư sau khi nhập môn thì sẽ tạo ra sản phẩm, lợi nhuận có thể giúp bản thân chi tiêu, nhưng Luyện Đan Sư ở Hạ Giới đa số bị Gia Tộc và Tông Môn bóc lột, rất ít khi có thể tu luyện đến Hóa Thần kỳ!"

Chuyên tâm luyện đan thì sẽ thiếu thời gian tu luyện, phần lớn Luyện Đan Sư chỉ có thể trưởng thành đến tam giai, dù cho giàu có một phương, cũng khó mà đột phá trên con đường tu luyện!

Vương Hạo rất cảm khái, thật ra không chỉ Luyện Đan Sư, Luyện Khí Sư cũng giống vậy, chỉ có thể nói, tài nguyên và hoàn cảnh của Hạ Giới không đủ để tu sĩ vừa tu vi, vừa chăm lo Tu Tiên bách nghệ!

"Được rồi, không nói chuyện này nữa, hôm nay ta dẫn các ngươi tới đây là để các ngươi sớm làm quen với tình hình nơi này, để sau này còn an trí tộc nhân, các ngươi cứ đi dạo trong thành đi, vi phu lát nữa sẽ quay lại đón các ngươi!"

Vương Hạo dặn dò một tiếng rồi rời khỏi Càn Khôn Động thiên!

Hắn vừa động ý niệm, lập tức đến một Luyện Khí Thất, hắn lấy ra hai khối khoáng thạch, thả giữa không trung, Thanh Liên ma hỏa từ trong tay áo của hắn bay ra, bao vây hai khối khoáng thạch!

Đây là khoáng thạch do Vương Vụ Tình từ Hạ Giới mang lên, nói là cực kỳ kỳ lạ, Vương Hạo trước đây bận quá chưa có thời gian, sắp tới lại còn phải đi xa, nên tranh thủ chút thời gian để xem tình hình!

Vương Hạo không ngờ với tu vi Luyện Hư của mình mà cũng mất trọn ba ngày để luyện hóa, mới làm tan chảy hai khối khoáng thạch.

Hắn nhẹ nhàng phất tay, Thanh Liên ma hỏa trở về trong cơ thể hắn, giữa không trung xuất hiện hai đám chất lỏng màu đen, đen nhánh phát ra ánh sáng.

Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, nếu như hắn không nhầm thì đây là Tinh Diệu Thạch trong truyền thuyết.

Tinh Diệu Thạch là kỳ vật của đất trời, tồn tại trong hư không vô tận, cùng với Tinh thần sa có thể xem là một loại vật chất, chỉ có điều Tinh Diệu Thạch ẩn chứa nhiều tinh thần chi lực hơn, phẩm chất tốt hơn!

Đá này có tính chất cứng rắn, chịu được nhiệt độ cực cao, là vật liệu tuyệt hảo để luyện chế Linh kiếm thuộc loại Thông Thiên Linh Bảo.

"Dùng để tu luyện Thiên Linh Biến thì quá lãng phí, có thể trộn vào tinh hỏa trũ trong tiên kiếm, nâng cao phẩm cấp!"

Trong khoảnh khắc, Vương Hạo đã quyết định, vật liệu thuộc tính tinh thần phần lớn đến từ không gian ngoài vũ trụ, số lượng cực kỳ ít, hai khối Tinh Diệu Thạch lớn như thế này tuyệt đối là bảo vật trân quý, mang ra đấu giá có thể bán được vài tỷ Linh Thạch!

Vương Hạo lấy ra một hộp ngọc trắng, cẩn thận xếp gọn Tinh Diệu Thạch rồi cất vào!

Hắn cũng muốn luyện vào trong Linh kiếm ngay bây giờ, nhưng không có đủ thời gian!