Chương 1658: Phi Thăng đám người Sau mười ngày, Vương Hạo ở trên bầu trời cùng vợ con của mình vẫy tay tạm biệt, rời đi Hoa Dương sơn.

Thấy Vương Hạo rời đi, Sở Tầm mấy người cũng ẩn vào bên trong Trận pháp, toàn lực mở ra đại trận, một bộ dạng nhát gan sợ phiền phức, phòng ngừa bị người thừa lúc vắng mà vào!

Thật tình không biết, Vương Hạo lại lặng lẽ quay lại, đem toàn tộc người thu sạch vào Càn Khôn bên trong Động thiên, hắn lưu lại đại trận coi như không người điều khiển, cũng đủ để chống đỡ mấy năm thời gian, các loại bị người phát hiện thời điểm, Vương Hạo sớm không biết rõ đi tới chỗ nào!

Ngoài Phi Tiên thành, một đạo màu đen độn quang nhanh chóng lướt qua, rất nhanh không vào thành bên trong, cũng không lâu lắm, độn quang ngừng tại trong thành một chỗ bến tàu, Vương Hạo cất bước đi xuống!

Bến tàu cách đó không xa có một trà lâu, một đoàn người đang ngồi vây chung một chỗ thưởng thức trà nói chuyện phiếm, thấy Vương Hạo đến, đám người nhao nhao đứng dậy!

“Ngũ ca, phụ thân, sư phụ, Vương đại ca……” Vương Vụ Tình, Vương Vụ Thành, Vương Văn Duyệt, Vương Văn Võ, Tống Tâm Nhị, Địch Diệu Âm, sáu người liền vội vàng đứng lên, nhanh chóng đi tới trước mặt Vương Hạo!

Vương Hạo hít sâu một hơi, nhìn xem những người quen thuộc vừa xa lạ, mặt lộ vẻ hồi ức!

“Tốt, tốt, tốt, các ngươi đều vô sự,” Vương Hạo ngữ khí kích động, tâm thái của hắn Hứa Cửu không có sóng động như vậy, trận gặp gỡ của bọn hắn dẫn tới không ít người qua đường nhìn chăm chú, nhưng cảm nhận được trên người Vương Hạo uy áp Luyện Hư cường đại, bọn hắn nhao nhao lại thu ánh mắt về, không dám nhìn nhiều, trong Phi Tiên thành Hóa Thần tu sĩ nhiều vô số kể, tu sĩ Luyện Hư lại không thể thường xuyên gặp được, vẫn là một lực uy hiếp không nhỏ!

“Đi, nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta đi Thanh Đan Các!” Vương Hạo chào hỏi một tiếng, mang theo đám người hướng một con đường đi đến!

Mặc dù Vương Hạo rời đi Thanh Đan Các, nhưng quan hệ cũng không đoạn tuyệt, cái cửa hàng ở giữa kia còn mở tại Thanh Đan Các, hàng năm có thể tạo ra lợi ích không nhỏ!

Thanh Đan Các cũng không có bị thiệt thòi, ngoại trừ có thể thu tiền thuê, còn có thể hưởng thụ được lượng người lui tới mà cửa hàng Vương Gia mang tới, chuyện làm ăn đan dược của bọn hắn cũng theo đó tăng trưởng.

Vương Hạo hạ lệnh cho cửa hàng Vương Gia không được bán ra đan dược, tránh cùng Thanh Đan Các cạnh tranh.

Cửa hàng này đối với hắn mà nói cũng không tính quan trọng, Thanh Đan Các trước kia đối với hắn tốt, Vương Hạo sẽ không để cho Vương Gia cướp mối làm ăn!

Đi vào hậu viện cửa hàng, Vương Hạo mở ra cấm chế xong, ánh mắt quét về phía đám người, nhất thời lại quên mất nên nói cái gì!

Đám người sững sờ trong chốc lát, Vương Vụ Thành mới hỏi: “Phụ thân, mẫu thân đâu?” “A, cũng là quên gọi mẫu thân các ngươi ra ngoài gặp mặt, trước đó vì đi đường thuận tiện, mẫu thân các ngươi ở trong Động Phủ tùy thân!” Vương Hạo tâm niệm vừa động, trước mắt linh quang lóe lên, thân ảnh của Sở Tầm bỗng nhiên hiện ra.

“Vụ thành, vụ tinh, các ngươi cuối cùng tới!” Sở Tầm ý cười đầy mặt, kỳ thật bọn hắn đã gặp nhau một lần vào vài thập niên trước, ngược lại Vương Hạo lúc đó đang bế quan, chưa từng thấy qua đám người vừa mới Phi Thăng!

“Đúng rồi, phu nhân, theo trong kho của gia tộc lấy một chút đan dược duyên thọ ra, chia cho Văn Duyệt bọn họ, thời gian Thiên Lan trôi qua nhanh, tuổi của các nàng thật ra so với chúng ta đều lớn rồi!” Vương Văn Võ cùng Vương Văn Duyệt vốn cũng không nhỏ hơn Vương Hạo bao nhiêu, Thiên Lan năm trăm năm mươi năm, Linh giới chỉ hơn 150 năm, trong bọn họ người nhỏ tuổi nhất là Vương Vụ Thành cùng Tống Tâm Nhị tuổi tác cũng vượt qua một ngàn tuổi!

Mà bị khốn ở trong hoàn cảnh Thiên Lan, tu vi của đám người hiện tại đều là Hóa Thần sơ kỳ, mong muốn tấn thăng Luyện Hư, không dễ dàng như vậy, tu sĩ Hóa Thần một khi thọ nguyên ít hơn năm trăm năm, khí huyết liền sẽ bắt đầu suy yếu, rất khó lại có cơ hội xung kích Luyện Hư!

Đám người lại không có gặp gỡ của hắn, cũng không có thực lực kinh tế của hắn.

Bởi vậy, bổ sung chút thọ nguyên vẫn rất cần thiết.

“Ca, tẩu tử đã sớm cho chúng ta đan dược duyên thọ, còn có Diệt Trần Đan, hì hì, nếu không có ca ca cùng tẩu tử mở đường, chúng ta khẳng định sẽ trải qua rất gian khổ, hiện tại cảm giác đi theo Thiên Lan không có gì khác biệt.” Vương Văn Duyệt cười đùa, nhưng trong lòng lại có một dòng nước ấm chảy qua, nàng từ nhỏ đã được Vương Hạo chiếu cố, mấy trăm năm đi qua, Vương Hạo vẫn như cũ quan tâm nàng như vậy!

“Ừm, vậy là tốt rồi, các ngươi kể cho ta tình hình trong nhà, những tài nguyên ta lưu lại đủ không?” Nhắc tới gia tộc, sắc mặt mọi người ngưng trọng hẳn lên, khi Vương Hạo trước đó rời đi Thiên Lan đã lưu lại một khoản tài nguyên tu luyện khổng lồ, bất quá nhiều năm như vậy trôi qua, đám tài nguyên kia đã tiêu hao gần hết, tiếp sau Vương Gia rất khó leo lên đỉnh phong trở lại!

Cũng may hiện tại Vương Gia đã thống trị hai giới, khống chế rất nhiều tài nguyên tự nhiên, coi như không có cách nào đạt được sự giúp đỡ của Vương Hạo, vẫn có thể duy trì địa vị bá chủ, chỉ là số lượng tu sĩ Hóa Thần chắc chắn sẽ càng ngày càng ít, dù sao Thiên Lan có thể sản sinh tài nguyên, cung cấp cũng không đủ nuôi nhiều tu sĩ Hóa Thần như vậy.

Mọi người một người một đoạn nói, biết được Vương Quang An, Vương Diên Phong, Vương Văn Mai liên tiếp tọa hóa, tâm tình Vương Hạo vẫn rất nặng nề, đây đều là những người hắn quen thuộc nhất, lúc thuở thiếu thời đã giúp đỡ hắn rất nhiều.

“Ai, đáng tiếc, tài nguyên Linh giới phong phú, nếu có thể đưa một chút đan dược duyên thọ xuống, bọn họ có lẽ có hi vọng tấn thăng Hóa Thần!” Vương Hạo tiếc nuối nói, theo hắn, Hạ Giới không thiếu thiên tài, thiếu chính là tài nguyên.

Trên mảnh đất rộng lớn của Thiên Lan, tìm một Linh Mạch tam giai cũng rất khó khăn, còn ở Linh Giới, tùy tiện đều có thể tìm được Linh Mạch Ngũ Giai để cư trú.

Tu sĩ Linh Giới cho dù tư chất thấp kém, ngu như lợn, dựa vào môi trường Linh khí dư thừa để tu luyện, cũng có thể nhẹ nhàng Trúc Cơ, thậm chí Kết Đan, còn ở Thiên Lan thì sao? Tu sĩ Kim Đan đã là chiến lực cấp cao!

“Phụ thân, mẫu thân, con nghe nói có pháp bảo phá giới có thể mở ra không gian thông đạo, còn có Hàng Giới Phù các loại thủ đoạn có thể hạ giới, nếu chúng ta có thể vận chuyển một nhóm vật tư xuống thì tốt.” Vương Vụ Thành mang theo đầy hy vọng nói, hắn là con trai của Vương Hạo, nhưng ở Thiên Lan hắn cũng có con cháu, mong một ngày nào đó có thể đoàn tụ!

Vương Hạo lắc đầu nói: “Chân thân hạ giới cần phải bố trí đại pháp trận, phụ thân trước mắt bố trí không được, hơn nữa coi như phụ thân có thể bố trí pháp trận, cũng không có Trận Đồ tương ứng.

Hàng Giới Phù cũng có thể giúp ngươi có được mấy tấm, nhưng khoảng cách Thiên Lan quá xa xôi, rất dễ dàng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, coi như trở về, muốn Phi Thăng sẽ càng khó!

Về phần pháp hàng giới thần niệm, chỉ có thể truyền pháp chỉ, không thể đem vật tư chở về đi, công pháp thì có thể truyền khẩu thuật, vấn đề là Thiên Lan thiếu không phải công pháp, mà là tài nguyên có thể chèo chống tu luyện!” Vương Hạo liên tiếp nói ba loại phương pháp hạ giới, hoặc không có cách nào thực hiện, hoặc là quá nhiều nguy hiểm!

Việc duy nhất hắn đang chuẩn bị thử nghiệm là phân thân hàng giới pháp, thất bại cũng chỉ hủy đi một bộ phân thân và một chút tài nguyên, ảnh hưởng tới hắn cũng không lớn.

Nếu thành công, tộc nhân ở Thiên Lan cùng Quang Uyên hai giới sẽ được lợi, hắn cũng có thể nhận được những vật tư mình mong đợi, tỷ như hồ vĩnh sinh chi thủy kia!

Nghe vậy, sắc mặt mọi người đều không tốt lắm, ai ở Hạ Giới mà chẳng có một vài hảo hữu chí giao đâu?

“Đúng rồi, tâm nhị, ngươi kể một chút chuyện của Triều Thiên Tông, hai vị sư tỷ của ngươi……” Vương Hạo tò mò hỏi, hắn không thể nói là không tốt với mấy đệ tử thân truyền, trước khi Phi Thăng đã đưa cho mỗi người hai phần Linh Vật Hóa Thần, nhưng rõ ràng không phải ai cũng đều thành công!

“Đại sư tỷ Trâu Ngọc không tu luyện tới được Nguyên Anh viên mãn thì đã tọa hóa, phần Linh Vật Hóa Thần kia nàng để lại cho một huyền tôn của nàng.

Vương sư tỷ thành công tiến vào Hóa Thần kỳ, bất quá trạng thái nàng không tốt lắm, bị thương tới bản nguyên, đã dập tắt ý định Phi Thăng Linh giới, chuyên tâm thay sư phụ chăm sóc Tông Môn!” Tống Tâm Nhị thành thật trả lời, mỗi người đều có cơ duyên của mình, nhưng tính tình Trâu Ngọc quá nhu nhược, nếu không gặp Vương Hạo, nàng có thể chỉ là một trong số hàng vạn tu sĩ Luyện Khí, đến chết cũng không thể Trúc Cơ.

Những người đắc đạo cũng đều là những người quyết đoán, Trâu Ngọc lại kém quá xa, tu vi của nàng là do Vương Hạo mạnh mẽ kéo lên.