"Hồ Bân, “Chu Tước Tông đâu?” Vương Hạo hỏi tiếp, sự giúp đỡ của Chu Tước Chân Quân dành cho hắn rất lớn, nếu có cơ hội, Vương Hạo tự nhiên cũng muốn Chu Tước Chân Quân có thể phi thăng Linh giới!“Chu Tước Chân Quân vẫn còn, nhờ vào phúc của Vương Gia, Chu Tước Tông phát triển cũng không tệ lắm, bất quá lão nhân gia người một lòng trông coi Chu Tước Tông, chưa từng hỏi đến chuyện phi thăng.” Tống Tâm Nhị đáp lại.Vương Hạo gật đầu, Chu Tước Chân Quân là người sắp hết thọ nguyên mới đột phá Hóa Thần, chắc là còn khoảng một ngàn năm nữa mới tọa hóa, có ông ấy ở đó, Chu Tước Tông tự nhiên không có gì đáng ngại, còn về chuyện phi thăng, vẫn phải xem ý nguyện cá nhân, dù sao trên đường phi thăng cũng nguy hiểm trùng điệp, người không có ý chí kiên định rất có thể sẽ vẫn lạc trong tinh không!Hỏi thăm thêm vài vấn đề, Vương Hạo xem như đã có hiểu biết nhất định về tình hình hiện tại của hai giới Thiên Lan và Quang Uyên.Chỉnh lại vẻ mặt nghiêm túc, Vương Hạo nhìn về phía Vương Vụ Tình, “Lần này gọi các ngươi trở về là vì một chuyện lớn, Vụ Tình, ngươi hẳn đã biết chuyện của mẫu thân ngươi rồi chứ?”“Nữ nhi biết,” thần sắc Vương Vụ Tình trở nên u ám.Vương Hạo đưa tay vỗ vai nàng một cái, nói: “Lúc trước bảy người chúng ta bị bão không gian đánh tan, chỉ có ba người đến được Phi Tiên thành, khi đó thực lực của ta chưa đủ, khó mà vượt qua được Tiên Thành tìm người, nhưng bây giờ đã khác, đã thành công đạt Luyện Hư, tại Man Hoang hoặc là địa bàn của Dị Tộc đều đã có khả năng tự vệ nhất định, chúng ta đương nhiên nên tìm mẫu thân ngươi về!Các ngươi vừa mới đến Linh giới, đã phải đi theo ta cùng nhau bôn ba, có ai oán trách gì không? Nếu như không muốn đi, cũng có thể ở lại Phi Tiên thành, các ngươi cũng biết, sau này gia tộc sẽ có tu sĩ phi thăng xuất hiện, ở lại trong thành cũng tốt mà trông nom họ!” Nói đến cuối cùng, ánh mắt Vương Hạo đảo qua một vòng!“Ca, đương nhiên chúng ta cũng muốn đi tìm tẩu tử, nếu ca đi mà chúng ta ở lại thì có ý nghĩa gì?”Vương Văn Duyệt kiên quyết nói.“Ừm, các ngươi có thể nghĩ vậy là tốt rồi, người ta nói cảnh giới tu tiên càng cao càng cô độc, nhưng ta hy vọng Vương gia chúng ta có thể luôn luôn náo nhiệt, các ngươi cho ta xem bản mệnh bảo vật của các ngươi một chút, ta sẽ giúp các ngươi thăng cấp lên Thông Thiên Linh Bảo, các ngươi đều đã là Hóa Thần kỳ, nếu không có một món bảo vật tiện tay, sẽ không phát huy hết thực lực!”Trong số mấy người, chỉ có Vương Văn Duyệt và Địch Diệu Âm là không có Thông Thiên Linh Bảo, mấy người còn lại tuy không có bản mệnh bảo vật, nhưng lại có Thông Thiên Linh Bảo để dùng!“Làm phiền ca ca,” Vương Văn Duyệt là kiếm tu, lấy ra mười tám thanh kiếm trúc màu xanh, đưa cho Vương Hạo!“Người trong nhà, nói gì phiền phức, lát nữa ta sẽ bảo tẩu tử dẫn ngươi đi một nơi ở bí mật, đợi ta sắp xếp xong xuôi mọi chuyện, chúng ta cùng nhau rời đi, hơn nữa các ngươi đã phòng thủ bên ngoài mấy chục năm rồi, cũng đủ lịch luyện rồi, nhưng tu vi còn quá kém, dạo gần đây các ngươi có thể luyện hóa thêm một chút đan dược, tinh tiến tu vi, những năm gần đây gia tộc ở Linh giới cũng đã tích lũy được không ít tài nguyên, các ngươi cũng đừng nên tiết kiệm cho gia tộc, tranh thủ sớm ngày đạt tới Hóa Thần hậu kỳ, chuẩn bị cho Luyện Hư!”Vương Hạo cười khích lệ nói, Vương Gia có thêm một nhóm quân lực sinh lực này gia nhập, chiến lực và nội tình đều tăng cường lên rất nhiều, nếu có thể an tâm phát triển thêm mấy ngàn năm, cho dù Vương Hạo không trở thành tu sĩ Hợp Thể, Vương Gia cũng có thể chiếm cứ một vị trí tương đối cao tại Phi Tiên Thành.Đương nhiên, đây chỉ là lý thuyết, có quá nhiều người không muốn gia tộc mới trỗi dậy, dù sao lợi ích chỉ có bấy nhiêu, thêm một người chia, thì người khác lại sẽ thiếu đi một ít!“Nơi ở bí mật? Không phải là Hoa Dương Sơn à?” Vương Văn Duyệt không hiểu hỏi!Vương Hạo cười, nói: “Đến rồi ngươi sẽ biết, nơi đó, các ngươi chắc sẽ thích!”Mọi người không hiểu rõ, Vương Hạo cùng Sở Tầm liếc nhau, khẽ gật đầu.Vương Hạo nhẹ nhàng vung tay, mọi người liền cảm thấy hoa mắt, đã tới một tòa hồ nước ở bên trong thành lớn.Sắc điệu chủ đạo của thành trì là màu trắng, đường đi rất rộng rãi, chỉ là trên đường phố không có một bóng người, khá là kỳ lạ!“Nơi này… linh khí thật là nồng nặc, đây là động phủ tùy thân của sư phụ sao?” Tống Tâm Nhị đoán.Vương Hạo có động phủ tùy thân không phải là bí mật, hơn nữa người biết còn không chỉ một mình cô.“Động phủ tùy thân của cha ta từng vào rồi, chỉ có một tòa lầu các, làm sao có thể lớn như vậy?” Vương Vụ Tình lắc đầu nói.“Đây rõ ràng là một tòa tiên thành a, ngũ ca làm sao có thể đưa chúng ta tới đây được?”Mọi người ngơ ngác, nhao nhao đưa ánh mắt tập trung về phía Sở Tầm.Sở Tầm nở nụ cười tươi tắn, nói: “Đây là một tòa động thiên, hiện tại cả gia tộc chúng ta đều ở trong này!”“Động thiên?” Mọi người không khỏi chấn kinh, bọn họ đã đến Linh giới được mấy chục năm rồi, không còn là những tiểu bạch cái gì cũng không biết.“Ừm, không sai, chính là động thiên, chuyện này là cơ mật của Vương Gia chúng ta, các ngươi nhớ kỹ, không được tiết lộ với người ngoài, sau này một thời gian, mọi người hãy ở trong này sinh sống đi, trong thành Hạo Nhiên có rất nhiều viện lạc bỏ trống, khu vực trung tâm có môi trường linh khí tốt nhất, mọi người có thể tùy ý lựa chọn!”Sở Tầm giới thiệu qua một lượt, chỉ vào một tòa tháp cao ở trung tâm nói: “Nơi đó là công vụ điện, ngày thường có người trông coi, mọi người nếu cần công pháp, đan dược các loại tài nguyên, có thể đến đây nhận, nếu muốn giúp xây dựng động thiên, cũng có thể đến đây nhận nhiệm vụ, kiếm cống hiến!”Điện Chủ công vụ chủ yếu là hướng đến các tu sĩ dưới Hóa Thần, nhiệm vụ chủ yếu của tu sĩ Hóa Thần là tu luyện, bắt họ đi xây dựng thành trì, khai khẩn linh điền, có hơi lãng phí tài năng!Bất quá cũng có không ít người không thích ngồi yên, sau thời gian dài bế quan cũng cần ra ngoài hoạt động một chút, trong động thiên cũng không còn việc gì khác, cũng chỉ có thể làm chút công việc xây dựng!Vương Hạo cũng đã dặn dò bọn họ, sau này gia tộc có thể sẽ ở trong động thiên phát triển hàng trăm, hàng ngàn năm, cho dù tương lai có biến cố, cũng sẽ không chuyển toàn bộ tộc nhân ra ngoài, Vương Gia cần phải thực hiện tự cấp tự túc trong động thiên!Như vậy, khai khẩn linh điền trở thành sự việc khẩn thiết, tu sĩ cấp thấp không thể tích cốc, cần lương thực, mọi người tu luyện cần đan dược, luyện chế pháp khí cần linh tài.Một câu “tự cung tự cấp” cũng không phải dễ dàng thực hiện như vậy.……Lại qua mấy ngày, Khổng Đức Bưu, Lương Sơ Tuyết, Hồ Bân, La Hán bốn người tập trung ở trong một gian đại điện ở nghe tiên cư, yên lặng chờ đợi.La Hán như cái tên của mình, là một đại hán uy vũ, lưng hùm vai gấu, khuôn mặt trông rất là hung ác!Còn Hồ Bân nhìn như tầm hơn ba mươi tuổi, lông mày lại trắng như tuyết, nhìn khí tức trên người, đúng là một yêu tu, người và yêu hợp tác mật thiết với nhau, vốn dĩ đã hòa vào làm một, yêu tu Hóa Thần về cơ bản không có nhiều khác biệt với nhân tộc!“Thời gian hẹn đã đến rồi, tiền bối Vương là tu sĩ Luyện Hư, chúng ta chờ một chút cũng không sao, sao Trần Viện còn chưa đến? Không phải nàng đã đổi ý rồi chứ?”Hồ Bân bất mãn nói!“Chúng ta đã thông báo với đạo hữu Trần Viện rồi, có điều thời gian có chút gấp, nàng có thể đang cần chuẩn bị, nên làm trễ nải thời gian, dù sao chúng ta cũng không nghĩ là sẽ có thể mời được tiền bối Vương dễ dàng như vậy, mọi người cứ yên tâm đừng vội,” Khổng Đức Bưu lên tiếng khuyên.“Lần này nỗ lực lớn như vậy vì lợi ích, không biết có đáng hay không, tu sĩ Luyện Hư sao dễ đối phó được? Sơ sẩy một chút, có khi cuối cùng chúng ta sẽ trở thành chiến lợi phẩm của hắn!”Hồ Bân lại bất mãn nói một câu, dường như có oán niệm rất lớn đối với chuyện mời Vương Hạo đến!“Hồ Bân, ngươi bây giờ chỉ nói miệng thì còn chưa tính, nhưng nếu tiền bối Vương đến mà ngươi còn dám phát ngôn bừa bãi như vậy, không ai cứu được ngươi đâu, nếu ngươi thực sự không muốn đi, có thể không đi, linh thạch mà ngươi đã tiêu, vợ chồng chúng ta sẽ trả lại ngươi!”Khổng Đức Bưu nhíu mày cảnh cáo lạnh giọng, hắn biết rõ tính tình của Vương Hạo, những lời này mà để Vương Hạo nghe thấy, Hồ Bân tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt!"