Chương 1615: Ra tay mạnh mẽ

Hai người của Tiểu Cực Nhạc cung đều có tu vi Hóa Thần hậu kỳ, thanh niên mặc áo vàng cầm trong tay một cây trường thương linh quang lấp lánh, chân đi giày vàng, hai thứ này đều là Thông Thiên Linh Bảo. Hồng Y mỹ phụ tay nâng một viên hạt châu màu đỏ lớn chừng quả trứng gà, tản ra ánh linh quang chói mắt, một tầng lồng ánh sáng màu đỏ ngưng tụ bảo vệ lấy nàng! Hiển nhiên hai người này đều bất phàm, có thể tiến vào Động Thiên tìm bảo, chắc chắn không phải tu sĩ tầm thường!

Ban đầu, Vương Hạo chỉ đơn thuần đi ngang qua, căn bản không có ý định tham gia vào cuộc tranh đấu này, nhưng hai người cố ý dẫn con Đường Lang Hung Thú kia đến, rõ ràng là muốn liên lụy hắn. Vương Hạo khẽ cười ở khóe miệng, nhanh chóng lùi về phía sau, giả bộ nhát gan sợ phiền phức!

Thanh niên áo vàng lập tức khẩn trương, "Đáng ghét, tên tiểu tử này vậy mà thấy chết không cứu!"

"Sư huynh, phải làm sao bây giờ, chúng ta cứ trốn như vậy, sợ rằng cũng không thoát được, chi bằng trước hết buông bỏ tính toán, cùng nhau ngăn cản con Hung Thú này thì hơn?" Hồng Y mỹ phụ đề nghị.

Vương Hạo không mắc mưu, bọn họ lại quay về cục diện ban đầu, nếu tiếp tục tính kế nhau, có lẽ chẳng ai sống sót được, chi bằng liên thủ đối địch!

"Được, cứ làm như vậy, sư muội tốt nhất đừng có giở trò, nếu không thì sư huynh cho dù có liều chết, cũng sẽ không để cho ngươi được yên thân!" Thanh niên mặc áo vàng cũng không che giấu nữa, hung tợn nói. Có lợi ích chia chác thì bọn họ tự nhiên là đồng môn, nhưng vào thời khắc nguy cấp thế này, căn bản sẽ chẳng tin ai!

Con Đường Lang cấp sáu tuy có cánh, nhưng không giỏi bay lượn, bất quá tốc độ bay không chậm, đôi chân dài hơn mười trượng đạp một cái, là có thể vượt qua trăm dặm, nhanh nhẹn, đã nhanh chóng tiếp cận bọn họ! Cách ngàn dặm, Đường Lang Hung Thú vỗ cánh một cái, vô số lưỡi đao màu xanh bắn ra, che trời lấp đất bao phủ hai người!

"Sư muội, cô mau phòng ngự trước!" Thanh niên áo vàng cao giọng nói!

Hồng Y mỹ phụ đáp lời, linh châu trong tay linh quang sáng lên, vòng phòng hộ khuếch trương lớn gấp mấy lần, bao cả thanh niên mặc áo vàng vào trong! Lưỡi đao màu xanh đâm vào vòng phòng hộ màu đỏ phía trên, giống như đâm vào tường đồng vách sắt, chỉ phát ra tiếng vang đinh đinh đang đang, căn bản không cách nào phá hư nửa phần!

Chốc lát sau, đầy trời lưỡi đao màu xanh chỉ còn lại vài đạo thưa thớt, Đường Lang Hung Thú lập tức nổi giận, phát ra một tiếng kêu sắc nhọn chói tai, vùi đầu lao tới! Đúng lúc này, trường thương trong tay thanh niên áo vàng linh quang rực rỡ, hướng về phía trước đâm một cái, một mảng lớn hỏa diễm màu vàng quét sạch ra, hư không vặn vẹo biến dạng, nhiệt độ nhanh chóng tăng lên, cỏ dại cây cối xung quanh trong nháy mắt tự bốc cháy!

Ngọn lửa ngưng tụ, hóa thành một con rồng dài trăm trượng, lao về phía Đường Lang! Đường Lang cảm nhận được nhiệt độ cao kinh khủng mà hỏa diễm tỏa ra, tự nhiên không dám nghênh đón, nhưng nó còn chưa kịp tránh đi, từng sợi dây leo màu xanh đột ngột từ mặt đất trồi lên, trong chớp mắt đã quấn chặt lấy tứ chi thon dài của nó, khóa cứng! Rồng vàng gầm thét mở miệng lớn, một ngụm nuốt chửng Đường Lang và đông đảo dây leo, trên thảo nguyên rộng lớn dấy lên ngọn lửa hừng hực, bụi mù đầy trời!

"Sư muội, chúng ta mau đi!" Thanh niên áo vàng lộ vẻ vui mừng, hô một tiếng, liền nhanh chóng chạy trốn về phía xa, Hồng Y mỹ phụ theo sát phía sau. Bọn họ tính kế lẫn nhau là thật, nhưng liên hợp lại với nhau, vẫn có tỷ lệ sống sót cao hơn là đánh đơn độc!

Vương Hạo ở phía xa cười lạnh một tiếng, hắn không có ý định gì tốt, ở bên ngoài thì khúm núm, cẩn thận, nhưng trong Động Thiên này, hắn có thể ra tay mạnh mẽ, báo thù không để qua đêm. Linh quang trong tay lóe lên, Xích Nguyệt Sương Linh vừa được chữa trị xuất hiện trong tay, cách gần vạn dặm đã bắt đầu giương cung lắp tên.

Vù vù! Hai đạo mũi tên đỏ lam bắn ra!

"Là ngươi, đáng chết, vậy mà dám ra tay với chúng ta!" Thanh niên áo vàng hoảng sợ nói, trong mắt lộ ra mấy phần vẻ sợ hãi, Vương Hạo làm việc ở Viên gia thí luyện quá nổi tiếng, khi ba người vừa đối mặt hắn còn chưa nhận ra, nhưng đến bây giờ thì đã tỉnh ngộ! Trong chốc lát, hắn cảm thấy Vương Hạo còn đáng sợ hơn cả con Hung Thú cấp sáu kia!

Ầm ầm! Hai đạo mũi tên xẹt qua trời cao, nhưng cuối cùng có chút xa, lực có suy yếu, một kích chưa thể giết được hai người, bất quá cũng khiến hai người có chút chật vật. Thấy Vương Hạo tới gần, hai người hồn phi phách tán, có chút không biết làm sao, nhưng đúng lúc này, phía sau truyền đến một tiếng rống to, lại là con Hung Thú cấp sáu kia thoát khỏi biển lửa, tức giận lao về phía họ!

Hai người vừa rồi còn muốn tránh xa con Hung Thú này, giờ phút này lại cảm thấy vô cùng thân thiết, họ cho rằng đối mặt với uy hiếp từ Đường Lang Hung Thú, thì tên sát thần Vương Hạo cũng nên hợp tác với bọn họ mới đúng!

"Vương đạo hữu, ta biết Thần Thông của ngươi, nhưng bây giờ đang có con Hung Thú cấp sáu, không bằng chúng ta hợp tác, ta và sư muội bằng lòng dâng lên một phần bảo vật, mong Vương đạo hữu chớ so đo quá nhiều!" Lời còn chưa dứt, họ lại kinh ngạc phát hiện Vương Hạo trực tiếp lao về phía Đường Lang Hung Thú!

"Hắn muốn làm gì? Không muốn sống nữa sao?" Hồng Y mỹ phụ kinh hãi, trong mắt tràn đầy nghi hoặc!

"Người này, chẳng lẽ không phải muốn giết con Hung Thú cấp sáu đó chứ?" Thanh niên áo vàng cũng rất khó hiểu. Tu sĩ Hóa Thần có lợi hại hơn nữa thì cũng là tu sĩ Hóa Thần, so với Hung Thú cấp sáu thì khác nhau về thực lực, làm sao hắn dám?

Nhưng mà, ánh mắt của hai người rất nhanh từ không thể tin chuyển thành sợ hãi. Con Đường Lang thấy Vương Hạo lao tới, giơ cao cánh tay dài, ra sức đập mạnh. Nhưng ngay sau đó, nghe một tiếng "răng rắc" vang giòn, cánh tay dài cứng rắn của nó vậy mà gãy lìa.

"Haizz, vốn tưởng rằng có thể tìm được chút tài liệu tốt, không ngờ lại không chịu nổi đánh đến vậy!" Vương Hạo có chút thất vọng lắc đầu, pháp nhãn giữa mi tâm mở ra, một đạo hỏa diễm bắn ra. Đạo hỏa diễm này mang màu vỏ quýt, nhìn rất yếu ớt, rất không đáng chú ý, nhưng con Đường Lang Hung Thú gặp phải lại hết sức sợ hãi, dường như quên cả đau đớn, vội vàng bỏ chạy! Đó là hỏa diễm ẩn chứa pháp tắc hỏa hành, không phải thứ mà nó có thể chống cự được!

Vương Hạo ném pháp tắc hỏa diễm ra, liền không thèm để ý Đường Lang, trực tiếp đi đến trước mặt hai người của Tiểu Cực Nhạc cung!

"Vương mỗ vốn không muốn giết người, sao các ngươi cứ muốn trêu chọc ta, là tự các ngươi giao ra nhẫn trữ vật, hay là muốn ta tự mình động thủ?"

"Không có nhẫn trữ vật, chúng ta cũng chỉ có đường c·h·ế·t, sư muội, động thủ!" Thanh niên áo vàng bỗng nhiên hô lớn, gần như trong nháy mắt, trên đỉnh đầu Vương Hạo tạo thành một vòng gợn sóng, một quả linh châu màu đỏ lớn bằng quả trứng gà xuất hiện trên đỉnh đầu của Vương Hạo, quay tròn một vòng, sau đó một luồng hào quang đỏ xuất hiện, bao lấy Vương Hạo!

Thanh niên áo vàng vung trường thương trong tay, trong nháy mắt hàng ngàn bóng thương che khuất thân ảnh của Vương Hạo, phạm vi vạn trượng đều bị linh quang màu vàng bao phủ! Váy đỏ mỹ phụ ngọc thủ vừa nhấc, một cái tiểu ấn màu trắng bay ra, trong chớp mắt phình lớn đến vạn trượng, như một ngọn núi đánh tới Vương Hạo đang bị kim quang bao phủ!

Ầm ầm tiếng vang không ngừng, đại địa liên tiếp rung chuyển, vô số chim bay hoảng sợ, lại bị sóng linh lực tạo thành xé thành huyết vụ! Mặt đất xuất hiện một cái hố sâu, tu sĩ Hóa Thần bình thường dưới đợt công kích này thì chắc chắn không thể sống sót!

"Tên Vương Hạo này cũng chỉ là hữu danh vô thực thôi, vậy mà lại tự kiêu như vậy?" Thanh niên áo vàng nhẹ hừ một tiếng. Hồng Y mỹ phụ luôn cảm thấy là lạ, nàng chợt có cảm giác, quay đầu nhìn phía sau lưng, chỉ thấy một đạo kiếm quang sáng rực như tinh tú! Một làn gió nhẹ thổi qua, kiếm quang tùy ý xé mở phòng ngự của hai người, xẹt qua cổ hai người, đầu của họ lăn xuống đất, máu chảy như suối, th·i th·ể không đầu cứng ngắc một hồi rồi rơi xuống! Hai cái Nguyên Anh bay ra, nhưng còn chưa bay được bao xa thì bị một tấm lưới lớn bắt gọn.