"Ta chỉ là lo lắng thôi, chuyện này chẳng lẽ không phải sự thật sao? Cái tên Vương Hạo kia lúc ở Hóa Thần kỳ đã có xưng hào s·á·t thần, bây giờ tấn thăng Luyện Hư, sẽ sửa tính nết chắc?" Hồ Bân vẫn cố cãi.

"Hồ Bân, ngậm cái miệng thối của ngươi lại, ngươi cũng biết sự tích của Vương tiền bối, còn không biết giữ mồm giữ miệng là muốn h·ạ·i c·hết mọi người sao? Vương tiền bối quang minh lỗi lạc, theo không chủ động ra tay, ở Phi Tiên thành, ai không biết danh tiếng của hắn? Chỉ cần ngươi không có tâm tư x·ấ·u xa, Vương tiền bối có thèm để ý đến ngươi một con sâu không?" Lương Sơ Tuyết thay đổi vẻ yếu đuối ngày xưa, không hề kh·á·c·h khí quát lớn Hồ Bân!

"Mọi người bớt cãi nhau đi, danh tiếng của Vương tiền bối lớn, chẳng phải có lợi cho lần tìm tòi bí m·ậ·t này sao? Chứ mời một vị Luyện Hư hình thức, mới đúng là chuyện t·h·ả·m h·ạ·i của chúng ta!" La Hán, người nãy giờ không lên tiếng, đột nhiên chen vào.

"Tu sĩ Luyện Hư, há là chúng ta có thể tùy tiện đàm luận? Nếu không nhờ Khổng đạo hữu có quan hệ, chúng ta có thể mời được Vương tiền bối sao? Hồ đạo hữu, ngươi vẫn là an phận một chút đi, Vương tiền bối đã đồng ý rồi, chẳng lẽ ngươi muốn đuổi hắn đi sao? Đầu của ngươi rốt cuộc c·ứ·n·g đến mức nào, dám làm thế? Nếu ngươi còn chấp mê bất ngộ, đừng trách chúng ta không niệm tình nghĩa xưa!" Nghe vậy, sắc mặt Hồ Bân lập tức tái đi, đúng vậy, mình có than vãn thế nào, cũng không thể thay đổi được chuyện đã quyết, nếu chọc giận Luyện Hư, cái m·ạ·n·g nhỏ này coi như khó giữ!

"Hừ, chỉ là một tên Luyện Hư mới lên mà thôi, vẫn chưa có căn cơ, các ngươi đã sợ vậy sao?" Mặc dù vẫn cường ngạnh, nhưng trong giọng nói không khó nhận ra, Hồ Bân đã sợ, bắt đầu có vẻ ngoài mạnh trong yếu, ánh mắt né tránh!

Khổng Đức Bưu nhíu mày, hắn không muốn vì chuyện của Hồ Bân mà làm hỏng chuyện, đang định nói vài câu thì bỗng cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc, lập tức đi về phía cửa lớn!

"Vương tiền bối, chúng ta đã chờ ở đây rất lâu rồi!"

"Ha ha, làm phiền chư vị chờ lâu, Vương mỗ không có đến trễ chứ?" Cùng với tiếng cười sảng khoái, Vương Hạo từ ngoài đại điện phi độn vào!

Khí tức cường hoành lập tức khiến lòng Hồ Bân chùng xuống, Thần Thức của tu sĩ Luyện Hư có thể khuếch tán trong phạm vi mấy vạn dặm, cho dù nghe tiên lâu này có c·ấ·m chế, nhưng cũng khó đảm bảo Vương Hạo vừa rồi không nghe được gì! Nghị luận sau lưng tu sĩ Luyện Hư, hắn không sợ, nhưng bị người khác nghe được lại là chuyện khác! Bất quá nhìn vẻ mặt, Vương Hạo dường như không có gì khác lạ, khiến Hồ Bân hơi yên tâm!

"Ha ha, sao Vương tiền bối có thể đến trễ được, chỉ là vẫn còn một vị đạo hữu chưa đến, xin tiền bối tĩnh tọa một chút, để ta giới thiệu vài vị đạo hữu này trước đã!"

"Vãn bối La Hán, ngưỡng mộ đại danh của Vương tiền bối đã lâu!"

"Vãn bối Hồ Bân, đến từ Hồ tộc, bái kiến Vương tiền bối!"

Không đợi Khổng Đức Bưu giới thiệu, hai người đã chủ động chào hỏi, báo tên và lai lịch!

Vương Hạo cười gật đầu, không hề kh·á·c·h khí ngồi vào vị trí chủ tọa, nói: "Người chưa đến chính là vị Trần Viện tiểu hữu kia sao? Nghe đồn Phi Tiên thành có mấy nhà ẩn thế gia tộc, Trần gia chính là đứng đầu, chẳng lẽ Trần Viện tiểu hữu đến từ Trần gia?"

"Trần Viện ngày thường không liên hệ nhiều với chúng ta, chúng ta biết rất ít về nàng, bất quá nhìn tác phong làm người thì chắc là người ổn thỏa, có lẽ là gặp chuyện gấp!"

"Không sao, chờ thêm một lát cũng được," Vương Hạo không hề để ý nói!

"Hổ thẹn, đáng lẽ chúng ta nên cung hậu tiền bối, vãn bối sẽ dùng vạn dặm truyền tin phù liên lạc với nàng ngay!"

Khổng Đức Bưu xin lỗi một tiếng, phất tay lấy ra vạn dặm truyền tin phù, phù lục trong Linh giới rất đa dạng, ngay cả truyền tin phù cũng chia làm nhiều loại, loại của Khổng Đức Bưu thuộc về loại truyền tin phù cố định, là mấy lá dính liền nhau, chỉ có người giữ mấy lá truyền tin phù mới có thể liên lạc với nhau, khi uy năng trên lá bùa hao hết thì lá Linh phù này cũng coi như p·h·ế đi!

Loại truyền tin phù cố định này không hề rẻ, giữa các lá phù chỉ có thể liên lạc vài chục lần, mỗi lần dùng tương đương với hơn mười vạn Linh thạch, nếu không thì Khổng Đức Bưu đã sớm lấy ra dùng rồi!

Nhưng sau khi Khổng Đức Bưu thúc giục thì lại lộ vẻ nghi ngờ trên mặt!

"Ừ? Trần đạo hữu ở gần đây sao?" Đúng lúc này, một giọng nói như chuông bạc vang lên, "Hi hi, mấy vị chắc là Khổng Đức Bưu, Lương Sơ Tuyết mấy vị tiểu hữu chứ?"

Một đạo linh quang lóe lên, chỉ thấy một nữ t·ử mặc đồ trắng xinh đẹp, khoảng mười bảy tuổi xuất hiện trong đại điện!

"Hả? Ngươi là ai? Vì sao truyền tin phù của Trần Viện đạo hữu lại ở trong tay ngươi?" Khổng Đức Bưu chất vấn.

Vương Hạo ngẩng đầu nhìn, khóe miệng cong lên, "Đạo hữu, chuyện giữa tiểu bối Hóa Thần, một vị tu sĩ Luyện Hư như ngươi tham gia vào, chỉ sợ không hay lắm đâu?"

Người đến không phải Trần Viện mà là một tu sĩ Luyện Hư, hơn nữa không phải loại vừa mới tấn thăng như Vương Hạo, khí tức đối phương dày đặc, chắc là Luyện Hư đã lâu.

"Cái gì, Luyện Hư..." đám người Khổng Đức Bưu nhất thời cảnh giác.

"Hi hi, lời đạo hữu nói không có lý chút nào, ngươi có thể tham gia, vì sao ta lại không được?" T·h·iếu nữ liếc xéo Vương Hạo, hoạt bát chắp tay: "Tại hạ Trần Nghiên Nhi, cùng Trần Viện đồng tộc, nàng có việc không đến được, nên ủy thác ta thay thế đến đây, trong mai ngọc giản này có giải thích rõ. Các ngươi không phải muốn tìm một vị tu sĩ Luyện Hư đi Man Hoang sao? Thế nào ta cũng hợp hơn vị đạo hữu Luyện Hư mới lên này chứ?"

Ngươi chỗ nào hợp? Khổng Đức Bưu nhất thời câm lặng, tầm bảo loại chuyện này, nếu không tìm được thân hữu đi cùng thì cũng phải tìm người hiểu rõ, phải cùng tu sĩ lạ mặt tổ đội cũng phải tránh thực lực chênh lệch quá lớn, kiêng kỵ nhất chính là thực lực đối phương vượt quá mình!

Trần Nghiên Nhi mấy điểm kiêng kị toàn chiếm, còn nói mình thích hợp nhất? Mở trò đùa gì ở giới tu tiên vậy!

Nhưng đối phương lại là tu sĩ Luyện Hư thật sự, nhất thời bọn hắn không dám nói lời phản đối, chỉ có thể cầu cứu nhìn về phía Vương Hạo!

Vương Hạo ung dung thản nhiên, nhưng trong lòng vô cùng cảnh giác, hắn không dám x·á·c định Trần Nghiên Nhi này có phải đến theo dõi mình không, đương nhiên cũng có khả năng đối phương vì tấm da thú có ký hiệu Vạn Năm Linh Dược mà đến!

"Trần tiền bối, ngọc giản thì không có vấn đề, nhưng rốt cuộc là nàng xảy ra chuyện gì mà không thể đến?" Hồ Bân tra xét ngọc giản, bên trong có ký hiệu cùng khí tức đặc trưng của Trần Viện, nhìn không giống bị h·i·ế·p b·ứ·c, hơn nữa sinh cơ cực mạnh, giờ phút này chắc hẳn không sao!

"Ai, là tu sĩ Luyện Hư nhất mạch kia của nàng gặp rủi ro trong tu hành, s·ố·n·g không được bao lâu nữa, nàng xem như cháu gái trực hệ, tự nhiên không tiện rời nhà!" Trần Nghiên Nhi thở dài nói.

"Nhưng vì sao tiền bối lại muốn đến? Man Hoang cũng không phải nhất định phải đi..."

"Trần Gia ta cũng không phải đại tộc gì, trước đây đầu tư nhiều như vậy, lập tức sẽ thấy thu hoạch, đương nhiên không thể bỏ qua như vậy, vừa hay Trần Viện nói khốn cảnh của các ngươi, thiếu tu sĩ Luyện Hư hỗ trợ, bản tọa đích thân tới, các ngươi không cảm kích thì thôi đi, còn bày ra bộ dạng nghi ngờ thế kia, thật coi bản tọa có tính tình tốt à?"

Trần Nghiên Nhi chống nạnh, nhíu mày quát lớn.

"Vãn bối không dám, chỉ là có chút...không biết làm sao!" Khổng Đức Bưu vội vàng x·i·n· ·l·ỗ·i.

"Hừ, vội cái gì, có bản tọa tham gia, chuyến này nhất định thuận buồm xuôi gió, các ngươi nằm cũng thu được bảo vật! Đương nhiên, bản tọa sẽ không giúp không công, cách chia phần trước đó nhất định phải sửa, bản tọa ít nhất phải lấy bốn phần!"

Trần Nghiên Nhi giơ ra bốn ngón tay trắng nõn, dứt khoát nói!