"Vương đạo hữu tha mạng, Vương đạo hữu tha mạng a!" Hai gã Nguyên Anh vội vàng xin tha, đến lúc này, bọn chúng mới biết sự chênh lệch giữa mình và Vương Hạo lớn đến nhường nào!

"Ai, Vương mỗ đã nói rồi, Vương mỗ không phải hạng người lạm sát kẻ vô tội, lần này kẻ địch lớn nhất của chúng ta ngoài Hung Thú trong động thiên này, còn có Dị Tộc. Đáng tiếc hai vị lại cứ ép Vương mỗ động thủ. Nếu Nhân Tộc không có nội đấu, dựa vào trí tuệ của mình, đã chẳng đến nỗi bị mấy tiểu tộc liên hợp ức hiếp, địa bàn đã sớm mở rộng gấp mấy lần!"

Vương Hạo mang vẻ giận vì sự nhu nhược của Nhân Tộc, tiểu tộc lân cận vẫn thường xuyên san sát lẫn nhau. Mấy chủng tộc như Mộc Tộc, Linh Tộc còn không thể đánh bại thì thôi, ngay cả mấy tiểu tộc như Man tộc, Cốt Tộc cũng không diệt được sao?

Hiển nhiên chuyện là do nội đấu, vì nội đấu, Nhân Tộc mỗi năm hao tổn không biết bao nhiêu nhân tài? Tu sĩ và phàm nhân cũng chẳng khác gì nhau, chỉ biết tư lợi, tham quyền luyến vị!

"Vương đạo hữu, chúng ta sai rồi, chúng ta sai rồi!"

Nhưng mà tâm tư của Vương Hạo sớm đã không đặt lên người hai kẻ này nữa, ánh mắt nhìn chằm chằm vào thảo nguyên xa xa.

"Vị đạo hữu này, ẩn nấp lâu như vậy, còn không chịu hiện thân sao?"

Một cơn gió thổi qua, một đạo độn quang màu đen bỗng nhiên xuất hiện, một gã thân cao hai trượng, mặt xanh nanh vàng, quái vật hình người xuất hiện trước mặt Vương Hạo. Sau lưng nó có hai đôi cánh màu đen, hai mắt xanh biếc, trên đầu còn có Hắc Giác, có thể thấy rõ mạch máu đỏ, trông dữ tợn kinh khủng!

"Người của Dạ Xoa tộc? Ẩn nấp lâu như vậy, các hạ còn không thông báo danh tính?" Vương Hạo nhíu mày, cái đồ vật này cùng Ngân Sí Dạ Xoa có vài điểm tương đồng, Vương Hạo liếc mắt đã nhận ra. Hắn trước kia vẫn còn nhớ thương món ám Dạ Minh trà của Dạ Xoa tộc, nhưng khi thực lực tăng trưởng thì hiện tại cũng không cần đến!

"Ta gọi ghét cách." Dạ Xoa theo giọng của Vương Hạo mà nói tên mình.

"Nhân Tộc, thấy hai gã Nguyên Anh này đối với ngươi vô dụng rồi, không bằng giao cho ta, thực lực ngươi rất mạnh, chúng ta có thể nước giếng không phạm nước sông!"

Dạ Xoa liếm môi, nhìn hai gã Nguyên Anh, nước bọt như sắp chảy ra. Vương Hạo ngạc nhiên, thanh âm của nó lại là giọng nữ mỹ diệu.

"Ha ha, giá trị Nguyên Anh của Nhân Tộc không thấp, các hạ đòi hỏi như vậy, mà còn nói nước giếng không phạm nước sông?" Vương Hạo cười lạnh nói.

"Ngươi muốn thế nào? Hai gã Nguyên Anh này, ta nhất định phải có được!" Dạ Xoa hai mắt nổi lên lục quang, như một con sói đói nhìn chằm chằm con mồi mập mạp, đã không kìm chế được nữa!

"Chẳng lẽ các ngươi Dạ Xoa tộc chưa từng nghe qua hai chữ giao dịch sao?" Vương Hạo không nhanh không chậm nói.

"Giao dịch? Ngươi muốn cái gì?" ghét cách rất nghi hoặc, không hiểu suy nghĩ của Nhân Tộc này, linh trí của Cao Giai Dạ Xoa tộc không thấp, nhưng phải xem so với ai, so với Nhân Tộc thì vẫn kém một chút, không khác mấy tên Man tộc vụng về.

"Địa đồ của Động thiên, cùng Minh Hà Chi Thủy của các ngươi Dạ Xoa tộc!"

Nghe đồn Dạ Xoa tộc sinh sống tại khu vực Minh Hà, Minh Hà Chi Thủy là Linh Thủy âm thuộc tính cực phẩm, Vương Hạo hiện tại tu luyện Âm Dương Linh Thể, loại linh vật này sẽ giúp hắn rất nhiều.

"Minh Hà Chi Thủy? Ngươi muốn Minh Hà Chi Thủy?"

"Thế nào, không được? Hay là nói, ngươi muốn cùng bản tọa đánh một trận?" Vương Hạo híp mắt nói.

ghét cách dùng sức lắc đầu: "Thực lực của ngươi rất mạnh, ta không đánh với ngươi. Bất quá ngươi cũng đừng đắc ý, vì ngươi cũng không thắng được ta đâu!"

"Ngươi rất tự tin? Cái này có lẽ không phải chuyện tốt, vì Vương mỗ đã từng gặp qua những người quá mức tự tin rồi!"

"Không, ta không phải tự tin, tóm lại ta có sự nắm chắc này," ghét cách rất chắc chắn nói.

"Nếu ngươi không muốn đánh, vậy thì giao dịch. Nếu không giao dịch, thì mau mau rời đi, thật cho rằng bản tọa không động thủ sao?" Khi phát hiện đối phương, Vương Hạo đã cảm giác kẻ tên ghét cách này rất nguy hiểm, độ nguy hiểm thậm chí vượt qua Lục Giai Hung Thú đã từng gặp trước kia.

Hiển nhiên đối phương có con át chủ bài gì đó. Vương Hạo tiến vào động thiên căn bản không phải vì tranh giành bảo vật, mà chỉ là bất đắc dĩ mà thôi, chỉ cần người bên ngoài không trêu chọc hắn, hắn sẽ không tìm phiền phức.

Vừa khéo, ghét cách dường như cũng rất tỉnh táo, không định động thủ với hắn!

"Ngươi muốn nhiều quá rồi. Địa đồ của Dạ Xoa tộc chúng ta, là tiền bối tộc ta dùng máu tươi đổi lấy, há có thể tùy tiện cho ngươi? Còn Minh Hà Chi Thủy thì càng không thể, ngay cả ta mỗi năm cũng chỉ thu hoạch được một chút để tôi luyện thân thể thôi!" ghét cách có khẩu âm rất lạ, nói tiếng Nhân Tộc rất cứng nhắc, nhưng ý tứ lại biểu đạt rất rõ, Vương Hạo đưa ra điều kiện quá thấp!

"Trong tay ta có địa đồ của Tiểu Cực Nhạc cung, dùng địa đồ đổi địa đồ, rất có lợi không phải sao? Hai gã Nguyên Anh hậu kỳ, đổi Minh Hà Chi Thủy, dù cho Minh Hà Chi Thủy là linh vật Lục Giai, cũng đủ đổi được vài cân!"

Vương Hạo thản nhiên nói. Ngoài đạo nghĩa, Vương Hạo sẽ không giao địa đồ của Viên gia ra, còn Tiểu Cực Nhạc cung thì hắn không có gánh nặng gì trong lòng.

"Cái này... Được, ta đáp ứng, ta cho ngươi hai cân Minh Hà Chi Thủy!" Ghét cách con ngươi màu xanh lục đảo quanh, gật đầu đáp ứng.

Vương Hạo lắc đầu: "Hai cân là không đủ, ta muốn mười cân!"

"Ngươi đây là công phu sư tử ngoạm!"

"Ngươi cũng có thể không giao dịch, chúng ta trực tiếp động thủ, ai thắng, tự nhiên có được hết thảy của đối phương!"

"Động thủ? Ta không đánh, ngươi quá nguy hiểm. Động thiên vừa mới mở ra, ta không muốn lãng phí thời gian và tinh lực vào người ngươi," ghét cách ra sức lắc đầu, rất kháng cự, vô thức kéo xa khoảng cách với Vương Hạo, dường như đã thấy được kết cục khi giao đấu với Vương Hạo vậy!

Trong lòng Vương Hạo không khỏi nghiêm nghị, Thần Thông của đối phương chẳng lẽ là có thể dự báo tương lai? Năng lực này tuy hiếm thấy ở Linh giới nhưng không phải là không có, ví dụ như Thiên Cơ Tông ở Phi Tiên Thành, nắm giữ một môn "Đại Dự Ngôn thuật" Thần Thông, có thể dự báo tương lai. Đáng tiếc điều kiện tu luyện rất hà khắc, ngay cả ở Thiên Cơ Tông cũng không có mấy người nắm giữ!

Vương Hạo nắm trong tay Thời Gian Pháp Tắc, có lẽ tương lai sẽ có thể, nhưng hiện tại thì không làm được. Theo Khổng Đức Bưu nói, Đông Ly Thiên Cơ đảo chú thuật truyền thừa cũng đến từ Linh giới, Đại Dự Ngôn thuật rất có thể là một loại chú thuật. Nhưng Vương Hạo đã sớm buông chú thuật, không có thời gian nghiên cứu!

"Ta cho ngươi tối đa năm cân, nếu không muốn giao dịch thì thôi, chúng ta đường ai nấy đi, không ai can thiệp ai!" Thấy Vương Hạo không hề lay động, ghét cách buộc phải nhượng bộ, tăng thêm giá!

"Năm cân Minh Hà Chi Thủy cũng được, nhưng ngươi phải nói cho ta thêm một chuyện!" Vương Hạo cân nhắc một chút, năm cân Minh Hà Chi Thủy cũng đủ. Có tu sĩ Luyện Hư dùng Minh Hà Chi Thủy rèn luyện pháp tướng, nhưng Vương Hạo thì không cần, hắn có Vĩnh Sinh chi thủy tốt hơn. Hắn chỉ dùng để rèn luyện Âm Dương Linh Thể, để lĩnh ngộ pháp tắc Thời Gian cao thâm hơn!

"Ngươi muốn hỏi cái gì?" ghét cách ngữ khí có phần cẩn thận hơn, nàng phát hiện mình luôn bị đối phương dẫn dắt, rơi xuống thế hạ phong, nhưng lại không có biện pháp. Ai bảo nàng thèm thuồng hai gã Nguyên Anh trong tay đối phương chứ! Nếu có thể nuốt được hai gã Nguyên Anh này, tu vi của nàng nhất định sẽ đạt tới viên mãn!