Vương Hạo khẽ cười nói: “Yên tâm, không có gì tân bí cả, nghe đồn Dạ Xoa tộc sinh sống tại U Minh chi địa, mà nơi đó thường có linh dược, linh thảo có thể tăng trưởng thần thức sinh trưởng.” “Ngươi muốn linh thảo, linh dược tăng trưởng thần thức?” “Không cần, ngươi chỉ cần cho ta một bản mục lục là được, ta muốn, tự sẽ đích thân đi lấy!” “C·u·ồ·n·g vọng,” trong giọng nói Li Tâm lộ vẻ kinh hãi, Dạ Xoa tộc tuy nhỏ, nhưng địa bàn lại được thiên nhiên ưu đãi, những dị tộc khác căn bản không thể nào vào được, dù là tu sĩ Hợp Thể ra tay, cũng không thể xâm nhập khu vực trung tâm.

“Mục lục ta không thể đưa ngươi, nhưng có thể nói cho ngươi Linh vật trân quý nhất của Dạ Xoa tộc, Bỉ Ngạn Thần Hoa, hoa này có thể nâng cao mạnh mẽ sức mạnh thần thức, còn là linh dược an dưỡng thần hồn, dù thần hồn ngươi chỉ còn lại một tia yếu ớt, ăn Bỉ Ngạn Thần Hoa, nhất định có thể khôi phục như ban đầu!” Giọng gh·é·t cách vô cùng chi tiết, dù chỉ có năm phần là thật, Bỉ Ngạn Thần Hoa cũng là thần dược không tầm thường!

Vương Hạo vốn định trao đổi, tin tức này thật giả đối với hắn không quá quan trọng, hắn lại không thể để gh·é·t cách giao ra Bỉ Ngạn Thần Hoa, bảo vật này đối phương không có khả năng mang vào trong Động t·h·i·ê·n!

Giống như cuộc thí luyện của Viên gia, lần tầm bảo tại Hàn Nguyệt Động t·h·i·ê·n này, thương vong sẽ rất lớn, tu sĩ tiến vào đây, trong túi trữ vật ngoại trừ đồ vật hữu dụng như địa đồ, đan dược, linh phù các loại, rất ít vật có giá trị khác.

Vương Hạo t·i·ệ·n tay ném đi, ném ra một ngọc giản và hai Nguyên Anh! Khóe miệng hắn mang theo nụ cười, dường như không lo đối phương cầm đồ rồi đi!

Gh·é·t cách không ngờ Vương Hạo lại sảng khoái như vậy, nàng không lừa Vương Hạo, Bỉ Ngạn Thần Hoa thật có tồn tại, nhưng nó ở trong khu vực bí mật trung tâm của tộc, ngay cả nàng cũng không có cơ hội tiếp xúc, đối phương bất quá là tu sĩ Hóa Thần, dù sau này có thể tấn thăng Luyện Hư, cũng không thể nào xâm nhập nội địa Dạ Xoa tộc!

Nàng đương nhiên không muốn đổi ý, ném ra một linh cốt giống ngọc thạch, và một hồ lô màu tím sẫm!

Vương Hạo mở nắp hồ lô, khí U Minh nồng đậm tỏa ra, nhiệt độ xung quanh dù chưa giảm, nhưng khiến người ta khó chịu từ tận đáy lòng!

“Đồ tốt, gh·é·t cách đạo hữu, giao dịch xong, sau này còn gặp lại!” Vương Hạo thu đồ, hóa thành một đạo độn quang, nhanh chóng rời khỏi thảo nguyên!

Nhìn theo Vương Hạo sau khi đi, gh·é·t cách có chút rợn cả tóc gáy thở phào, thân thể cao lớn của nàng có chút run rẩy.

“Sát khí tự nhiên trên người hắn thật nặng, e là g·iết không ít tu sĩ, may ta không xung đột với hắn!” “Vị đạo hữu này, xin hãy tha cho chúng ta, chúng ta đến từ Tiểu Cực Nhạc cung, rất có nhiều tài sản, chỉ cần ngươi bằng lòng, chúng ta nhất định có hậu báo!” “Ồn ào, chút thực lực ấy mà cũng dám đến Hàn Nguyệt Động t·h·i·ê·n, c·hết cũng không đáng tiếc,” gh·é·t cách duỗi ra lợi trảo đen ngòm, nắm chặt hai Nguyên Anh, trực tiếp đưa vào t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g!

Nàng liếm môi, vẻ mặt hài lòng.

“Nguyên Anh của Nhân tộc, đã mấy trăm năm chưa được ăn, vẫn ngon như vậy!” …… Một đỉnh núi hiểm trở, trên núi đầy đá tảng lớn màu xanh, thảm thực vật thưa thớt, trông hết sức hoang vu!

Đỉnh núi lại mọc ra một cây đại thụ cao đến ngàn trượng, thân cây và lá đều có đường vân màu vàng, trên cây treo hơn mười trái cây màu vàng óng.

Một đám chim bay đang tấn công đại thụ, các loại linh quang đánh lên cành cây, phát ra tiếng trầm đục, nhưng một chiếc lá cũng không lung lay!

“Kim Ngọc Quả, không ngờ có hơn mười quả, chư vị, chúng ta lần này phát tài!” Dưới chân đại thụ che trời, bốn tu sĩ Hóa Thần cười nói, người cầm đầu tên là Từ Khiếu Thiên, người này đến từ Huyền Chân Môn, khá nổi tiếng ở Phi Tiên Thành, thực lực rất mạnh, bất kể loại bảng xếp hạng nào, hắn đều đứng hàng đầu!

Sau khi vào Động t·h·i·ê·n, hắn liên tục gặp mấy người, vốn có thể dựa vào thực lực, tùy ý g·i·ết c·hết họ, nhưng hắn không làm vậy, mà chọn kết minh, cùng nhau tiến lùi.

Có hắn là người nổi tiếng, thực lực, địa vị đều đỉnh cao tổ chức, những người khác không dám nói một tiếng "Không", và thực tế đã chứng minh hắn đúng, theo số người tụ tập ngày càng đông, thực lực của họ càng mạnh, có thể nhận được càng nhiều bảo vật!

Cây Kim Ngọc Quả trước mắt sinh trưởng không biết bao nhiêu vạn năm, sớm đã thành tinh, thực lực có thể so với Hung thú cấp Sáu, bất kỳ ai trong số họ, khó lòng đơn độc một mình đánh hạ cây này, nhưng bốn người cùng nhau thì khác, nếu thao tác thỏa đáng, cho dù không thể mang đi cả cây, cũng có thể hái quả!

Kim Ngọc Quả là Linh quả cấp Sáu, đối với tu sĩ Luyện Hư cũng có tác dụng lớn, mang ra ngoài có thể đổi được lượng lớn tài vật!

Ầm ầm tiếng động lớn vang lên, mặt đất nứt ra từng khe lớn, rễ cây dây leo chui ra!

“Triệu huynh, Vương huynh, cùng ra tay, nếu kéo dài, e sẽ gây chú ý của Hung thú lân cận!” Từ Khiếu Thiên mở miệng dặn dò.

Ba người khác cùng nhau đáp lại, lần lượt lấy ra pháp khí, phối hợp với Linh thú, bao vây cây Kim Ngọc Quả!

Chốc lát sau, bốn người nhanh chóng rời đi, mỗi người bọn họ ít nhất đều nhận được hai quả Kim Ngọc Quả, mà cây kim ngọc đã bị chọc giận, tiếp tục đánh nữa với họ cũng vô nghĩa!

Bốn người vừa đi không lâu, nơi xa đã có một đạo độn quang bay đến, phía sau còn có một con đề hồ giương cánh trăm trượng.

Người tới chính là Vương Hạo, lúc này mặt hắn tái mét, trên quần áo vẫn còn vết máu.

Sau mấy lần thắng lợi đầu tiên, Vương Hạo bắt đầu hơi chủ quan, nên trên đường đi có hơi huênh hoang, lần lượt bị các loại Hung thú truy đuổi, hắn g·i·ết không ít, nhưng Hung thú ở đây quá nhiều!

Dù Hung thú cấp Sáu không xuất hiện, Hung thú cấp thấp bằng số lượng cũng khiến hắn phiền muộn, còn bị hai người Đa Mục Tộc tập kích bất ngờ, làm bị thương cánh tay!

Và kẻ đang truy đuổi hắn, chính là do hai người kia dẫn tới, con đề hồ này có thực lực ở cấp Sáu, da dày t·h·ị·t béo, Vương Hạo thử mấy cách đều không thể đánh g·iết, ngược lại chọc giận nó, một mực truy đuổi không bỏ!

Không phải Vương Hạo không có cách nào đánh g·iết, mà vì sợ tạo ra động tĩnh lớn, dẫn đến càng nhiều Hung thú!

“Loại Hung thú không có đầu óc này cũng có thể nắm giữ lực lượng p·h·áp tắc, nói ra chắc không ai tin,” Vương Hạo bất đắc dĩ lẩm bẩm.

“Chẳng lẽ lại phải dùng đến Thanh Điểu chi dực ư, bây giờ dùng con bài tẩy có hơi sớm,” không muốn sớm lộ Thanh Điểu chi dực, Vương Hạo lấy ra Phá Thiên Toa, vội vàng nhảy lên, đánh một đạo pháp quyết vào, Phá Thiên Toa nở rộ linh quang chói mắt, lao thẳng vào hư không, khoảnh khắc sau, đã xuất hiện cách đó vạn dặm!

Nhưng ngay lúc này, một tiếng ầm ầm từ mặt đất vang lên, quần sơn cũng bắt đầu lay động, một đám rễ cây dây leo xoắn đến chỗ hắn.

Vương Hạo giật mình, nhìn xuống, p·h·át hiện vừa xảy ra giao chiến không lâu, lập tức mếu máo, rõ là người ngoài gây rối, kết quả hắn lại vướng vào!

“Nhưng mà hạt giống Kim Ngọc Quả này, vẫn phải thu thôi!” Vương Hạo vừa thấy đau đớn lại vừa thấy sung sướng, hắn và dự định ban đầu đã hoàn toàn trái ngược, nhưng biết làm sao, Linh Vật trong Động t·h·i·ê·n này quá nhiều, hắn không thể kìm nổi sự dụ dỗ!

Dù sao sau khi tấn thăng Luyện Hư cũng vẫn cần tu hành, sớm chuẩn bị chút Linh Vật vốn dĩ cũng là một phần trong kế hoạch!