Mặt đất truyền đến một hồi lực hút rất lớn, phảng phất muốn kéo cỗ Phá Thiên Toa xuống, trong lòng Vương Hạo khẽ động, thừa thế không chống lại, lao thẳng tới cây Kim Ngọc Quả, mục tiêu chính là bảy quả còn sót lại trên cây.

Thụ Yêu lập tức giận dữ, vừa rồi một đám người trộm mất hơn nửa số quả của nó, hiện tại lại đến nữa. Thụ Yêu phát ra tiếng gào thét giận dữ, thân cây kịch liệt rung lắc, cát bụi mịt mù, đá bay đầy trời, hai bên núi cao nứt ra hai cái khe lớn, bộ rễ khỏe mạnh không ngừng lan ra, thân thể Thụ Yêu cũng không ngừng cao lên, dường như muốn đứng thẳng lên. Đồng thời, vô số dây leo tụ tập, che chắn những quả còn lại! Thụ Yêu lâu ngày ở trong Động Thiên, dần dần có linh trí, đáng tiếc nó chưa từng tiếp xúc qua Mộc Tộc, không biết rõ tu hành, càng không có công pháp, đến mức thực lực đạt đến Lục Giai còn không thể biến hóa, giống như Hải Thú và Hải yêu, Yêu Thú và yêu tu khác nhau, muốn di chuyển chỉ có thể kéo lê thân thể to lớn tiến lên!

Nhưng mà, Vương Hạo khi vừa tiếp xúc một sợi dây leo, lập tức thi triển độn thuật, biến mất trước mặt Thụ Yêu. Thụ Yêu còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, liền nghe phía sau một tiếng chim kêu giận dữ, một con đề hồ to lớn lao đến phía Thụ Yêu. Trong Động Thiên không có chủng tộc có linh trí cao tồn tại, những kẻ xem nơi này là vườn sau để hưởng lợi cũng sẽ không cho phép những thứ này xuất hiện. Bất luận là đề hồ hay Thụ Yêu, linh trí đều có hạn, dễ nóng nảy, nếu không đã bị diệt trừ hết!

Vương Hạo mỗi lần bị truy đuổi đến đây, pháp lực dù thâm hậu cũng hơi không chịu nổi, trong lòng biết không thể đánh lâu, nên chỉ vừa chạm mặt, tiếp xúc dây leo Thụ Yêu, có được hạt giống xong, liền cấp tốc bỏ chạy. Hắn làm vậy là để họa thủy đông dẫn, chuyển sự chú ý của con đề hồ Lục Giai sang người Thụ Yêu! Vương Hạo không tiếc hao tổn, liên tục thúc đẩy Phá Thiên Toa nhảy vọt, đến khi không cảm nhận được hai con Đại Yêu nữa, mới tạm hoãn tốc độ bay!

Nhưng đúng lúc này, một quái vật khổng lồ từ dưới đất chui lên, rõ ràng là một con cự mãng đen dài gần ngàn trượng, con cự mãng này thân hình tròn vo, mà cả đầu và đuôi đều có một cái đầu, một lớn một nhỏ, một đầu chỉ có một con mắt, một đầu không có miệng, mười phần quái dị!

“Mẹ nó chứ, vì sao mỗi lần tìm tòi bí mật đều xui xẻo thế này!” Vương Hạo hỏa khí sắp không áp chế được nữa, vào Hàn Nguyệt Động Thiên đã hơn mười ngày, hắn không giết yêu thì cũng bị đuổi giết, không có một lát yên ổn. Hắn giờ phút này đặc biệt kỳ lạ, chính là một Động Thiên diện tích có thể so với Thiên Lan giới, lại nuôi nổi nhiều Hung Thú Lục Giai như vậy? Hung Thú nhiều, thì Linh Vật nơi này còn có thừa?

Cự mãng hai đầu không ngừng vặn vẹo, nhấc một con mắt độc lên, hướng về Vương Hạo phun ra một đạo hắc quang chói mắt! Vương Hạo vừa động tâm niệm, một tầng linh tráo bảy màu hiện ra, đạo hắc quang kia lập tức chuyển hướng, phản công cự mãng hai đầu, lần này hắn dốc toàn lực, phía sau còn có hai con Hung Thú Lục Giai đấy, không nhanh chóng thoát khỏi con trăn lớn này, thì dù hắn ba đầu sáu tay cũng không đấu nổi ba con Hung Thú Lục Giai! Càn Khôn Đại Na Di quả thật là huyền diệu, công kích bị lệch quay trở lại, khiến mãng hai đầu không kịp trở tay. Nhưng loại quái vật có thể trưởng thành đến Lục Giai đều không dễ dàng đối phó vậy, sau một tiếng nổ vang, Vương Hạo căn bản không phát hiện thân ảnh của cự mãng hai đầu!

“Không thể ẩn giấu nữa, át chủ bài nên dùng vẫn phải dùng!” Vương Hạo nhìn mặt đất đang nhô lên phía xa, trong lòng biết con Hung Thú này am hiểu độn thổ, nếu cứ để nó dây dưa, lại bị đề hồ phía sau đuổi kịp, thì hắn tuyệt đối phải bị kéo ở chỗ này!

"Viên Nam Phong, khốn kiếp!" Trong lòng Vương Hạo đem tổ tông mười tám đời của Viên Nam Phong thăm hỏi một lượt, nếu không phải đối phương giở trò xấu, hắn hiện tại đã đang bế quan xung kích Luyện Hư kỳ rồi, sao lại tới nơi quái quỷ này, mấu chốt là hắn hiện tại còn không biết Sở Tầm ở đâu, hắn một thân át chủ bài, mới thành bộ dạng chật vật này, còn Sở Tầm thì sao? Vương Hạo không dám suy nghĩ nhiều, phía sau thanh quang lóe lên, một đôi cánh màu xanh lam hiện lên, Thanh Điểu chi dực khẽ vẫy, tốc độ bay của hắn trong nháy mắt tăng lên hơn năm thành!

Đáng tiếc, cự mãng hai đầu không tính bỏ qua cho Vương Hạo, nó rống lớn một tiếng rồi chuyển sang hoạt động bí mật, cực tốc đuổi theo Vương Hạo! Vương Hạo phi độn một hồi, Thần Thức vẫn cảm nhận được đối phương, trong lòng lại thăm hỏi người nhà Viên Nam Phong một lần, trước đây không phải hắn chưa từng bỏ chạy, Vương Hạo luôn hành sự theo phương châm còn người là còn của, đánh không lại thì chạy không mất mặt, nhưng bị “bao vây chặn đánh” chật vật như vậy, uất ức như vậy, thì đây là lần đầu tiên. Hung Thú Lục Giai, hắn đã giết hai con, không phải không đánh được, nhưng đánh một chọi một hoặc hai chọi một thì còn được, càng đánh càng nhiều, thần thông càng mạnh, như vậy thì hắn cũng không chịu nổi!

'Hướng nam mấy vạn dặm, hẳn là biển lớn, súc sinh này am hiểu độn thổ, cũng không thể đuổi ra biển được!' Vương Hạo tính toán một hồi, vung Thanh Điểu chi dực, đổi phương hướng, biến mất ở chân trời!

... Trên đại dương bao la rộng lớn, mênh mông vô bờ, mặt biển thường có cá nhảy lên, bầu trời có chim biển lượn lờ. Bỗng nhiên, mặt biển phía xa nổ tung, một con cá mập dài trăm trượng thoát ra khỏi mặt nước, trong miệng ngậm một khối thịt máu me đầm đìa. Hình ảnh an nhàn lập tức bị phá vỡ, chim biển và cá tứ tán chạy trốn.

Một đạo thanh quang nhanh chóng từ xa bay tới, tốc độ cực nhanh, chính là Vương Hạo, so với mấy ngày trước, sắc mặt hắn giờ phút này có chút tái nhợt, hiển nhiên đã tiêu hao quá độ! Pháp lực của tu sĩ Hóa Thần sinh sôi không ngừng, nhưng cũng không chịu nổi tiêu hao cường độ cao trong thời gian dài.

Cự mãng hai đầu Lục Giai kia quá mức quái dị, đến biển cả vẫn không bỏ theo đuổi hắn, hơn nữa con Hung Thú này không chỉ am hiểu độn thổ mà còn giỏi Thủy Độn, đến biển cả, tốc độ lại càng nhanh hơn! Vương Hạo cũng thấy rõ, đến biển cả rồi, cự mãng hai đầu quay đầu lại, lúc trước đầu to hướng về trước, giờ lại thành đầu nhỏ hướng về trước, rõ ràng hai đầu có thuộc tính khác nhau, một cái giỏi độn thổ, một cái giỏi Thủy Độn! Lại phi độn được một lát, Vương Hạo bỗng cảm ứng được phía trước lại có Đại Yêu xuất hiện, mà lại là hai con, dường như đang tranh đấu với nhau. Ánh mắt hắn vừa chuyển, liền chú ý.

Tay hắn lấy ra một tấm Linh Phù lam quang lưu chuyển, nhanh chóng ngưng một giọt tinh huyết nhỏ lên đó. Đó không phải là một lá bùa bảo vệ, nhưng cũng trân quý tương đương, đó là một lá Hóa Thân Phù Cao Giai, có thể huyễn hóa ra một hóa thân giống hệt tu sĩ, vì có tinh huyết, nên cả pháp lực khí tức đều có thể mô phỏng! Vương Hạo thúc giục pháp lực, Hóa Thân Phù Cao Giai lúc này huyễn hóa ra một tu sĩ, giống hệt hắn!

Theo ý nghĩ của hắn, “Vương Hạo” lập tức hướng phía trước bay đi, tốc độ không nhanh! Vương Hạo lúc này thúc đẩy Thanh Điểu chi dực, linh quang lóe lên, tốc độ so trước đó nhanh hơn không ít.

Ầm ầm! Cự mãng hai đầu nhảy ra khỏi mặt nước, thấy "Vương Hạo" ở phía xa giảm tốc độ lớn, lúc này phấn khích gào lên một tiếng, nhanh chóng lao tới!

Mấy ngày sau, Vương Hạo xuất hiện trên một hòn đảo nhỏ, đây là một tòa tiểu đảo, chỉ có một đầu Linh Mạch tam giai, nhưng phẩm giai Linh Mạch thấp cũng có nghĩa là phụ cận không có Đại Yêu, Vương Hạo diệt sát Yêu Thú tam giai trên đảo, tra xét cẩn thận một lượt, tìm một chỗ động quật rồi bay vào!