Động quật không sâu, cũng không mất nhiều thời gian, Vương Hạo liền đến cuối chỗ, trên mặt đất rải rác một ít xương thú, nhưng không còn nguyên vẹn. Vương Hạo nhìn kỹ một lượt, không phát hiện hài cốt Yêu Thú cấp cao! Nồng độ linh khí trong động không cao, cũng không có linh dược, linh quả hay các loại linh vật nào! Vương Hạo vung tay áo, mấy cái Trận Kỳ bay ra, theo các pháp quyết thúc đẩy, lần lượt chui vào vách đá, biến mất không thấy! Tiếp đó, Vương Hạo lấy ra một cái trận bàn màu vàng, trận bàn sáng lên lộ vẻ linh quang kỳ lạ, những Trận Kỳ kia cũng đồng thời nở rộ linh quang, một hồi ầm ầm vang động qua đi, từng đạo tường đất màu vàng theo bốn phía hiện lên, phá tan cửa hang! Vương Hạo lấy ra một bình ngọc trắng, đổ đan dược do Viên gia đưa cho, nuốt vào trong miệng! Sau một thời gian dài tiêu hao, kinh mạch ít nhiều xuất hiện tổn thương, đặc biệt là lúc sử dụng Thanh Điểu Chi Dực với tốc độ cao nhất để phi độn. Với tu vi Hóa Thần mà khống chế Thần Thông Luyện Hư, cuối cùng cũng không thể bền bỉ, việc này không chỉ đơn thuần là có một bộ thân thể tốt cùng nguyên thần cường đại là có thể chống đỡ được. Nửa tháng thời gian trôi qua rất nhanh, Vương Hạo ngồi trên mặt đất, quanh thân bao phủ một tầng hào quang bảy màu, sắc mặt đã không còn tái nhợt như trước! Một lúc lâu sau, Vương Hạo mở hai mắt ra, hào quang tán đi. Hắn thở dài nhẹ nhõm, lần này chung quy là do hắn đánh giá không đủ về Hàn Nguyệt Động, có chút coi thường! "Vốn cho rằng mình Hóa Thần vô địch, chính xác là mình Hóa Thần vô địch, nhưng có thể hết lần này tới lần khác đụng phải toàn những người trên Hóa Thần..." Cảm thán một câu, Vương Hạo triệt tiêu Trận pháp, phi độn ra ngoài! Hắn quan sát một chút hải vực xung quanh cùng địa thế hòn đảo, rồi lại lấy ra mấy tấm bản đồ so sánh, cuối cùng xác định vị trí! Sắc mặt Vương Hạo có chút xoắn xuýt: "Đánh bậy đánh bạ, vậy mà lại tìm tới một nơi bảo địa, Lôi Lân Quả a, bày ngay trước mặt, sao có thể không để ý chứ?" Viên Nam Yên bảo hắn trọng điểm tìm kiếm những nơi như thế này, mà nơi này chính là một trong số đó. Viên Nam Yên cũng nắm giữ một môn Lôi hệ Thần Thông tinh diệu, Lôi Lân Quả đối với nàng có tác dụng rất lớn. Chỉ là, mệnh lệnh của Viên Nam Yên, Vương Hạo cũng sẽ không nghe theo, chủ yếu là bản thân hắn cũng cần quả này. Lôi Lân Quả ba ngàn năm nở hoa, ba ngàn năm kết quả, tiếp ba ngàn năm mới có thể thành thục. Sau khi phục dụng, lôi linh lực bên trong có thể cho tu sĩ sử dụng, giúp cường kiện thể phách, tăng cường Lôi hệ Thần Thông! Tu sĩ có Ngũ Hành Linh Căn vốn không thể tu luyện pháp thuật Lôi hệ, muốn thi triển nhất định phải mượn nhờ pháp khí hoặc Linh Phù, tức là dùng Ngũ Hành tụ hợp thành lôi, trải qua một lần chuyển đổi, cũng sẽ yếu hơn so với Tiên Thiên Lôi Linh Căn! Lôi Lân Quả không thể giúp tu sĩ sinh ra Lôi Linh Căn, nhưng bên trong ẩn chứa tiên thiên lôi linh lực, khiến tu sĩ không cần dùng Ngũ Hành hợp lôi! Bất quá quả này được xem là đồ tiêu hao, lôi linh lực sử dụng hết cũng sẽ mất, thuộc tính giống như các loại đan dược Thần Thông giao cho tu sĩ trong thời gian ngắn! Cho dù là vậy, quả này cũng là Linh Quả cấp sáu, giá trị không thấp. Tu sĩ Luyện Hư không phải ngày nào cũng đấu pháp, mang theo một chút lôi linh lực, ứng phó những lúc mấu chốt cũng đủ dùng! Vương Hạo thả Hỏa Kỳ Lân cùng Thạch Đầu Nhân ra, dặn dò: "Các ngươi cẩn thận đi xung quanh thăm dò một chút, xem có Hung Thú cấp sáu nào tồn tại không!" Các Linh Thú khác đều ở chỗ Sở Tầm, trong tay Vương Hạo chỉ còn lại Hỏa Kỳ Lân, Kim Sí Dạ Xoa, Cửu Khúc Linh Tham và Thạch Đầu Nhân! Thạch Đầu Nhân khó mà tiến giai, hiện giờ vẫn là tứ giai, Cửu Khúc Linh Tham cũng đã trưởng thành tới Ngũ Giai, có thêm một Thần Thông chữa thương, ngoại trừ việc tìm kiếm Linh Dược cao giai, cũng không có tác dụng lớn! Thiên Thành Tử có thực thể, bây giờ đã không có cách nào tùy tiện mang theo vào, năm cỗ hóa thân của Vương Văn Hòa lại đang ở Vương Gia. Những năm gần đây hắn tìm kiếm Linh Trùng vẫn chưa trưởng thành, chỉ có thể làm nhiệm vụ dò đường! Như vậy tính toán, bên cạnh Vương Hạo chỉ có Hỏa Kỳ Lân và Kim Sí Dạ Xoa nắm giữ chiến lực. Trước đây hắn quá tự phụ, ngay cả Hỏa Kỳ Lân cùng Kim Sí Dạ Xoa cũng không dùng đến, sau chuyện lần này, Vương Hạo rút ra bài học, quyết định trước hết để đám Linh Thú đi thăm dò tình hình! Sau nửa canh giờ, Vương Hạo xuất hiện ở trên một hòn đảo lớn khác, trước mặt hắn là một khe núi, trong hạp cốc tràn đầy màu xanh lục! Theo thông tin Viên Nam Yên cung cấp, trong hạp cốc này có một động quật, Lôi Lân Quả sinh trưởng ở trong đó! “Chủ nhân, ta đã xem xét rõ tình hình, Động Phủ kia không lớn, chỉ sâu hơn trăm trượng, bên trong có một cái đầm nước, đầm nước màu đen, trên mặt nước hồ quang điện lóe ra, khí tức rất đáng sợ. Lôi Lân Quả sinh trưởng ở bên cạnh đầm nước, đầm nước dường như có tác dụng tẩm bổ cây quả, không thể di chuyển đi được!” Hỏa Kỳ Lân báo cáo với Vương Hạo. Kỳ Lân có thần nhãn bẩm sinh, trưởng thành đến Ngũ Giai thì chỉ bằng hai mắt, Hỏa Kỳ Lân nhìn còn xa hơn cả Vương Hạo, bất quá thần thức của nó lại yếu hơn Vương Hạo quá nhiều. Nhưng thần thức dò xét rất dễ bị phát hiện, còn lâu mới được như việc nhìn bí mật! "Ngươi chắc chắn là Lôi Lân Quả?" Vương Hạo bình tĩnh hỏi. “Chắc chắn, cây quả đó cao trăm trượng, thân cây và lá cây đều hiện ra lôi quang, trên cây có chín quả hình bầu dục màu tím, trên mặt có đủ loại đường vân. Chỉ là ta không xác định được dưới đầm có Hung Thú hay không,” Hỏa Kỳ Lân gãi đầu. "Nếu không đoán sai, đầm nước kia hẳn là chứa linh thủy có lôi linh lực. Nơi được trời ưu ái thế này, sẽ không thiếu Hung Thú tranh giành, có lẽ nó đang trốn ở trong đầm!” Vương Hạo phỏng đoán, Hung Thú cấp sáu hắn cũng không sợ lắm, chỉ là không muốn giẫm vào vết xe đổ thêm lần nữa. Vương Hạo nhìn bản đồ thất đức, phía trước một mảnh trắng xóa, bản đồ vẫn chưa được mở khóa. Hắn nhíu mày, cuối cùng vẫn quyết định mạo hiểm đi hái quả. “Luyện Hư sắp tới, ta dường như quá mong chờ một cuộc sống an ổn, mất đi nhuệ khí!” Vương Hạo tự nói một câu, rồi tiến vào trong sơn cốc! Tại trước động quật, Vương Hạo dừng bước lại, Thần Thức mở rộng, cẩn thận liếc nhìn từng ngóc ngách trong động, trọng điểm là chỗ nước đầm. Đáng tiếc, đầm nước kia có lôi linh lực, thần thức không thể xâm nhập vào được. Chỉ liếc qua, Vương Hạo xác định đầm nước kia rất sâu, có thể đến mấy trăm trượng. Vậy thì đây căn bản không phải đầm nước, mà hẳn là một cái giếng sâu mới đúng. “Chủ nhân, có cần ta đi vào trước không?” Hỏa Kỳ Lân đi đến, truyền âm nói. Vương Hạo lắc đầu, “Thôi, con yêu thú này ẩn nấp Thần Thông rất mạnh, cộng thêm có lôi đầm che chắn, ngươi không ép được nó đâu!” Nếu thực sự là Hung Thú cấp sáu, Hỏa Kỳ Lân bọn chúng không đối phó được. Vương Hạo vung tay áo, một con Khôi Lỗi tứ giai được hắn thả ra. Đây là một Khôi Lỗi hình con vượn màu đen, tay chân vô cùng nhanh nhẹn. Trước khi Phi Thăng, trên người Vương Hạo không có mấy con Khôi Lỗi tứ giai, chủ yếu là do vật liệu luyện chế khó tìm, mà hồn thạch và cực phẩm linh thạch dùng để làm nguồn cũng không dễ kiếm! Tới Linh Giới rồi, những vật liệu này liền không thành vấn đề, Vương Hạo liền tranh thủ thời gian luyện chế một nhóm, chủ yếu là cho người thân phòng thân sử dụng. Vương Gia không có dư thừa tu sĩ Hóa Thần, không thể cho người thân có "người hộ đạo", mà hắn cũng không thể tự mình đi bảo vệ được, nên chỉ có thể luyện chế mấy Khôi Lỗi thú! Bất quá bọn nhỏ vẫn chưa xuống núi ngao du, đám Khôi Lỗi thú này vẫn ở trên người hắn, chưa đưa ra ngoài! Vương Hạo vừa nghĩ, Khôi Lỗi thú linh quang lóe lên, nhanh chân đi về phía chỗ sâu trong động, Vương Hạo lưu lại cửa hang, cẩn thận quan sát! Không lâu sau, con vượn màu đen liền đến được bên cạnh hắc đàm, ngay dưới cây Lôi Lân Quả!