Trong không trung, Bảo Thuyền cấp tốc tiến lên.

"Phu quân, chúng ta kế tiếp đi đâu, có muốn đến tiền tuyến xem một chút không?" Quý Tiểu Đường hỏi.

Theo chiến tuyến không ngừng đẩy mạnh, Thủy Nguyệt đảo sớm đã không còn là tiền tuyến, trong nội hải của Thủy Linh Tộc, Vương Gia bây giờ cũng chiếm cứ không ít hòn đảo, trong đó còn có hai tòa hòn đảo cấp bảy.

Chỉ có điều tình hình ở đó phức tạp, tạm thời chưa có khai thác quy mô lớn!

"Gần đây tiền tuyến coi như bình ổn, sau này có cơ hội lại đi xem, chúng ta về trước đã, vi phu có chút cảm ngộ trong tu luyện, chuẩn bị bế quan một thời gian," trong lòng Vương Hạo nghĩ đến phương pháp tu luyện lĩnh hội Linh Vực, tự nhiên không còn tâm trí nghĩ đến chuyện khác!

Rất nhanh, bọn họ trở lại Gia Tộc, Vương Hạo chào hỏi mấy vị phu nhân xong liền tiến vào Càn Khôn Động Thiên.

Hắn trước vấn an Lạc Ảnh và Khúc Sương, hai người các nàng bây giờ đều bị quân cờ khống chế, không cách nào hoàn thành Hợp Thể, chỉ khi nào Vương Hạo hoàn toàn nắm trong tay Tinh Lạc Bàn, mới có thể giải được hạn chế cho các nàng.

Nhưng nắm giữ Tiên Khí nói thì dễ, nếu là một mảnh tàn phiến thì còn dễ nói, nhưng bây giờ là ba mảnh.

Hoàng Tuyền Quỷ Bà có được bàn cờ cả vạn năm rồi, mà cũng không thể hoàn toàn nắm quyền điều khiển, chỉ có thể đơn giản thúc đẩy.

Nếu có thể tùy tiện giải khai, e là không cần Vương Hạo động tay, Hoàng Tuyền Quỷ Bà đã sớm giải khai cho các nàng rồi.

Vương Hạo không hề cảm thấy bản thân mình mạnh hơn Hoàng Tuyền Quỷ Bà bao nhiêu.

Chỉ có thể để các nàng đợi một thời gian ngắn, đợi hắn đi Minh Hà chi địa, lại săn giết thêm vài con Minh côn, đạt được đủ nhiều đáy lòng dịch, có lẽ liền có thể đem ba khối bàn cờ nối liền một chỗ.

Đến lúc đó đoán chừng Tinh Lạc Bàn sẽ có biến hóa không nhỏ, khả năng khống chế trong tay sẽ dễ dàng hơn một chút.

Coi như vẫn khó khăn, có điều bàn cờ càng hoàn chỉnh, lực khống chế quân cờ cũng tăng lên, Vương Hạo có khả năng chỉ cần khống chế đơn giản liền có thể giải cứu Lạc Ảnh và Khúc Sương ra.

Đã không thể cùng phân hồn Hợp Thể, hai nữ cũng không cần thiết phải lộ diện trước mặt người ngoài, dù sao các nàng biết tin tức Tiên Khí, chờ tại Càn Khôn Động Thiên càng an toàn hơn.

Huống hồ, Lạc Ảnh còn chưa nghĩ ra nên đối mặt với một "Lạc Ảnh" khác như thế nào, ở chỗ này cũng bớt đi chút phiền phức.

Nói chuyện với hai nữ một lát, Vương Hạo lập tức đi đến dưới Bồ Đề bảo thụ, Thiên Thành Tử giờ phút này đang ngồi xếp bằng ở dưới gốc cây, hai mắt nhắm nghiền, trước người hắn lơ lửng một quả bảo châu thất thải, đang chậm rãi chuyển động!

Thiên Thành Tử ngộ tính vẫn rất không tệ, nếu không cũng sẽ không lấy thân phận tán tu tiến vào Luyện Hư kỳ, thêm vào Bồ Đề bảo thụ trăm vạn năm trợ giúp, tỷ lệ hắn lĩnh ngộ ra Linh Vực vẫn tương đối lớn!

Cũng chính vì đầy đủ tín nhiệm Thiên Thành Tử, nếu không Vương Hạo cũng không chia sẻ bảo châu thất thải này ra ngoài!

Nghe thấy tiếng bước chân, Thiên Thành Tử bỗng nhiên mở mắt ra.

"Thế nào, có cảm ngộ được gì không?" Vương Hạo tò mò hỏi.

Thiên Thành Tử lắc đầu, cười khổ một tiếng, "ngươi cũng quá sốt ruột rồi, mới có mấy ngày chứ? Phương pháp cao thâm tuyệt diệu như vậy, sao dễ dàng lĩnh hội được như thế, nghe đồn Trung Thiên Chân Quân bế quan mấy ngàn năm mới tìm hiểu ra Linh Vực, lại dùng mấy ngàn năm mới tu luyện thành công, sau đó tốn thời gian cả vạn năm mới tu luyện đến Đại Thành!"

Vương Hạo hơi kinh ngạc, liên quan tới truyền thuyết về Trung Thiên Chân Quân rất nhiều, Vương Hạo còn tưởng đối phương là kiểu nhân vật sinh ra đã nắm giữ tri thức ở vị diện kia đâu, tu luyện Linh Vực sao lại tốn nhiều thời gian vậy?

"Hắc hắc, bất quá ngươi cũng đừng lo lắng, ngươi có Bồ Đề bảo thụ ở đây, điều kiện có thể so với Trung Thiên Chân Quân còn tốt hơn nhiều, nói không chừng ngươi dùng mấy trăm năm đã có thể lĩnh ngộ được." Thiên Thành Tử cảm khái nói, Trung Thiên Chân Quân là một truyền kỳ, nhưng trước kia Trung Thiên Chân Quân tuy xuất sắc nhưng không tính là người đứng đầu Nhân Tộc, cho đến khi lĩnh ngộ ra Linh Vực.

Cơ duyên đôi khi là một thứ kỳ diệu, một cơ duyên rơi vào đúng người phù hợp liền có thể trưởng thành một thế lực lớn.

Cơ duyên của Vương Hạo cũng không kém, thu được loại Huyền Thiên Linh Căn nghịch thiên là Bồ Đề bảo thụ này, Bồ Đề bảo thụ trăm vạn năm phần đối với việc tăng lên ngộ tính của tu sĩ là vô cùng lớn, ở chỗ này lĩnh hội công pháp tương đối dễ dàng, thời gian bỏ ra cũng ngắn!

Vương Hạo gật đầu nhẹ, "hy vọng thế, nếu có thể lĩnh ngộ trong vòng hai trăm năm thì tốt,"

Thiên Thành Tử lại cười khổ, nói: "Ai, ngươi nghĩ tốt quá rồi, nào có dễ như vậy? Cũng không phải nói thời gian càng dài, thì nhất định lĩnh ngộ được, vẫn phải xem ngộ tính của từng người.

Ngoài ra Linh Vực cũng có quan hệ đến công pháp tu luyện, bằng không những cường giả Đại Thừa kia, người người đều nắm giữ Linh Vực hết, ngươi nhìn xem mấy vị tu sĩ Đại Thừa của Nhân Tộc kia xem, không ai nắm giữ Linh Vực cả, đừng nói là bọn họ, chính là những tu sĩ Đại Thừa có sức mạnh đỉnh cấp, cũng chưa chắc có thể nắm giữ Linh Vực!"

Vương Hạo nhíu mày, Thiên Thành Tử nói đúng là lúc, có điều cách so sánh không quá phù hợp, Linh Vực đối với tu sĩ Đại Thừa giống như Pháp Tướng đối với tu sĩ Luyện Hư.

Không phải nói khi đã vào Luyện Hư kỳ liền có thể nắm giữ Pháp Tướng, tu sĩ Luyện Hư có thể nắm giữ Pháp Tướng vẫn chưa tới một phần năm, cũng giống như thế, không phải cứ vào Đại Thừa kỳ liền nắm giữ Linh Vực.

"Linh Vực quan trọng như thế, giá trị của viên bảo châu thất thải này còn vượt xa cả tưởng tượng của ta, nếu để truyền ra ngoài, e là những cường giả đỉnh cấp kia cũng sẽ ra tay đánh nhau để tranh đoạt nó."

Thiên Thành Tử lắc đầu, trịnh trọng nói: "Chưa chắc đâu, những đại tộc khẳng định đã sớm có phương pháp tu luyện Linh Vực rồi, tỷ lệ tu sĩ Đại Thừa nắm giữ Linh Vực của bọn họ cao hơn nhiều so với các chủng tộc khác.

Chủ yếu là việc tu luyện Linh Vực quá khó, có phương pháp chỉ là điều kiện tiên quyết mà thôi.

Coi như nắm giữ Linh Vực, dù cảnh giới có giống nhau, uy lực cũng khác nhau rất lớn, giống như Pháp Tướng vậy, là tùy theo người mà ra."

Vương Hạo có chút suy tư gật đầu, nói: "Cũng không biết Hợp Thể kỳ có nắm giữ được Linh Vực hay không."

"Điều này rất khó, bất quá coi như chỉ nắm giữ chút da lông, cũng đủ làm ngươi chiếm hết ưu thế so với tu sĩ cùng cấp rồi, đối mặt với tu sĩ Đại Thừa không có Linh Vực, cũng không phải chỉ còn mỗi con đường bỏ chạy!"

Thiên Thành Tử hết sức hướng tới nói, ngoại trừ Trung Thiên Chân Quân, trong Nhân Tộc còn có vài cường giả Đại Thừa khác nắm giữ Linh Vực, đáng tiếc bọn họ hoặc đã vẫn lạc hoặc là đã Phi Thăng.

Cường giả đỉnh cấp không ai kế tục, Nhân Tộc mới ngày càng trở nên nhỏ yếu, nếu như có một vị cường giả Đại Thừa nắm giữ Linh Vực xuất hiện, thì những thế lực xung quanh như Ngũ Hành Linh Tộc, Mộc Tộc các kiểu, sao dám trêu chọc Nhân Tộc nữa!

"Thôi được, ngươi cứ lĩnh hội đi, nói không chừng có kỳ tích xảy ra, trên người ngươi kỳ tích có ít đâu?" Thiên Thành Tử lắc đầu, "Lão phu ra ngoài tìm Tiểu Cửu, giúp hắn trồng trọt chút đồ, tiện thể hộ pháp cho ngươi!"

Mỗi một ngọn cây cọng cỏ trong Càn Khôn Động Thiên đều bị Vương Hạo chưởng khống, nơi này tự nhiên không có nguy hiểm gì, Ngao Vân Quang và kiếm Linh đang giam cầm hai vị tu sĩ Ngũ Hành Linh Tộc, đều ở một khu vực riêng, muốn tới đây ít nhất phải xuyên qua mười tầng cấm chế.

Thiên Thành Tử nói vậy chỉ là không muốn ở lại chỗ này quấy rầy hắn mà thôi!

"Được, chờ ta tìm hiểu ra chút gì đó rồi chia sẻ cho ngươi, đúng rồi, ta mang về không ít đồ tốt từ U Hồn Địa Uyên, đều có ích cho ngươi, ngươi cầm đi luyện hóa đi, hy vọng ngươi có thể sớm ngày tiến vào Hợp Thể kỳ," Vương Hạo ném ra một chiếc nhẫn trữ vật.

Hồn phách của Thiên Thành Tử hướng đến sự hoàn chỉnh, tu vi bị đánh vỡ gông cùm, Vương Hạo cho hắn tài nguyên bên trong có Tinh Hồn Thiên Ác Quỷ, sau khi Thiên Thành Tử luyện hóa, khả năng cao sẽ tiến vào Hợp Thể kỳ!

"Cảm ơn, lão phu không khách khí với ngươi," Thiên Thành Tử nhận lấy nhẫn trữ vật, rồi đi về nơi xa.

Vương Hạo mở cấm chế xung quanh, ngồi xếp bằng dưới gốc Bồ Đề bảo thụ, hắn đánh vào trong thất sắc bảo châu một đạo pháp quyết, bảo châu thất sắc bừng lên một ánh sáng chói mắt, chậm rãi chuyển động!

Thần Thức của Vương Hạo xâm nhập vào bên trong bảo châu, cẩn thận quan sát từng phù văn huyền ảo một, lông mày hơi nhíu lại.