Huyết Giao cảm nhận được nhiệt độ cao cực nóng, trong ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ sợ hãi. Vương Hạo quyết định thật nhanh, lần nữa phát động Thần Hồn công kích, khiến Huyết Giao cứng ngắc trong chốc lát! Chờ đến khi Huyết Giao hồi phục lại, hỏa long đã đến gần, nó muốn tránh cũng không kịp. Một tiếng nổ lớn vang lên, ánh lửa tỏa ra bốn phía, một đám mây hình nấm khổng lồ bốc lên tận trời. Mặt đất kịch liệt rung chuyển, ngọn lửa hướng bốn phương tám hướng lan ra, khu vực vạn dặm xung quanh đều hóa thành một biển lửa, hư không cũng bắt đầu vặn vẹo biến dạng, dường như không chịu nổi nhiệt độ cao này. Trong ngọn lửa truyền đến tiếng gào thét phẫn nộ, bầu trời bỗng nhiên xuất hiện mưa m.á.u, ánh lửa ảm đạm xuống.

Sau lưng Vương Hạo nổi lên một trận gió tanh, Huyết Giao lại hiện ra, trên người Huyết Giao có thêm vết bị thiêu đốt, vảy rụng ra, m.á.u me đầm đìa, trên thân bốc ra một mùi cháy khét! “A, đây là coi Vương mỗ là quả hồng mềm sao?” Vương Hạo có chút ngẩn người, mới hiểu ra ý đồ của Huyết Giao. Vừa nghĩ xong, một cái vuốt m.á.u to lớn chụp về phía Vương Hạo, sau lưng Vương Hạo linh quang lóe lên, một gã Cự Nhân ngũ sắc đột ngột từ dưới đất trồi lên, vung quyền đánh vào vuốt rồng m.á.u! Oanh, một tiếng nổ vang nặng nề, hư không sụp đổ một mảng lớn, Giao Long rên lên một tiếng, trong ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin được. “Vương đạo hữu, đừng dọa nó chạy, đừng quên kế hoạch của chúng ta,” Hoa Anh lo lắng nhắc nhở, nàng sợ Vương Hạo không biết nặng nhẹ, đánh cho Huyết Giao chạy mất. Giao Long vốn đã hiếm, đầu Huyết Giao này là bọn họ tìm rất lâu mới thấy được, bỏ lỡ lần này, không biết bao lâu mới có thể tìm được một con khác. “Yên tâm đi, trong lòng Vương mỗ hiểu rõ,” Vương Hạo đáp lại một tiếng, lúc này cũng thu bớt lực lại, thân thể bị khống chế bay lùi ra ngoài, trong nháy mắt lại hóa thành một đạo độn quang phá không mà đi!

Huyết Giao đương nhiên sẽ không để bọn họ đi, đuổi theo sát, Vương Hạo và những người khác mong muốn vật liệu trên người Huyết Giao, Huyết Giao cũng muốn nuốt bọn người Vương Hạo, để tăng tu vi. Đối với hung thú này mà nói, Nguyên Anh của Nhân Tộc chính là thứ bổ dưỡng khó kiếm, còn hiệu quả hơn cả Vạn Niên Linh Dược, nuốt một Nguyên Anh của tu sĩ Hợp Thể, Huyết Giao có thể giảm bớt mấy ngàn năm khổ tu! Huyết Giao vừa đuổi giết, vừa thi pháp công kích bọn họ, bất quá độn thuật của Vương Hạo và Hoa Anh đều bất phàm, phần lớn công kích của Huyết Giao đều thất bại, số còn lại đều bị hai người đỡ được! Tiếng nổ vang không ngừng, cả một vùng núi non bị phá hủy, bụi mù cuồn cuộn. Nửa khắc sau, một thung lũng hiện ra trước mắt bọn họ, Vương Hạo vung tay nhặt lên một tảng đá lớn trong thung lũng, mạnh mẽ đánh về phía Huyết Giao. Huyết Giao lập tức nổi giận, tốc độ đột nhiên tăng lên, đi theo Vương Hạo xông vào trong hạp cốc!

Mấy ngàn đạo cột sáng phóng lên tận trời, trên không hội tụ lại, hình thành một màn ánh sáng màu tím khổng lồ, bao trùm cả vùng mấy vạn dặm! Quang mang trên phù văn lưu động, linh quang lập lòe không ngừng, sáu người Hồng Loan tiên tử cùng nhau hiện thân, trên tay bọn họ hoặc cầm trận bàn, hoặc cầm lệnh kỳ, sắc mặt ngưng trọng! “Chư vị, con Huyết Giao này ta đã dẫn đến, kế tiếp liền xem các ngươi, bất quá đừng quên ước định của chúng ta,” Hoa Anh trầm giọng nói. “Hừ, bản cung không phải người thất hứa, đừng nói nhảm, cùng nhau ra tay diệt Huyết Giao, nơi này là Man Hoang chỗ sâu, các ngươi tạo ra động tĩnh lớn như vậy, rất có thể sẽ dẫn đến các hung thú Thất Giai khác!” Hồng Loan tiên tử thúc giục nói, giọng điệu có phần lo lắng!

Vương Hạo cũng không muốn phát sinh chuyện gì ngoài ý muốn, lúc này nói: “Chư vị liên thủ, thừa sức diệt Huyết Giao, Vương mỗ đi trước hái huyết long quả!” Vương Hạo coi trọng không chỉ huyết long quả, còn có cái hồ m.á.u mênh mông kia, hắn đã tiêu tốn một cái giá lớn, huy động toàn tộc mới xây dựng được một tiểu Huyết hồ, mà hồ m.á.u của Huyết Giao rõ ràng còn lớn hơn của hắn một vòng, không biết đã chôn vùi bao nhiêu sinh linh. Loại cơ hội ngon ăn thế này hắn có thể bỏ qua sao? Có hồ m.á.u này, tốc độ phát triển phân hồn của hắn sẽ nhanh hơn, mà tương ứng, nguyên thần của hắn cũng sẽ càng ngày càng mạnh. “Tốt, Vương đạo hữu cứ đi đi, nếu như gặp phải hung thú Thất Giai khác, cũng tốt báo động cho chúng ta sớm,” Hồng Loan tiên tử đáp ứng, Vương Hạo đã dẫn Huyết Giao tới, nhiệm vụ coi như đã hoàn thành, nếu không thì nàng tuyệt đối sẽ không để Vương Hạo đi hái huyết long quả. Đồng thời, nàng cũng sợ xảy ra ngoài ý muốn, nếu không kịp thời hái huyết long quả, Huyết Giao quay về, bọn họ chẳng phải là công dã tràng, cái gì cũng không được hay sao?

Nhưng ngay lúc Vương Hạo định rời đi, ở phía xa chân trời bỗng nhiên xuất hiện hai đạo độn quang màu đen, tốc độ cực nhanh, rõ ràng là hai con Thương Lộ có hình thể to lớn. “Thương Lộ thành phẩm Thất Giai Hắc Vũ!” Hồng Loan tiên tử nhíu mày, yêu cầm này rất khó đối phó, hơn nữa chúng còn xuất hiện trước khi bọn họ tập trung đối phó Huyết Giao. “Vương đạo hữu,” Hồng Loan tiên tử vô thức nhìn về phía Vương Hạo. “Không có vấn đề, Vương mỗ sẽ dẫn chúng đi,” Vương Hạo hiểu ý đáp ứng, hắn đang vội đi thu hồ m.á.u, việc dẫn dụ hai con Thương Lộ này, coi như tiện tay làm.

Vương Hạo vừa bấm pháp quyết, bên ngoài thân liền xuất hiện vô số hồ quang điện, hóa thành một đạo lôi quang phóng lên tận trời, lôi quang lan ra trên không, hình thành một Cự Nhân cao trăm trượng. Cự Nhân phát ra một tiếng gào thét, phun ra hai đạo lôi quang ngũ sắc thô to, hai đạo lôi quang lóe lên rồi biến mất trong hư không phía trước. Hai con Thương Lộ ánh mắt nghi hoặc, phát ra tiếng cười quái dị "cạc cạc", dường như đang chế giễu kỹ nghệ không tinh của Vương Hạo. Nhưng ngay giây sau, hư không phía trước chúng xuất hiện một trận gợn sóng, hai đạo thiểm điện ngũ sắc thô to đột nhiên hiện ra, hai con Thương Lộ trong mắt lộ ra vẻ kinh hãi, mỗi con đều phun ra một cột lửa màu đỏ thô to, nghênh đón! Một tiếng nổ vang trời, hai cột lửa trong nháy mắt bị đánh nát bấy, lôi quang tác động lên người chúng, hai con Thương Lộ phát ra tiếng kêu đau đớn! Bất quá chúng cũng không bị thương nặng, rất nhanh vỗ cánh bay cao, trên không triệu hồi pháp tướng, hai cái hư ảnh Thương Lộ khổng lồ vỗ cánh, vô số hỏa cầu bay ra, khí thế hung hăng đánh về phía Vương Hạo!

“Vương mỗ không có thời gian chơi với các ngươi,” khóe miệng Vương Hạo hơi nhếch lên, thân ảnh lóe lên, giây tiếp theo đã xuất hiện ở chân trời, hai con Thương Lộ công kích đều đánh trượt. Vương Hạo cố ý dừng bước lại, lộ ra nụ cười chế nhạo, hai con Thương Lộ lúc này trúng kế, quái khiếu đuổi theo! Cùng lúc đó, bảy người Hồng Loan tiên tử liên thủ công kích Huyết Giao, Huyết Giao bị trận pháp vây khốn, không cách nào thoát đi, chỉ có thể liều mạng chiến đấu. Trong lúc nhất thời, tiếng nổ không ngừng, khí lãng cuồn cuộn, chấn động cả trời đất.

Nửa khắc sau, Vương Hạo đã đến trên không Huyết Hồ, nhìn hồ m.á.u đỏ tươi, hắn hài lòng gật đầu, hồ m.á.u này lớn gấp mười lần cái kia, phẩm chất cũng rất tốt, có thể dùng trực tiếp. Huyết Giao quả thực rất lợi hại, chắc là bá chủ một phương ở gần đây, nếu không tuyệt đối không thu thập được nhiều huyết dịch có phẩm chất cao như vậy. Cho dù vậy, Huyết Giao e là cũng phải mất vạn năm mới mở rộng được diện tích hồ m.á.u đến lớn như thế, nhưng bây giờ đều có lợi cho Vương Hạo. “Thật sự là vất vả ngươi rồi, ít ra cũng giúp Vương mỗ giảm bớt ngàn năm công sức,” Vương Hạo không nhịn được cười lớn, trong lòng sảng khoái vô cùng. Nhưng đúng lúc này, hai tiếng quái khiếu cắt ngang tâm trạng tốt của hắn. Vương Hạo nhìn về phía hai chấm đen trên chân trời, mặt tối sầm lại, “vốn định tha cho các ngươi một mạng, nhưng các ngươi nhất định muốn tìm c.h.ế.t, vậy thì đừng trách Vương mỗ, vừa hay lấy Yêu Đan, làm điểm tâm cho Nha Nha!”