Chương 2571: Ngắt lấy huyết long quả

Ngũ sắc lôi hải trào lên, vô số lôi mâu từ đó hiện ra, nhắm thẳng hai cái Thương Lộ mà đi!

Thương Lộ hư ảnh phun ra một đoàn hỏa trụ to lớn, giống như một biển đỏ rực, khuếch tán ra.

Ầm ầm tiếng vang, biển lửa màu đỏ chớp mắt bị lôi quang nuốt chửng, mấy mũi lôi mâu xuyên thủng Thương Lộ hư ảnh.

Tiếng chim kêu thảm thiết vang lên, Thương Lộ hư ảnh nổ tan tành, hai con Thương Lộ bay văng ra ngoài, da thịt cháy đen, lông vũ rụng tả tơi, máu me đầm đìa.

Trong mắt chúng lộ ra vẻ kinh hãi, cánh khẽ vỗ, hóa thành một đạo độn quang rời đi, tốc độ cực nhanh.

Vương Hạo liếc nhìn Huyết Hồ, nhíu mày, quanh thân lôi quang lóe lên, đuổi theo.

Dù sao cũng là hai con phi cầm Thất Giai, vẫn có giá trị, cứ vậy buông tha thật đáng tiếc!

Huyết Hồ ở ngay chỗ này, không thể biến mất, chậm chút thời gian thu lấy cũng không sao.

Đuổi theo mấy chục vạn dặm, Vương Hạo đã cách hai con Thương Lộ chưa đến ngàn dặm.

"Chạy cũng thật nhanh," Vương Hạo hít sâu một hơi, đầu ngón tay sáng lên lôi quang chói mắt, hướng về phía hư không một chỉ.

Hư không xuất hiện vô số hồ quang điện màu lam, đột nhiên ngưng tụ, hóa thành một bàn tay khổng lồ cao vạn trượng, trên bề mặt bàn tay có thể thấy vô số hồ quang điện đang lưu động.

Thiên Lôi Thủ, tương tự như đốt tiên chưởng, là thần thông Vương Hạo tự sáng tạo gần đây.

Trước đây hắn cũng có thể dùng lôi điện lực bóp thành hình bàn tay để đối địch, nhưng bản chất vẫn là lôi điện lực, không tính là thần thông mới.

Sau khi học được một chút da lông của Linh Vực, hắn khống chế pháp lực thuần thục hơn, khả năng quan sát cũng vượt xa trước đây, liền mô phỏng theo cách vận công của đốt tiên chưởng, sáng tạo ra Thiên Lôi Thủ.

Thiên Lôi Thủ xuất hiện trên đỉnh đầu Thương Lộ, Thương Lộ cảm giác thân thể bị xiết chặt, vỗ cánh cũng cảm thấy hết sức khó khăn, nó há mồm phun ra một đạo ngọn lửa màu đỏ thẫm, phía sau lưng hình thành một dòng sông lửa.

Thiên Lôi Thủ khí thế như hồng, bất kể là hỏa diễm hay phòng ngự khác, đều bị quét ngang như bẻ cành khô, hung hăng đập vào thân một con Thương Lộ.

Trước đó đã bị phá pháp tướng, vốn bị trọng thương do phản phệ, bây giờ càng không thể ngăn cản công kích của Vương Hạo!

Lông vũ rụng đầy trời, Thương Lộ từ trên cao rơi xuống, đập xuống đất, đầu vỡ nát, thân thể biến dạng nghiêm trọng, xương gãy nát, máu tươi vương vãi.

Con Thương Lộ còn lại hồn vía lên mây, kêu hai tiếng, định bỏ chạy.

Vương Hạo trở tay lại là một chưởng, cũng chụp nó lại.

Hai hư ảnh Thương Lộ mini từ trên thi thể Thương Lộ bay ra, Vương Hạo lấy ra một chiếc bình hồn màu đen, thu chúng vào trong.

Hắn đi đến bên cạnh thi thể Thương Lộ, nhìn lướt qua không khỏi nhíu mày, nội đan của một con Thương Lộ bị đập nát, Thiên Lôi Thủ là thần thông hắn phỏng theo đốt tiên chưởng mà sáng tạo, đốt tiên chưởng là pháp thuật Tiên Giới, uy lực rất lớn, đem hỏa diễm thay bằng Ngũ Hành Thần Lôi thì uy lực tự nhiên tăng lên không ngừng, lại càng thêm cuồng bạo!

"Đáng tiếc, bất quá coi như ngươi chết có ý nghĩa khi được dùng thử uy lực của thần thông,"

Vương Hạo lắc đầu, thu hồi thi thể Thương Lộ, theo đường cũ trở về.

Cũng may lúc hắn rời đi, không có xảy ra bất trắc gì, Vương Hạo đi vào hòn đảo trong hồ huyết hồng.

Hòn đảo rất đặc biệt, thực vật sinh trưởng không nhiều, đều là màu đỏ huyết dụ, ngay cả đất cũng có màu đỏ huyết dụ, ẩm ướt nhớp nháp, khắp nơi đều nhỏ giọt vết máu, khiến người ta rùng mình.

"Trong loại môi trường này, trách không được có thể sinh ra huyết long quả," Vương Hạo tặc lưỡi lấy làm lạ.

Loại môi trường này có lẽ phải mất đến vạn năm mới hình thành, Huyết Giao chiếm cứ nơi này cũng không ít năm tháng.

Nghĩ lại thì cũng đúng, mấy tu sĩ Hợp Thể bọn họ mới xâm nhập Man Hoang, ngày thường căn bản không ai đến quấy rầy Huyết Giao.

Hơn nữa thực lực Huyết Giao mạnh mẽ, nếu gặp phải, kẻ bỏ chạy chỉ sợ không phải là Huyết Giao.

Hồng Loan tiên tử bọn người vẫn còn đang triền đấu với Huyết Giao, Vương Hạo không hề chậm trễ, nhanh chóng hái sáu quả huyết long, liền di chuyển toàn bộ cây cùng Huyết Hồ vào bên trong Càn Khôn Động Thiên.

Cũng may mắn hắn tìm hiểu Linh Vực, nếu không thật sự là không làm được, diện tích Huyết Hồ quá lớn, đặt trước đây, hắn chỉ có thể rút cạn nước hồ, sau đó di chuyển đến Càn Khôn Động Thiên, bố trí lại Huyết Hồ.

Không chỉ phiền phức, mà còn làm Huyết Hồ tổn hao nguyên khí, thậm chí giảm phẩm cấp.

Cần biết Huyết Hồ quan trọng không chỉ có huyết thủy, toàn bộ hệ sinh thái đều rất quan trọng, chỉ lấy nước hồ, xây dựng lại hệ sinh thái, ít nhất phải lãng phí mấy trăm năm.

So với Huyết Hồ, thứ như Giao Long đan, tinh huyết Giao Long, chỉ là thịt muỗi mà thôi.

Tâm tình Vương Hạo thật tốt, chậm rãi ung dung quay về.

Khi hắn trở lại hẻm núi, bảy người Hồng Loan tiên tử cũng đã giải quyết con Huyết Giao Thất Giai, Hồng Loan tiên tử một vẻ mặt may mắn, đang nói chuyện gì đó với Ngạn Minh!

"Tiên tử, Ngạn đạo hữu, đã giải quyết xong Huyết Giao rồi sao?" Vương Hạo lên tiếng hỏi.

"Đã giải quyết, đây là một bình tinh huyết Giao Long, một ít lân phiến, một khúc xương rồng, còn có một chút da Giao Long cùng thịt Giao Long," Hồng Loan tiên tử lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, ném cho Vương Hạo.

Toàn thân Giao Long đều là bảo, dù là vật liệu gì cũng vô cùng trân quý, đặc biệt là lân phiến bản mệnh và nội đan, Vương Hạo không tham gia vây giết, nội đan không đến lượt hắn, nhưng lân phiến vẫn có thể nhận được một ít.

Loại Giao Long Thất Giai này, khả năng sinh tồn hiểu rõ vạn năm, bản thân có không chỉ một lân phiến bản mệnh, mọi người đều có thể chia được một miếng.

Loại lân phiến bản mệnh này là vật liệu tuyệt hảo để luyện chế bảo vật phòng ngự, trước đây Vương Hạo từng dùng vảy rồng bản mệnh luyện chế một bảo vật, nhưng miếng đó là Long Lân của Chân Long, tốt hơn một chút so với vảy rồng của Huyết Giao Thất Giai này!

"Vương đạo hữu, nội đan ở chỗ ta, đợi luyện chế ra hóa giao đan, sẽ có một phần cho Vương đạo hữu," Hồng Loan tiên tử giải thích, Vương Hạo tuy không tham gia vây giết, nhưng đảm nhiệm nhiệm vụ dụ yêu nguy hiểm, công lao cũng ngang bọn họ, lần phân chia này cũng rất công bằng, mọi người nhận được đồ vật cơ bản không khác nhau.

"Ha ha, đa tạ chư vị, vậy Vương mỗ xin nhận," Vương Hạo cảm ơn một tiếng, nhận lấy nhẫn trữ vật.

"Chư vị, chúng ta còn có việc, xin phép cáo từ," Hoa Anh ba người nhận được tám phần tinh huyết Giao Long, đã đạt được mục đích, tiếp tục ở lại, sợ Nhân Tộc trở mặt, tự nhiên muốn nhanh chóng rời đi.

Nói xong, không chờ Hồng Loan tiên tử đáp lại, thân ảnh ba người liền biến mất trong rừng cây, không để lại chút dấu vết.

"Mộc Độn Thuật! Không hổ là thánh thụ Mộc Tộc, có chút bản lĩnh," ánh mắt Hồng Loan tiên tử ngưng tụ.

Thêm một chuyện không bằng bớt một chuyện, Nhân Tộc cũng chỉ có thêm hai người, nàng vốn không muốn trở mặt với Mộc Tộc, đối phương thức thời như vậy, có lợi cho tất cả mọi người.

"Ha ha, chạy cũng thật nhanh, nếu còn không đi, nhất định phải cho bọn chúng biết mặt, còn chuyện dùng Linh Trùng giám sát chúng ta vẫn chưa tính đâu," Tiền Tài lạnh lùng hừ một tiếng.

"Vương đạo hữu, huyết long quả đâu?" Ngạn Minh ngẩng đầu hỏi, chuyện Mộc Tộc thế nào hắn không quan tâm, hắn quan tâm hơn đến huyết long quả mà mình cần.

"Vương đạo hữu, hang ổ Huyết Giao có linh dược khác không?" Hồng Loan tiên tử cũng rất tò mò mà hỏi,

"Huyết long quả có sáu quả, còn linh dược khác, Vương mỗ không phát hiện, có lẽ nó vừa mới chuyển hang đến đây, chư vị không tin, có thể đi phía trước nhìn xem." Vương Hạo thản nhiên nói.

Hung thú cũng không nhất định giữ một hang ổ, sẽ thường xuyên di chuyển, chuyện này rất bình thường.