Chương 2572: Ba đầu mãng đá

Vương Hạo đã nói vậy, mọi người đương nhiên sẽ không đòi đi vào hang ổ Giao Long Huyết, sao có thể nghi ngờ Vương Hạo?

Vương gia hiện tại là thế lực mạnh nhất trừ Vân Tiêu Tông, ai rảnh rỗi mà đi chất vấn Vương Hạo, tu tiên giới kẻ mạnh làm vua, bên thắng ăn cả, dù Vương Hạo có giấu chút bảo vật, bọn họ cũng không dám nói gì.

“Ha ha, Vương đạo hữu nói đùa, chúng ta tự nhiên tin tưởng ngươi, có sáu viên huyết long quả là đủ rồi, chúng ta mỗi người đều có một quả, thêm một quả thì của Vương đạo hữu đi, Hoa Anh cũng vì nể mặt Vương đạo hữu mới hợp tác với chúng ta, bằng không, chúng ta đâu có những thu hoạch này!”

Hồng Loan tiên tử vừa cười vừa nói, xem ra, huyết long quả chỉ là phần thêm, vật liệu trên người Giao Long Huyết mới là thứ trân quý nhất, đương nhiên sẽ không so đo với Vương Hạo làm gì.

Ngạn Minh nhíu mày, nhưng không nói gì, Hồng Loan tiên tử không thích nuôi linh thú, không có nhu cầu với huyết long quả, hắn thì khác, trong tay hắn có hơn mười con Linh Thú Lục Giai, huyết long quả có lẽ có thể khiến cho đám Linh Thú biến hóa, tăng lên rất nhiều thực lực.

Bất quá vẫn là câu nói kia, tất cả phải dựa vào thực lực, hắn hiện tại không có cách nào tranh chấp với Vương Hạo, Vương Hạo phụ trách dụ yêu, còn dẫn đi hai con Thương Lộ, công lao so với hắn còn lớn hơn.

Phân phối xong huyết long quả, Hồng Loan tiên tử lấy ra địa đồ, nhìn thoáng qua rồi nói: “Nơi này đã là chỗ sâu Man Hoang, Hung Thú Thất Giai rất nhiều, chúng ta nghỉ ngơi mấy ngày đi, đợi mọi người khôi phục trạng thái, rồi đi tìm Thần Long song đầu.”

Trận chiến này tuy không có gì bất ngờ xảy ra, nhưng bọn họ cũng hao tổn không ít pháp lực, cần phải nghỉ ngơi cho tốt, điều chỉnh trạng thái đến mức tốt nhất, nếu không coi như tìm được Thần Long song đầu, có lẽ cũng bắt không được.

Vương Hạo gật gật đầu, không có ý kiến.

Mấy ngày trôi qua rất nhanh, năm người Vương Hạo tiếp tục lên đường, tìm kiếm tung tích của Thần Long song đầu.

Chớp mắt đã lại tìm kiếm ba tháng.

Hôm đó, bọn họ xuất hiện ở một khu rừng phong đỏ rực rộng lớn, trong rừng lá rụng chất thành từng lớp dày, càng đi sâu vào, càng thêm nguy hiểm, bọn họ cũng không dám nghênh ngang bay lượn trên không.

Bỗng nhiên, Tiền Tài bước nhanh hơn, đi đến dưới một gốc cây phong, từ trong lớp lá cây khô tìm thấy một mảnh lá cây bất quy tắc, cẩn thận quan sát, đường vân trên mảnh lá cây này rõ ràng hơn, càng thêm tinh tế.

“Đây là một miếng da thú, nhưng thời gian quá lâu, ta cũng không xác định được đây là do con Hung Thú nào để lại,” Tiền Tài đưa da thú cho Hồng Loan tiên tử, mấy người lần lượt xem xét, đều không nhận ra.

“Mấy vị nói trong tay đều có Linh Thú truy tung, nên để chúng phát huy tác dụng,” Hồng Loan tiên tử đề nghị.

Việc chọn người cũng không phải tùy tiện quyết định, Vương Hạo và Ngạn Minh thực lực mạnh mẽ, không cần nói nhiều, Tiền Tài đến từ Vạn Linh Môn, trong tay có cả đàn Linh Thú có thể sai khiến, Giang Truyền Tông cũng có một chút thủ đoạn truy tung đặc thù.

Lần này mặc dù là để thăm dò Vương Hạo, nhưng về phối trí nhân sự, so với đội tầm bảo thông thường còn mạnh hơn rất nhiều.

“Ta đi trước đi,” Tiền Tài khẽ gật đầu, từ trong tay áo lấy ra một con Điêu nhỏ màu vàng.

“Chồn Kim Vân! Khứu giác nhạy bén, mình nhẹ như én, tốc độ cực nhanh, hơn nữa còn phát triển đến Lục Giai,” Hồng Loan tiên tử có chút gật đầu, chồn Kim Vân trong số Linh Thú tầm bảo vô cùng nổi danh, có con thú này giúp đỡ, việc truy tung của bọn họ sẽ dễ dàng hơn rất nhiều!

Tiền Tài lấy ra một quả màu vàng, rồi đưa miếng da thú cho chồn Kim Vân.

Chồn Kim Vân một ngụm nuốt linh quả, khẽ ngửi mấy lần, phát ra tiếng kêu chói tai, sau đó chạy về một hướng nào đó.

“Mau đuổi theo,” Tiền Tài nói một tiếng, đuổi theo chồn Kim Vân, Vương Hạo bọn người theo sát phía sau.

Tầm nửa ngày sau, bọn họ đến một dãy núi chập chùng, nơi này cây cối tươi tốt, linh khí dồi dào.

Chồn Kim Vân như một đám mây vàng phiêu đãng, bay sát mặt đất, năm người Vương Hạo đi theo sau.

Bọn họ vượt qua một ngọn núi, lại một con sông, chồn Kim Vân bỗng nhiên dừng lại, leo lên vai Tiền Tài, phát ra một hồi tiếng kêu chói tai, tựa hồ muốn nói điều gì đó.

Tiền Tài sầm mặt, thở dài nói: “Chư vị, không tìm được Thần Long song đầu, nhưng phía trước có một con mãng đá ba đầu Thất Giai thành phẩm, con yêu này dường như vừa mới lột xác không lâu, đang ngủ say!”

Nếu không phải các cao thủ Phi Tiên thành ở đây, Tiền Tài chắc chắn đã quay đầu bỏ chạy, đầu của Hung Thú càng nhiều thường càng lợi hại, thần thông càng quỷ dị hơn, hắn ngày xưa tuyệt đối không dám trêu vào!

“Mãng đá ba đầu!” Sắc mặt Hồng Loan tiên tử ngưng trọng, bọn họ đã ở Man Hoang chờ đợi một thời gian dài, tiếp tục đi sâu xuống dưới, có thể sẽ đụng phải Cự Nhân tộc sống ở sâu trong Man Hoang, nàng đã có ý định rút lui.

“Đã không tìm thấy Thần Long song đầu, thì bắt con mãng đá ba đầu này cũng được, chúng ta cũng không về tay không.”

“Cũng được, năm người chúng ta bận rộn lâu như vậy, về tay không cũng không cam tâm, Ngạn mỗ đồng ý hành động,” Ngạn Minh mặt đầy sát khí.

Vật liệu trên người mãng đá ba đầu không tệ, da rắn có thể luyện chế nội giáp, lực phòng ngự không hề kém bao nhiêu so với long lân bản mệnh của Giao Long trước đây.

Vương Hạo vốn đã hài lòng, nhưng cũng không đưa ra phản đối, giết một con Hung Thú Thất Giai thành phẩm thôi, hắn nghĩ sẽ không có chuyện gì bất ngờ!

Không lâu sau, bọn họ liền dừng lại, đến một thung lũng thông bốn phía, trong cốc ngưng kết một tầng chướng khí, cản trở tầm mắt và thần thức.

Vương Hạo cảm thấy có gì đó không đúng, vừa định mở miệng nhắc nhở, thì đã thấy Ngạn Minh đã động thủ, hai đạo Lưu Hỏa màu đen bay ra ngoài.

Ầm, Lưu Hỏa bùng cháy, theo hẻm núi nhanh chóng lan rộng, phạm vi vạn dặm hóa thành biển lửa.

Cùng với một tiếng gầm thét, tiếng vang ầm ầm, ngọn núi phía xa bỗng nhiên nổ tung, bụi đất bay mù mịt, một con cự mãng thân dài vạn trượng ba đầu xông ra.

Mãng xà này có màu sắc giống như nham thạch, khô khốc nứt nẻ, giống y như miếng vảy trước kia.

“Động thủ, mau giết nó, chúng ta còn có thể rời đi,” Hồng Loan tiên tử quát lên một tiếng, dẫn đầu xông ra ngoài, mấy người Vương Hạo cũng theo đó động thủ.

Trong không trung truyền đến một hồi tiếng oanh minh đinh tai nhức óc, lôi đình như sấm.

Biển lửa trên mặt đất không ngừng lan rộng thiêu đốt, nhiệt độ càng lúc càng cao.

Từng chữ lớn một trên không trung sắp xếp thành từng tổ tổ công kích, tỏa ra uy năng kinh khủng.

Ầm ầm, âm thanh chói tai vang lên, vô số nham thạch màu vàng bắn ra, giống như vài ngọn núi cao vạn trượng đồng thời sụp đổ.

Tất cả công kích đều bị chặn lại, tiêu tan sụp đổ trong những nham thạch không ngừng rơi xuống!

“Đây... Mãng đá ba đầu Thất Giai viên mãn,” sắc mặt Hồng Loan tiên tử lạnh lẽo, thực lực con mãng đá ba đầu này có chút vượt quá dự đoán của nàng.

Vốn nàng cho rằng mãng đá ba đầu so với Giao Long Huyết dễ đối phó hơn, nhưng sự thật lại trái ngược.

“Không ngừng, đây còn là một con mãng đá biến dị,” Ngạn Minh kiến thức rộng rãi, trầm giọng nói.

Man Hoang Chi Địa có rất nhiều thiên tài địa bảo, Hung Thú dùng vào, có khả năng xuất hiện biến dị.

Một cái đầu trong ba đầu mãng đá phát ra tiếng gào quái dị, độc giác trên đầu lóe lên hào quang xám trắng.

Năm người Vương Hạo bỗng cảm giác khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn, không hiểu sinh ra cảm giác khát máu, muốn lập tức tìm người chém giết.

“Không ổn, âm thanh này có thể mê hoặc tâm thần.”

Lại một làn sóng âm mờ mịt xuất hiện, hướng thẳng đến bọn họ mà đến, những nơi sóng âm đi qua, hư không rung chuyển vặn vẹo, xuất hiện từng vết nứt nhỏ bé, toàn bộ hư không dường như muốn đổ sụp.

Giang Truyền Tông ném ra ngoài một chữ “cấm”, sóng âm lướt qua chữ “cấm”, dễ như trở bàn tay đột phá như gió thu quét lá vàng.