Chương 2573: Hang ổ Hung Thú Tay trái Vương Hạo hiện lên luồng lôi quang chói mắt, một đạo lôi điện năm màu to lớn bay ra, đón lấy sóng âm màu xám.

Sóng âm màu xám và lôi điện năm màu va chạm vào nhau, bộc phát ra tiếng nổ kinh người, cùng nhau tiêu tan!

“Cẩn thận một chút, nghiệt súc này khó đối phó.” Vương Hạo nhắc nhở.

“Vương đạo hữu, ngươi đối phó con mãng thủ ở giữa, Ngạn đạo hữu và Sông đạo hữu đối phó bên trái, Kim đạo hữu và ta cùng nhau áp chế bên phải.” Hồng Loan tiên tử cũng không phải hạng người hiền lành, rất nhanh làm xong bố trí, ba con nham mãng này thực lực mạnh hơn, cũng là Hung Thú, không thể biến hóa, so với tu sĩ Nhân Tộc Hợp Thể vẫn tồn tại chênh lệch, năm người bọn hắn liên thủ, bắt nham mãng, cũng không phải chuyện khó khăn gì!

Sáu con mắt của ba con nham mãng đảo quanh, vậy mà bỏ chạy, không có chút hung tính nào của Hung Thú khác, thực lực của nó rất cao, lại có ba đầu, mặc dù không hóa thành nhân hình, nhưng linh trí cũng không thấp.

Thấy Vương Hạo dễ dàng ngăn được công kích của nó, nó biết mình không phải là đối thủ, trực tiếp chạy trốn.

“Còn muốn đi, ở lại cho ta!” Ngạn Minh tức giận quát, mây đen trên bầu trời cuộn trào, từng đạo Lưu Hỏa bay ra, phong tỏa đường phía trước.

Hồng Loan tiên tử vung tay vỗ ra, giữa không trung hiện ra một bàn tay lớn màu đỏ, mạnh mẽ chụp về phía ba con nham mãng.

Là đệ tử Đại Thừa tu sĩ, thực lực của Hồng Loan tiên tử tự nhiên không cần bàn cãi, nếu ba con nham mãng đón đỡ một kích này, chắc chắn không tốt hơn.

Trong hai con ngươi của ba con nham mãng, mỗi con bắn ra một đạo hào quang màu xám trắng, cự thủ màu đỏ tiếp xúc với hào quang xám trắng, trong nháy mắt hóa đá, một đạo sóng âm quét qua, lập tức nát thành từng mảnh vụn.

“Thạch Hóa Thần Thông, thứ này sao lại nắm giữ nhiều thần thông nghịch thiên đến vậy.” Hồng Loan tiên tử cau mày, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè!

Ba con nham mãng dường như biết mình tùy tiện trốn không thoát, phát ra một tiếng quái dị, một bóng ảnh chín đầu khổng lồ xuất hiện trên không, tản mát ra một cỗ khí tức bễ nghễ Bát Hoang.

“Cửu Đầu Xà! Yêu này lại có huyết mạch Cửu Đầu Xà.” Kim Tài kinh ngạc nói.

Bóng ảnh Cửu Đầu Xà quất cái đuôi khổng lồ, hư không phát ra chấn động kịch liệt, một tòa núi đá lớn đột nhiên xuất hiện trên đầu năm người Vương Hạo, còn chưa rơi xuống, bọn hắn đã cảm nhận được lực giam cầm cường đại, hư không phụ cận vặn vẹo biến dạng, phát ra thanh âm “kẽo kẹt kẽo kẹt”, lập tức như muốn sụp đổ.

Khí thế của Hồng Loan tiên tử tăng vọt, bên ngoài thân tỏa ra linh quang màu đỏ chói mắt, đó chính là Hỏa Loan thần quang, Hồng Loan tiên tử chính là Hỏa Loan Thánh thể, ở Luyện Hư kỳ đã có thể phóng thích Hỏa Loan thần quang.

Hỏa Loan thần quang chạm vào núi đá lớn, bộc phát ra ngọn lửa ngút trời, núi đá bị ánh lửa nuốt chửng, từ từ tan rã!

“Các vị đạo hữu, còn chưa động thủ?” Hồng Loan tiên tử tức giận nói.

Ngạn Minh mọi người nghe vậy, vội vàng thi pháp công kích ba con nham mãng, thân ảnh Vương Hạo lóe lên, xuất hiện sau lưng ba con nham mãng, một đạo trường thương ngũ sắc sáng chói bắn ra, chính là Ngũ Hành Diệt Linh Thương.

Sau một thời gian ngắn giao đấu, Vương Hạo nhìn ra nham mãng có lực phòng ngự kinh người, pháp bảo bình thường chỉ sợ không phá được phòng ngự, hắn lại không thể ngay trước mặt bốn người lấy ra Huyền Thiên Linh Bảo.

Công kích âm ba của nham mãng cũng bất phàm, nhất định sẽ có phòng ngự tương ứng, cho nên công kích bằng âm ba cũng chưa chắc có hiệu quả, phương pháp tốt nhất chỉ có thể là công kích bằng thần thức.

Ba con nham mãng lúc đầu rất khinh thường, nhưng sau khi Ngũ Hành Diệt Linh Thương xuyên thủng mấy tầng phòng ngự, nó cuối cùng hoảng hốt, nhưng giờ phút này thì đã muộn, Ngũ Hành Diệt Linh Thương bay thẳng vào trong thức hải của nó.

Thân thể ba con nham mãng run rẩy kịch liệt một hồi, phát ra tiếng gào thét thống khổ, pháp tướng trên bầu trời cũng khó duy trì, ầm ầm tan đi.

Một đạo trường đao màu đen cấp tốc bay tới, ầm một tiếng chém xuống người nó, một tiếng trầm đục, trên một cái đầu của ba con nham mãng xuất hiện thêm một vết máu đáng sợ.

Hồng Loan tiên tử tế ra một chiếc quạt bảo màu đỏ lửa, nhẹ nhàng vung lên, sáu cây châm dài màu đỏ bay ra từ trong quạt, đâm vào đầu con nham mãng bị thương.

Một tiếng trầm đục, máu thịt văng tung tóe, một đầu của nham mãng trực tiếp vỡ tan.

Rống! Ba con nham mãng phát ra một tiếng gào thét, hư không chấn động kịch liệt, vô số nham thạch rơi xuống như mưa sao băng, thừa dịp hỗn loạn, ba con nham mãng đã chạy trốn đến ngoài vạn dặm!

“Đuổi theo, đừng để nó chạy!” Hồng Loan tiên tử thu hồi châm dài, dẫn đầu đuổi theo.

Ba con nham mãng đã mất một đầu, chiến lực tổn hao lớn, Hồng Loan tiên tử hiển nhiên sẽ không từ bỏ vào thời điểm này.

Vương Hạo lại luôn cảm thấy tâm thần có chút không tập trung, cảm giác xung quanh nguy hiểm trùng trùng.

“Các ngươi đuổi phía sau, ta theo bên phải bọc đánh!” Vương Hạo hô một tiếng, tách khỏi đội ngũ.

Thám hiểm nhiều năm, hắn vẫn rất tin tưởng vào trực giác của mình, lúc này vẫn nên giấu một chút mới ổn.

Sau khi chạy hơn mười vạn dặm, hoàn cảnh phía trước đột nhiên biến đổi, ba con nham mãng dường như cũng hơi nóng nảy, trực tiếp chạy về phía một vùng núi.

“Gã này am hiểu độn thổ, chặn nó lại!” Hồng Loan tiên tử hét lớn, vung chiếc quạt bảo, mấy cây châm dài bắn ra.

Một hồi tiếng xé gió chói tai vang lên, huyễn hóa ra mấy vạn cây châm dài màu đỏ, mỗi một cây kim châm đều thiêu đốt ngọn lửa cực nóng, nơi chúng đi qua, vạn vật đều bốc cháy.

Ba con nham mãng hét lớn một tiếng, bên ngoài thân thêm một lớp áo giáp nham thạch dày đặc, châm dài dày đặc đánh vào nham giáp, phát ra tiếng leng keng, chỉ đánh nát vài khối nham giáp, một phần châm dài bắn xuống mặt đất, trên trăm ngọn núi nổ tung!

Ngạn Minh mọi người đang muốn cùng nhau ra tay, mặt đất đột nhiên rung chuyển, từng tiếng gào thét từ trong quần sơn truyền ra, khí tức vô cùng cường đại.

“Không tốt, còn có Thất Giai Hung Thú khác, đi mau!” Hồng Loan tiên tử kinh hãi, đột nhiên xuất hiện hơn mười đạo khí tức cường đại, bọn hắn đây là đã đi vào hang ổ Hung Thú.

Bốn con nham mãng dẫn đầu lao ra, con yếu nhất cũng có thực lực Thất Giai thành phẩm.

Mấy người lúc này còn tâm trí đâu mà nghĩ tới chiến lợi phẩm, lập tức thi triển tốc độ bay toàn lực, liều mạng chạy về phía sau.

Nhưng Hung Thú há để cho bọn hắn bỏ chạy, mấy bóng hình to lớn hóa thành độn quang, đuổi theo Hồng Loan tiên tử mấy người, Hung Thú thích lấy nhiều đánh ít, thích đánh kẻ yếu thế.

Ngoài vạn dặm, trong khe nứt giữa hai tảng đá, Vương Hạo nhìn tất cả những điều này, có chút nhíu mày, Hồng Loan tiên tử mấy người gặp nạn không phải lỗi của hắn, nhưng nếu toàn bộ chết ở đây, hắn có lý cũng nói không rõ.

Đặc biệt là Hồng Loan tiên tử, Ly Nguyên Đạo giờ phút này đang ở tiền tuyến, vạn nhất truy cứu, phiền phức là không tránh khỏi.

“Thôi vậy, coi như cho ngươi thiếu một cái ân tình lớn, vừa hay có được Huyết Hồ cũng muốn nạp thêm chút huyết thực.” Vương Hạo khẽ nhếch khóe môi, suýt chút nữa bật ra tiếng cười “khặc khặc”.

“Mẹ nó, ta khi nào lại thành ma đầu thế này, vạn năm sau, có thể sẽ có thêm biệt danh Huyết Ma Lão Tổ sao?” Vương Hạo lắc đầu, hướng phía Hồng Loan tiên tử bỏ chạy, “Tiên tử, cô đi trước, Vương mỗ dẫn bọn chúng đi!” “Đa tạ Vương đạo hữu, sau này chúng ta gặp lại!” Hồng Loan tiên tử nói lời cảm tạ, tốc độ bay không giảm cấp tốc bỏ chạy, lúc này, cân nhắc quá nhiều cơ hội sống sót sẽ càng ít, Hồng Loan tiên tử không thể lo được nhiều như vậy.

Nếu Vương Hạo có thể sống sót, nàng sẽ tự cảm tạ, nhưng nếu chết thì xin lỗi vậy.

Bốn con nham mãng rất nhanh bao vây Vương Hạo, trong con mắt to lớn hiện ra ánh sáng tàn nhẫn.

“Hóa ra nơi này là một ổ rắn, ân, khí tức rất quen thuộc, xem ra Huyết Giao cũng bắt giữ không ít đồng bọn của các ngươi.” Thần sắc của Vương Hạo nhẹ nhõm.

Dường như bị thái độ của Vương Hạo chọc giận, một tiếng gầm thét vang lên, hai con nham mãng to lớn từ trên trời giáng xuống, một con phun ra liệt diệm cuồn cuộn, một con phun ra hàn khí màu trắng.

Vương Hạo xem thường, lôi quang quanh thân bừng lên, tuôn ra một mảng lớn hồ quang điện, sau một hồi mơ hồ, lấy hắn làm trung tâm, khu vực vài dặm vuông đều được bao phủ trong lôi quang, một tòa lôi hải khổng lồ xuất hiện, lôi hải cuồn cuộn kịch liệt, thỉnh thoảng lóe lên từng đạo lôi điện lớn, trông vô cùng cuồng bạo!