Chương 2574: Lôi Ngục

Luồng khí lạnh trắng xóa đánh vào người Vương Hạo, cơ thể hắn lập tức bị đóng băng, ngọn lửa dữ dội cuồn cuộn tấn công, thân thể Vương Hạo bỗng nứt ra, tiếng nổ ầm ầm vang lên, lôi hải dữ dội cuộn trào, nhanh chóng xoáy tròn, sinh ra một lực hút cường đại!

Hai con nham mãng không khống chế được, lao xuống lôi hải, chúng phát ra tiếng gầm thét không cam lòng, bề mặt cơ thể hiện lên một lớp giáp dày đặc.

Mấy con nham mãng khác lập tức thi pháp công kích lôi hải, nhưng vô ích, các loại pháp thuật sau khi vào biển lôi đều bị nó nuốt chửng, không có tác dụng gì!

Trong biển lôi lóe lên một luồng lôi quang chói mắt, mơ hồ hiện ra từng phù văn lôi điện, những phù văn này liên kết với nhau, tạo thành một trận pháp.

Tốc độ xoáy của lôi hải càng nhanh, hai con Lôi Mãng không kiểm soát được rơi vào biển lôi, phát ra tiếng gào thét đau đớn, thân thể chúng vỡ vụn nhanh chóng bằng mắt thường, rất nhanh biến thành vũng máu, đến cả tinh phách cũng không trốn thoát.

Lúc này, thân ảnh Vương Hạo hiện lên từ chỗ sâu lôi hải, thân thể hắn chính là lôi, trong biển lôi, muốn bắt được chân thân hắn, trừ khi phá hủy cả lôi hải, nhất là khi hắn nắm giữ Linh Vực, có thể tùy ý biến bất kỳ đạo Lôi Đình nào thành hình dạng của mình, nếu không tiếc pháp lực, hắn còn có thể trực tiếp dịch chuyển chân thân đi.

"May mà hiện tại năng lực khống chế đã tăng cường, nếu không hai con nham mãng này e là đến cặn bã cũng không còn," Vương Hạo nhếch mép cười, tâm niệm vừa động, mở ra một lối vào thông với Càn Khôn Động Thiên.

Nhìn qua lối vào, có thể thấy bên trong là một Huyết Hồ mênh mông vô bờ.

Vương Hạo khống chế hai con nham mãng biến thành huyết thủy, đưa vào, huyết thủy nhanh chóng hòa vào Huyết Hồ, diện tích Huyết Hồ lại lớn thêm một chút.

Bốn con nham mãng còn lại lúc này đã biến sắc, chúng đồng loạt gầm thét một tiếng, quanh thân tỏa ra ánh sáng xanh, đỏ, lam, lục, đồng thời vang lên tiếng long ngâm đinh tai nhức óc.

Ánh sáng lóe lên, bốn con nham mãng hợp lại thành một, biến thành một con Giao Long bốn đầu dài vạn trượng, Giao Long há miệng răng nanh, tỏa ra linh áp kinh người, khí tức gần như đạt đến Đại Thừa kỳ.

"Quái lạ, bốn con súc sinh này sao có diệu pháp như vậy?"

Vương Hạo nhíu mày, nếu là chủng tộc có linh trí, nắm giữ Hợp Thể thuật này thì không lạ, ví dụ như Vương Gia Loan Phượng cùng reo vang, dù không thể hợp nhất thành một, nhưng có thể giúp tu vi của hai người tăng lên, do một người sử dụng, còn có một số gia tộc ngự thú thường có nhân thú Hợp Thể thuật.

Nhưng nham mãng rõ ràng là Hung Thú, dù nham mãng Thất Giai linh trí không kém Nhân Tộc bình thường, nhưng chúng vẫn cần dựa vào bản năng sinh tồn, tuyệt đối không học được thuật tinh diệu như vậy.

Trừ khi "bọn chúng không phải Hung Thú, mà là Linh Thú bị người nuôi nhốt?"

"Nơi sâu trong Man Hoang này còn có Đại Năng ẩn náu sao?" Vương Hạo trợn mắt, dường như phát hiện ra một bí mật lớn.

Rống! Giao Long bốn đầu không để Vương Hạo suy nghĩ, phát ra tiếng gầm phẫn nộ, lần lượt phun ra Lưu Hỏa đỏ, gió lốc xanh, cột nước lam, sương độc lục, bốn loại công kích khác nhau, lao về phía lôi hải nơi Vương Hạo đứng.

Ầm ầm, một tiếng vang long trời lở đất, lôi hải kịch liệt cuộn trào, bắn tung tóe, lôi quang rơi xuống đất, lập tức nổ tung, tạo thành từng hố lớn.

Tên đã bắn đi không thể quay đầu, dù phía sau có bí mật gì, rõ ràng lúc này Vương Hạo phải toàn lực đối phó.

Lôi quang lóe lên, bên cạnh Giao Long bốn đầu một đạo lôi quang đột nhiên bùng nổ ánh sáng đậm đặc, hóa thành hình dạng Vương Hạo!

Còn chưa kịp phản ứng, nắm đấm lớn đã đấm vào cổ chúng.

Giao Long bốn đầu bị đánh bay, rơi vào một mảnh biển lôi, chúng thấy hoa mắt, đột nhiên xuất hiện trong một biển lôi bao la, vô số lôi quang từ mọi phía đánh tới, rơi lên người chúng, chúng không khỏi phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Ánh sáng linh của Giao Long bốn đầu bùng lên, bốn cái đầu phun ra bốn loại pháp thuật thuộc tính khác nhau, nện xuống đất, vang lên tiếng nổ đinh tai nhức óc.

Vương Hạo cười lạnh, pháp quyết biến đổi, lôi hải biến động, hiện ra thiểm điện to lớn, tỏa ra uy năng kinh khủng.

Toàn bộ lôi hải dần dần biến đổi, từ từ hình thành một không gian lôi điện kín như ngục giam!

Thân thể Giao Long bốn đầu lóe lên ánh sáng linh, lại hóa thành bốn con nham mãng, chúng lần lượt thi pháp, công kích không gian lôi điện, nhưng vô ích, bốn phía vách tường đều do lôi điện bao la tạo thành, không biết dày bao nhiêu, chút công kích của chúng căn bản không có tác dụng!

Một con nham mãng phun ra một viên hạt châu màu đỏ, Linh Khí bức người, chính là nội đan của nó, nội đan của nham mãng Thất Giai có thể dùng như pháp khí, uy lực tương đương Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo!

Ánh lửa lóe lên, nội đan bắn ra, biến thành biển lửa, lập tức đốt cháy mọi thứ!

Nhưng vẫn không có tác dụng gì.

"Nếu có thể luyện hóa toàn bộ Lôi Trì kia, hiệu quả chắc sẽ mạnh hơn bây giờ mười lần, vây khốn tu sĩ Đại Thừa không thành vấn đề, môn Thần Thông mới này, cứ gọi là Lôi Ngục vậy," Vương Hạo đứng bên ngoài quan sát, liên tục gật đầu.

Vẫn là nhờ Linh Vực, khiến hắn khống chế Lôi Đình chi lực tăng mạnh.

"Tu luyện Linh Vực có nhiều lợi ích như vậy, xem ra sau này nên tập trung nghiên cứu Linh Vực," Vương Hạo tự nhủ, tâm niệm vừa động, trong Lôi Ngục hiện lên vô số thiểm điện thô to, dày đặc.

Ầm ầm! Sau một hồi nổ vang, bốn con nham mãng đã bị Lôi Đình cuồn cuộn bao phủ.

Một lát sau, chúng biến thành một vũng máu.

Vương Hạo thu lại pháp quyết, Lôi Ngục biến mất, sắc mặt hắn có chút tái nhợt, rõ ràng, với tu vi hiện tại của hắn, thi triển "Linh Vực" cần tiêu hao rất nhiều pháp lực.

Vương Hạo nhìn quanh, không có Hung Thú nào khác đến.

"Có thể cứu được Hồng Loan tiên tử đã không dễ, các ngươi có thể sống sót hay không, thì xem bản lĩnh!"

Vương Hạo không cố ý hại bọn họ, nhưng cũng sẽ không ra tay cứu giúp, hắn luôn cảm thấy nơi sâu trong Man Hoang tồn tại một bí mật lớn, vẫn nên nhanh chóng rời đi thì hơn.

Chuyến này có được Huyết Hồ, hắn đã thu hoạch đủ lớn.

Hắn ném ra mấy quả cầu lửa, hủy đi dấu vết xung quanh, hóa thành một đạo thiểm điện phá không mà đi.

Với thực lực của Vương Hạo, rời khỏi Man Hoang Chi Địa vẫn rất dễ, hắn trở về gia tộc, bảo Quý Tiểu Đường phái người đến Vân Tiêu Tông báo tin, còn mình thì lấy lý do bị thương nặng, bế quan không ra.

Lúc này, các tộc đang hăng hái tấn công Ngũ Hành Linh Tộc, chuyện Vương Hạo trở về cũng không gây chú ý lớn, Hồng Loan tiên tử sau khi trở về, nói rõ ngọn ngành, lại càng không có khả năng ai đến trách Vương Hạo!

……

Trong một cung điện màu lam, Doãn Băng Diêu đang báo cáo tình hình với Doãn Thu Đình.

"Lão tổ tông, tổng cộng sàng lọc được 3.400 người, trong đó có 23 tu sĩ Luyện Hư, 700 tu sĩ Hóa Thần, còn lại đều là tu sĩ Nguyên Anh, đều là những hạt giống tốt," Doãn Băng Diêu nghiêm túc nói.

Chiến tranh đến nước này, Thủy Linh Tộc không còn khả năng bảo toàn, những năm này sinh lực Thủy Linh Tộc đã tổn thất rất nhiều, tu sĩ Hợp Thể liên tiếp ngã xuống, không thể không tính đường lui.

Ban đầu người phụ trách việc này là Doãn Dụ Hoa, nhưng Doãn Dụ Hoa sớm qua đời, Doãn Thu Đình liền chọn vu nữ Doãn Băng Diêu.