“Ngươi mang theo những người này cưỡi đại trận truyền tống cỡ lớn bí mật mà chúng ta đã xây dựng rời đi đi, Thương Lãng bọn họ sẽ ở một nơi khác của đại trận tiếp ứng các ngươi, trước khi trong tộc chưa từng xuất hiện tu sĩ Đại Thừa, thì không nên quay lại.” Doãn Thu Đình thở dài một tiếng, giọng điệu giống như đang dặn dò việc hậu sự.

“Nếu gặp phải nguy hiểm, người của bộ lạc khác đều có thể bỏ qua, người Doãn gia chúng ta mới là quan trọng nhất, ngươi hiểu chứ?” Doãn Thu Đình trầm giọng dặn dò, mặt lộ vẻ thần sắc không nỡ, bỏ chạy chưa chắc đã an toàn, không có thực lực, Linh giới nào có thể dung thân?

Nhưng cũng không thể không rút lui một chút tinh nhuệ, như vậy là để giải quyết nỗi lo của các tu sĩ Cao Giai về sau, bọn họ mới bằng lòng vì Thủy Linh Tộc mà quyết chiến! Rút lui khỏi đội ngũ không chỉ có một nhóm này, thỏ khôn có ba hang, Doãn Thu Đình tại Man Hoang Chi Địa, Huyền Linh đại lục cùng Hạ Giới ít người chú ý đều an trí một bộ phận tộc nhân.

Doãn Băng Diêu khẽ gật đầu, có chút do dự, muốn nói lại thôi.

“Ai, có lời gì cứ nói đi, về sau chỉ sợ cũng không có cơ hội,” Doãn Thu Đình nhẹ giọng nói.

“Lão tổ tông, vì sao chúng ta không thể đầu nhập vào Nhân Tộc hoặc Dạ Xoa Tộc? Theo như ta biết, chúng ta đã từng cũng làm phụ thuộc của Nhân Tộc, chỉ cần cuộc chiến trước mắt kết thúc, ngày sau chúng ta có thể mưu đồ tiếp.” Doãn Băng Diêu vốn định nói có thể đi liên hệ với Nhân Tộc, nhưng biết mình vừa nói ra thì chắc chắn sẽ bị Doãn Thu Đình nổi giận giết chết, chỉ có thể đổi lời giải thích.

“Ha ha, nha đầu, ngươi nghĩ đơn giản rồi,” Doãn Thu Đình lắc đầu, cười khổ nói, “đều nói thêu hoa trên gấm thì dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi thì khó, đặt vào trong các chủng tộc chúng ta cũng thích hợp, chúng ta nếu đang đi lên, càng phát triển cường thịnh, khẳng định là có không ít chủng tộc nguyện ý làm minh hữu, nhưng chúng ta những năm nay không ngừng suy sụp, đang đi xuống dốc, những hàng xóm xung quanh sẽ hóa thành đàn sói, chia nhau xâu xé chúng ta.” “Nhân Tộc còn có một câu, gọi là không phải tộc loại của ta, chắc chắn có ý nghĩ khác, kỳ thực không chỉ có Nhân Tộc, bất kỳ chủng tộc nào cũng đều như vậy, cho nên mặc kệ chúng ta đầu nhập vào tộc nào, cũng sẽ không đạt được đãi ngộ tốt, một khi xảy ra đại chiến giữa các tộc, chúng ta sẽ phải xông lên phía trước làm bia đỡ đạn, giống như bây giờ chúng ta thúc đẩy những chủng tộc nhỏ kia vậy!” Nói đến đây, Doãn Thu Đình từ trên ghế đứng dậy, đi đến trước cửa sổ, nhìn về phía biển cả xa xăm, giọng điệu oán giận nhưng cũng kiên định: “Bị người bên ngoài xem như chó để thúc đẩy mà chết, còn không bằng vì Thủy Linh Tộc chiến đấu đến chết!” Nàng cũng coi như là thiên chi kiêu tử, đã từng có lúc, nàng mong mỏi có một ngày mình có thể bước vào Đại Thừa cảnh giới, rửa sạch sỉ nhục.

Làm sao trời không theo ý người, Doãn Thu Đình hiện tại chỉ còn chút nữa là đạt đến Đại Thừa kỳ, nhưng một bước này giống như hào sâu, nàng không có cơ hội vượt qua.

Chết sớm chết muộn đều là chết, nàng dứt khoát chết tại Thủy Linh Tộc còn hơn, trước khi chết cũng có thể kéo mấy cái đệm lưng. Có thể nói Doãn Thu Đình không chỉ là vì Thủy Linh Tộc, mà còn đang nói với bản thân mình, là tuyệt vọng.

Sắc mặt của Doãn Băng Diêu ngưng trọng, quỳ xuống, dập đầu mạnh xuống.

“Đi thôi, về sau trong tộc thiếu cao thủ, các ngươi phải tự chiếu cố bản thân thật tốt, không có thực lực thì không nên gây chuyện thị phi, càng đừng nghĩ đến báo thù, lúc nên cúi đầu thì phải cúi đầu, tuyệt đối không được hành động theo cảm tính!” Doãn Thu Đình dặn dò vài câu, Doãn Băng Diêu mau chóng lui xuống, nàng cuối cùng không nói ra chuyện mình bị khống chế, tình cảnh hiện tại của Thủy Linh Tộc cũng không phải do nàng gây ra, nói ra thì có ích gì? Ngược lại, nàng còn sống, có lẽ có thể đi theo Vương Gia, tìm cho Thủy Linh Tộc một con đường sống.

Doãn Băng Diêu dù sao cũng là vu nữ, đã gặp không ít người, nàng có thể nhận ra, Vương Hạo làm việc có điểm mấu chốt hơn so với tuyệt đại đa số cường giả.

Man Hoang Chi Địa đâu có dễ sinh tồn như vậy, theo như nàng thấy, đến Man Hoang dùng tính mạng tranh giành sự sống còn không bằng dẫn theo tộc nhân này đầu nhập vào Vương Gia, bất quá chuyện này phải đợi sau khi cuộc chiến kết thúc, lời của Doãn Thu Đình nhắc nhở nàng, hiện tại ngang nhiên xông vào thì chỉ bị xem như pháo hôi thôi!

…… Xuân đi thu đến, ba mươi năm thời gian trôi qua rất nhanh, tại Thủy Nguyệt Đảo, bên trong một mật thất.

Vương Hạo khoanh chân trên một chiếc giường bạch ngọc, trước mặt hắn là Tứ Phương Đỉnh lơ lửng, phía dưới đáy có một đoàn hỏa diễm màu lam biển.

Hải Tâm Băng diễm Luyện Khí cực kỳ hữu dụng, Vương Hạo một mực không nỡ cho Thanh Liên thôn phệ.

Vương Hạo phất tay áo một cái, Hải Tâm Băng diễm biến mất, nắp đỉnh bay lên, một thanh cốt kiếm màu đỏ bay ra, bồng bềnh giữa không trung, linh quang lấp lánh.

Huyết Hồn Kiếm, lấy xương rồng Huyết Giao làm chủ tài liệu luyện chế mà thành, đây là một Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo.

Trong đó còn gia nhập Canh Kim chi tinh cùng Thiên Nguyệt Lưu Kim, để tăng uy lực, hắn dự định giao cho Vương Văn Duyệt sử dụng, thực lực của Vương Văn Duyệt gần bằng hắn, nhưng không hiểu Luyện Khí, vũ khí trong tay đã không còn đủ tiện tay nữa.

Chiến tranh nguy hiểm, có một thanh vũ khí hợp tay thì tỷ lệ sống sót của tu sĩ sẽ cao hơn nhiều.

Chủ yếu là Vương Hạo nghĩ đến tương lai không lâu nữa muốn đi đến Minh Hà Chi Địa tìm bảo, chuyến đi này có thể sẽ mất thêm mấy trăm năm nữa, Gia Tộc không có hắn thì nhất định phải có một tu sĩ mạnh mẽ chèo chống.

Trong thời gian ngắn thì chỉ có Vương Văn Duyệt có thể đảm đương vị trí này, Quý Tiểu Đường thiên tư kém hơn một chút, tính cách của Sở Tầm lại quá mức nhu mì, Lâm Ấu Vi thì cũng không kém về mặt nào, nhưng nàng lại ở Linh giới mới đi theo Vương Hạo, rất nhiều Phi Thăng tộc nhân tôn trọng nàng, nhưng không đủ tín nhiệm.

Gia tộc Vương Gia hiện giờ quá lớn, Vương Hạo cũng không thể không cân nhắc đến một chút cân bằng bên trong. Huống hồ Vương Văn Duyệt có ký ức của Thánh Nữ, tu hành sẽ đi nhanh và ổn hơn một chút, đây cũng là một nguyên nhân quan trọng mà Vương Hạo đã cân nhắc.

Một Trương Truyền Âm Phù bay vào, Vương Hạo duỗi ngón tay ra, đánh ra một đạo linh quang, đánh trúng vào Truyền Âm Phù!

Âm thanh của Quý Tiểu Đường vang lên theo: “Phu quân, Vân Tiêu Tông truyền đến mệnh lệnh, để chúng ta tiến về Thủy Vân Đảo, chuẩn bị triển khai tổng tấn công.” Một Trương Truyền Âm Phù khác lại bay vào, Vương Trường Sinh khẽ thổi một hơi, đánh trúng vào Truyền Âm Phù, Truyền Âm Phù tự cháy, giọng Uông Như Yên vang lên theo: “Phu quân, Trần sư thúc gọi chúng ta đi đến Thiên Hà Điện, chuẩn bị triển khai tổng tấn công.” “Tổng tấn công? Rốt cuộc cũng phải đến bước này sao?” Mặt Vương Hạo ngưng lại, thu hồi Tứ Phương Đỉnh và Huyết Hồn Kiếm, rồi đi ra ngoài.

Quý Tiểu Đường đang cùng một thanh niên mập mạp mặc tử bào nói chuyện gì đó, thanh niên mặt tròn, mắt nhỏ, bụng phệ, nhìn rất là phúc hậu.

“Tiểu Nguyên bái kiến chủ nhân,” Thấy Vương Hạo, thanh niên mặc tử bào cười hì hì, vội vàng tiến lên hành lễ.

“Hả? Ngươi vậy mà đã hóa thành hình người, còn tiến vào Hợp Thể kỳ, không tệ không tệ!” Vương Hạo hơi kinh ngạc, trước đó Hư Nguyên Trùng ngủ say, hắn tưởng rằng đối phương rất khó tiến giai, liền đặt nó vào trong Linh Trì ở gần Linh Mạch, không ngờ trong lúc hắn bế quan luyện khí thì vậy mà lại lén lút đột phá!

“Hắc hắc, chuyện này đều là nhờ vào chủ nhân, chuẩn bị cho ta nhiều đồ ăn như vậy, nếu không, ta đâu có dễ dàng tiến giai như vậy!” Tiểu Nguyên thật thà cười, tại tầng thứ mười của U Hồn Địa Uyên, hắn đã suýt nữa bị ăn no bụng, cũng may khả năng tiêu hóa của hắn hơn người, đã đem một phần đồ ăn trước kia dung thành độc thủy rồi chứa lại, từ từ tiêu hóa.

Đây cũng là nguyên nhân chủ yếu khiến Vương Hạo đoán sai.

“Cũng là do tạo hóa của chính ngươi, ngươi nếu đã thành hình người rồi, thì về sau gọi là Vương Nguyên đi, còn về bối phận thì ngươi cùng thế hệ với Vụ Tinh các nàng.” “Hắc hắc, vậy thì tốt rồi, sau này ta đi trong Gia Tộc, mọi người gặp ta cũng đều phải gọi là Lão Tổ tông!” Vương Nguyên vừa cười vừa nói.

Sắc mặt Vương Hạo lạnh lại, trừng mắt nhìn hắn một cái.

Vương Nguyên vội vàng nhận sai: “Chủ nhân, ta sai rồi, ta sau này nhất định chú ý, sẽ không đắc ý quên hình!” “Ngươi biết là tốt rồi, vừa vặn lần này ta muốn đến Vân Tiêu Tông, ngươi đi theo ta cùng đi, nuôi ngươi nhiều năm như vậy, cũng nên để ngươi vì Gia Tộc mà làm chút cống hiến!” “Vâng, chủ nhân, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ cướp về thật nhiều địa bàn cho Gia Tộc!” Vương Nguyên vung tay lên, sau khi biến hóa, hắn vẫn đi cùng Quý Tiểu Đường, đối với chuyện chiến tranh, thực tế còn quen thuộc hơn so với Vương Hạo, nếu không phải Quý Tiểu Đường ngăn lại, thì hắn đã sớm xông ra ngoài chém giết thỏa thích rồi!