Chương 2576: Các thế lực đại tẩy bài

Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường dẫn theo một đám người Vương Gia rời khỏi Thủy Nguyệt đảo, đi tới Thủy Vân đảo.

Tại đại điện trên trời cao, Hồng Loan tiên tử cùng hơn bốn mươi vị tu sĩ Hợp Thể tập trung ở đây, ngoài Nhân Tộc, Yêu Tộc lần này cũng điều động rất nhiều người tham gia.

Trước đó chỉ có Yêu Tộc Vạn Linh Môn tham chiến, bây giờ tăng thêm Kim Hổ tộc, Thiên Phượng tộc, Lôi Viên tộc các loại thế lực Yêu Tộc xung quanh Phi Tiên thành.

Chiến tranh càng đánh quy mô càng lớn, lợi ích bày ra ở đó, không ai muốn bỏ lỡ, ngay cả Vân Tiêu Tông cũng không chịu nổi!

Lúc trước chinh chiến Dị Tộc là việc cực khổ, không ai muốn làm, vì thế Nhân Yêu hai tộc đặt ra phần thưởng kếch xù, các thế lực Phi Tiên thành đều có thể nhận được một khoản ngân sách duy trì phát triển liên tục và ổn định.

Bây giờ mọi người chủ động tham gia, cũng không thể ngăn cản, việc thay đổi phương châm tổng thể không phải Vân Tiêu Tông có thể làm một mình được.

Hơn nữa, giữa Nhân Yêu hai tộc luôn tồn tại một khoảng cách nhất định, Nhân Tộc ngươi ăn no nê béo mập, Yêu Tộc chỉ được một miếng, chẳng phải quá đáng sao? Nếu ngăn cản, sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai tộc!

Vương Hạo không biết rằng, Lôi Viên tộc các loại Yêu Tộc đã tham chiến từ lâu, bọn họ một thời gian trước xông pha phía trước, cũng tổn thất không nhỏ, nếu không cũng sẽ không nhanh như vậy nghênh đón quyết chiến!

Ly Nguyên Đạo chưa đến, Vương Hạo đi tới bên cạnh mấy người quen biết, trò chuyện với nhau.

“Vương đại ca, mấy trăm năm không gặp, tu vi của huynh lại tiến bộ.”

“Viên tiên tử chẳng phải cũng vậy sao? Nghe nói lần này Viên gia chiếm được Thủy Phương đảo, ừm, tên đảo này cũng có duyên với tiên tử, nên thuộc về Viên gia là lẽ đương nhiên,” Vương Hạo cười đáp lại.

“Vương đạo hữu, lần này thể lệ thế nào, hay là mấy nhà chúng ta lập thành một đội, cùng nhau tiến thoái?” Lý Khuynh Nguyệt nhỏ giọng nói, hiện tại không giống như mấy trăm năm trước, thực lực Vương Gia vượt xa bọn họ, bọn họ cần dựa vào Vương Hạo cùng Vương Gia.

“Đúng vậy, Vương đạo hữu, mọi người cùng tiến cùng lui, cũng có thể giảm bớt tổn thất, chúng ta đều nghe theo huynh,” Trần Nghiên Nhi vội vàng nói theo, nàng hai trăm năm trước đã thành công bước vào Hợp Thể kỳ, bây giờ Trần Gia đã có hai vị tu sĩ Hợp Thể, tại Phi Tiên thành đã xếp hạng đầu.

Tuy nhiên lần này Trần Gia vẫn không đề cập đến chuyện rời khỏi Vương Gia, không có lý do nào khác, Vương Gia phát triển quá nhanh, nhanh đến mức họ không dám có hai lòng.

“Vương tiền bối, ngài thật sự là trụ cột của mọi người, mọi người đều dựa vào ngài đấy,” ánh mắt Trịnh Dung nhìn sang.

Vương Hạo cười ha hả, “Mọi người coi trọng Vương mỗ, lần này bố trí thế nào, vẫn phải xem ý của Ly tiền bối, Vương mỗ không dám tự ý làm thay.”

Thái độ nói chuyện của những người thuộc các thế lực Hợp Thể, Vương Hạo vẫn rất hài lòng, không uổng công Vương Gia ngàn năm trước ủng hộ bọn họ.

Không ít Linh Vật thăng cấp được Vương Gia bán cho bọn họ, mặc dù họ phải bỏ ra Linh Thạch, Linh Ngọc, nhưng loại Linh Vật này ở nơi khác, có trả giá cao cũng không mua được!

“Cũng đúng, lần này chúng ta vẫn phải nghe Ly tiền bối,” Uông Như Hải lên tiếng, hắn liếc mắt nhìn đồng đạo trong điện, hơi xúc động.

Nhân Tộc bên này cũng không phải không có tổn thất, Vân Tiêu Tông tham gia sau, cường độ chiến tranh rõ ràng tăng lên, số lượng tu sĩ cao giai vẫn lạc cũng tăng lên nhiều.

Lý phu nhân, Phạm Miểu, Toàn Có Đạo, Bạch Thu, Dư Diệu Trân các loại gương mặt cũ của Phi Tiên thành lần lượt bỏ mạng.

Cách đây không lâu, Ngạn Minh đi theo Hồng Loan tiên tử tìm bảo vật, hai người đều mất tích, chỉ sợ cũng lành ít dữ nhiều.

Chỉ trong ngàn năm, các thế lực Phi Tiên thành lại đại tẩy bài, Vương Gia, Trần Gia vươn lên. Phạm gia, Ngọc Nữ Môn, Cực Quang Tông, Thiên Đạo cung nhanh chóng suy tàn. Lý Gia theo Thiên Đạo cung tách ra tự lập. Vân Tiêu Tông, Tống Gia, Sạch Minh tông, Vân Thường tông từ nội địa di chuyển đến gần…

Tiểu Cực Nhạc cung trong chớp mắt đã mất đi vị trí bá chủ, hơn nữa trực tiếp rớt xuống hạng trung, kỳ lạ hơn chính là, lại không gây nên nửa điểm chấn động.

Nếu Vương Hạo biết suy nghĩ của hắn, chắc chắn sẽ nghĩ đến hai chữ “đại thế”.

Chiến tranh, vốn là cơ hội tẩy bài tốt nhất, chiến tranh cũng hầu như không nói lý lẽ, mặc kệ ngươi thủ đoạn cao cường thế nào, cũng có thể chết trong lúc tranh đấu với Dị Tộc, trong chiến tranh, không ai biết ngày mai và tai nạn cái nào đến trước.

Thêm vào đó Vân Tiêu Tông sau khi đến tiếp nhận quyền chỉ huy chiến tranh, Tiểu Cực Nhạc cung cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lệnh, bọn họ có thể làm gì? Dưới trướng của Vân Tiêu Tông, địa vị của bọn họ và Vương Gia không khác nhau mấy, đều chỉ là đầy tớ mà thôi.

Liên tiếp mất đi hai vị tu sĩ Hợp Thể, bọn họ còn muốn phản kháng, đã không còn khả năng!

Không lâu sau, Ly Nguyên Đạo bước vào đại điện, ngồi vào vị trí chủ tọa.

“Bái kiến Ly tiền bối!” Mọi người đồng thanh hô to, vẻ mặt cung kính, Ly Nguyên Đạo sau khi đến tiền tuyến cũng không làm việc ngang ngược, ngược lại ban thưởng cho một số người, nhận được không ít sự tán thành!

Ly Nguyên Đạo giơ tay ra hiệu mọi người yên lặng, “Chiến sự kéo dài lâu như vậy, tin rằng mọi người đều mệt mỏi, lão phu cũng không nói nhiều, lần này phát động tổng tiến công, một trận chiến định Càn Khôn, tiêu diệt Thủy Linh Tộc.”

Giọng Ly Nguyên Đạo không lớn, nhưng truyền rõ ràng đến tai mỗi người.

“Lần này là hành động đồng thời với Dạ Xoa tộc, Mộc Tộc, các ngươi đừng làm Nhân Tộc mất mặt, có thể cướp được bao nhiêu địa bàn, bảo vật, đều xem bản lĩnh của mỗi người, người dũng cảm tác chiến, sẽ được thưởng hậu hĩnh, kẻ e ngại không tiến, đừng trách lão phu không nể mặt, Hồng Loan, con phân chia nhiệm vụ cụ thể cho mọi người!”

Ly Nguyên Đạo lạnh lùng liếc nhìn mọi người, tất cả đều cúi đầu.

“Vâng, sư phụ,” Hồng Loan tiên tử bước lên phía trước, bắt đầu tuyên đọc nhiệm vụ tác chiến.

Kỳ thực nhiệm vụ cũng không có gì để phân chia, hiện tại Thủy Linh Tộc chỉ còn lại một tòa đảo chính, và mười hai cứ điểm bên ngoài mà thôi, phần Nhân Tộc phụ trách cũng chỉ có một phần ba.

Tiểu Cực Nhạc cung, Thiên Đạo cung, Sạch Minh tông phụ trách tập kích ba cứ điểm ngoại vi, Thiên Cơ Tông, Vạn Linh Môn phụ trách phối hợp tác chiến, các thế lực còn lại thì đi theo Vân Tiêu Tông cùng hành động.

Tuy nói là cứ điểm bên ngoài, nhưng lực lượng phòng thủ không hề yếu, Tiểu Cực Nhạc cung, Thiên Đạo cung đều là thế lực có uy tín lâu năm, riêng việc chiếm cứ điểm cũng không phải vấn đề!

“Ly tiền bối, đại trận của những cứ điểm đó rất khó đối phó, chúng ta tùy tiện công kích, tổn thất sẽ rất lớn,” Lăng Hoành ngập ngừng nói, hắn không ngờ Tiểu Cực Nhạc cung lại bị phái đi tập kích cứ điểm bên ngoài!

Nhưng Vân Tiêu Tông ngay cả dòng chính Sạch Minh tông cũng phái đi ra, làm việc cũng coi như công bằng, cũng không thể nói là cố tình nhằm vào bọn họ!

“Đạo hữu yên tâm, chúng ta đã sắp xếp xong, tiểu tộc phụ trách phòng thủ cứ điểm sẽ phối hợp với các ngươi, dẫn các ngươi vào cứ điểm, đánh từ bên ngoài khó, đánh từ bên trong còn khó sao?

Chỉ cần các ngươi có thể chiếm được cứ điểm, chính là một công lớn, sau này phân chia đảo thuộc về cứ điểm, nếu chiến công đủ, các ngươi sẽ nắm giữ quyền ưu tiên.” Hồng Loan tiên tử nghiêm giọng nói.

Chiếm địa bàn? Địa bàn Thủy Linh Tộc đã sắp bị chia cắt hết rồi, bây giờ ai cũng biết thứ tốt nằm ở Thiên Lang trạch, tổng đàn của Thủy Linh Tộc.

Chiến sự đến giờ, Thủy Linh Tộc cũng không thể nào để quá nhiều tài nguyên ở ngoại vi.

Hơn nữa bây giờ bốn tộc còn lại của Ngũ Hành Linh Tộc đều đã rút lui phần lớn nhân lực, bọn họ chắc chắn có thể chiếm được Thủy Linh Tộc, lúc này ai mà không muốn đến Thiên Lang trạch vớt một mẻ?

“Thế nào? Tiểu hữu có ý kiến? Hay là để Lão Tổ đi lo vòng ngoài vây cứ điểm, tiểu hữu đi tiến công tổng đàn Thủy Linh Tộc!” Ánh mắt Ly Nguyên Đạo sắc như dao, lạnh lùng nhìn Lăng Hoành!

Lăng Hoành sợ đến toát mồ hôi lạnh, vội vàng nói: “Tiền bối hiểu lầm, vãn bối chỉ là lo lắng vấn đề thương vong, đã có nội ứng, vậy thì không có vấn đề!”

“Ừm, không có vấn đề là tốt nhất,” Ly Nguyên Đạo liếc nhìn mọi người, “Còn các ngươi thì sao, hiện tại có vấn đề gì thì nói nhanh, đừng đợi đến khi khai chiến lại tìm đủ loại lý do e ngại không tiến!”