"Ly tiền bối, tộc Dạ Xoa cùng người của tộc Mộc có thể sẽ ra tay với chúng ta không?" Có người lo lắng hỏi, xung quanh Dị Tộc cùng Nhân Tộc đều có thù hằn, ai biết được vào thời khắc mấu chốt, đối phương có giở trò quỷ hay không?

"Yên tâm đi, lần này mọi người ước định dựa vào chiến công mà nói chuyện, các ngươi muốn không bị ức hiếp thì phải giết nhiều địch, đặc biệt là cao thủ thủy Linh Tộc, nếu còn giữ bọn chúng lại, sau này chắc chắn sẽ bị báo thù, tổn thất sẽ càng lớn!" Ly Nguyên Đạo trầm giọng nói.

"Tiền bối, nếu như chúng ta cùng tộc Dạ Xoa và tộc Mộc không cẩn thận va chạm, mục tiêu của mọi người giống nhau, vậy vẫn rất dễ xảy ra xung đột," Uông Như Hải do dự một chút, mở miệng hỏi. Diện tích Thiên Lang Trạch rất lớn, nhưng trong tình hình hỗn loạn này, khó tránh khỏi sẽ va chạm với Dị Tộc.

"Ngươi có bản lĩnh diệt được bọn chúng thì không vấn đề gì, ngược lại thì nên tránh bọn chúng ra, đừng xung đột với chúng, chuyện này còn cần ta phải dạy sao?" Ly Nguyên Đạo tức giận nói.

"Dạ, vãn bối biết rồi," Uông Như Hải vội vàng đáp, không dám hỏi nữa!

Rất nhanh, tu sĩ Nhân Tộc liền hành động, dẫn đầu xuất quân đều là lực lượng Cao Giai, ít nhất phải là tu sĩ Nguyên Anh mới được tham gia, nhưng vì lần này điều động quá nhiều thế lực, tổng số cũng là một con số khủng khiếp.

Vương Hạo tìm được cơ hội, nói lời cảm tạ với Hồng Loan tiên tử, nếu không có nàng, Vương gia và các thế lực thân cận, có lẽ đã không được phân nhiệm vụ tiến công Thiên Lang Trạch.

"Vương đạo hữu khách khí quá, ngươi đã cứu mạng ta, ta chỉ là căn cứ vào thực lực của các nhà, hợp lý sắp xếp nhiệm vụ thôi, ta còn có chuyện khác cần làm, nên không tiếp chuyện Vương đạo hữu," Hồng Loan tiên tử nhẹ nhàng cười nói, cũng không nói nhiều với Vương Hạo.

Thật ra cũng không cần nói nhiều, mọi người đều là người thông minh, giai đoạn cuối cùng tranh đoạt lợi ích, có thể thao túng rất lớn, Tiểu Cực Nhạc cung liên tiếp tổn thất các tu sĩ quan trọng, đối với Vân Tiêu Tông mà nói, đã không có giá trị bao nhiêu, chuyện này không đơn thuần là vì Vương Hạo cứu Hồng Loan tiên tử.

Hiện thực tàn khốc chính là như vậy, những người đi lên dốc, bạn bè sẽ ngày càng nhiều, còn những người xuống dốc, khó tránh khỏi bị bỏ đá xuống giếng. Vương Hạo trước đây coi thường Phạm gia là vì nhìn thấu Phạm Miểu không khác gì đống xương khô trong mộ, căn bản không cần tốn công phí sức đối phó, càng không thể lãng phí danh tiếng vất vả lắm mới tích góp được cho Phạm gia.

Vương Hạo tập trung một đám tộc nhân lại một chỗ, chia bảo phù cho Vương Vụ Tình, Vương Vụ Thành, Tống Tâm Nhị, Yên Tĩnh Thu, Vương Tề Vân, Vương Tiên Y, Lục Oanh Ca, Viên Mộc Cẩn, Vạn Đình và các tu sĩ Luyện Hư khác tham chiến, để họ phòng thân.

Trong những trận đại chiến thế này, Vương gia muốn không bị tổn thất gì là điều không thể, nhưng chiến lực Cao Giai thì nhất định phải bảo toàn, có những bảo phù này, bọn họ chỉ cần không đối mặt với đối thủ mạnh hơn quá nhiều, tự bảo vệ mình là không thành vấn đề. Huống hồ phần lớn thời gian bọn họ đều đi theo Vương Hạo và Quý Tiểu Đường, trừ phi tu sĩ Đại Thừa kỳ ra tay, nếu không họ sẽ không gặp nguy hiểm nhiều.

Cùng lúc đó, tộc Mộc và tộc Dạ Xoa cũng đang toàn lực chuẩn bị, một lượng lớn cao thủ đã sẵn sàng.

... Thiên Lang Trạch, trong một trang viên rộng lớn ở một hòn đảo nào đó, mấy vị tu sĩ tụ tập cùng một chỗ, vẻ mặt họ âm trầm.

"Đường hữu, chúng ta thật sự muốn phản tộc sao?" Đến từ Bồ gia, Bồ Khôn vẻ mặt âm trầm, "Nếu bị người của Doãn gia biết được, ngươi nghĩ chúng ta có thể chạy thoát không?"

"Doãn gia còn lo chưa xong chuyện của mình, đưa hết con cháu đi, để chúng ta ở lại làm bia đỡ đạn sao? Ta vốn đề nghị từ bỏ Thiên Lang Trạch, phân tán đi trốn, nhưng bị Doãn gia cự tuyệt, bọn họ chỉ muốn chúng ta chết thôi!" Du Tank đến từ Du gia nói.

"Cái gì? Con cháu Doãn gia đều rút hết rồi? Ngươi chắc chắn chứ? Trước đó ta còn gặp Doãn Băng Diêu bọn họ mà," Bồ Khôn lập tức luống cuống, hắn cũng không muốn chết, Bồ gia lão tổ đã chết trận rồi, chỉ còn lại vài người ít ỏi, nếu hắn chết, Bồ gia sẽ hoàn toàn tàn lụi!

"Hừ, Doãn gia đã sớm lén lút xây dựng Truyền Tống Trận rồi, chỉ có thân tín của bọn họ mới được đưa đi, còn chúng ta? Chúng ta chỉ là pháo hôi thôi! Không sợ nói thật cho các ngươi biết, ta định đầu nhập vào tộc Dạ Xoa, Dạ Xoa tộc có mấy vị bối bối tiền Đại Thừa kỳ, thực lực mạnh hơn Nhân Tộc nhiều, có thể che chở chúng ta, đất đai của chúng ta đều bị Nhân Tộc cướp đi, đầu nhập Dạ Xoa tộc, cũng có thể báo thù Nhân Tộc, các ngươi thấy thế nào?" Mương Kim nhìn Bồ Khôn bọn họ, trầm giọng nói, những người này đều là tu sĩ Luyện Hư của các thế lực nhỏ trong thủy Linh Tộc, tộc nhân của họ thương vong thảm trọng, đất đai cũng sớm không còn, lúc này đương nhiên không muốn chết!

"Đây chính là phản tộc, ta phải suy nghĩ đã," Bồ Khôn lộ vẻ do dự.

"Còn cân nhắc cái gì? Đại quân Dạ Xoa tộc sắp giết đến rồi, suy nghĩ nữa thì muộn mất, chúng ta lúc này mang chút tình báo qua, có lẽ còn được trọng dụng, nếu như thành tù binh, ngươi biết hậu quả rồi đấy!" Mương Kim tiếp tục khuyên, hắn chắc chắn không thể phản tộc một mình, nguy hiểm quá lớn, hắn cần những người trước mắt này đi cùng hắn.

"Đến với Dạ Xoa tộc chắc chắn sống được sao? Tiêu diệt thủy Linh Tộc chúng ta, Nhân Tộc và Dạ Xoa tộc liền giáp giới, bọn họ vốn có thù hằn, không khéo lại tiếp tục khai chiến, đến lúc đó chúng ta chẳng phải vẫn làm pháo hôi sao?" Rót Lăng đến từ Rót gia nhíu mày nói, không ai là người ngu, cũng sẽ không để Mương Kim ba hoa vài câu là lung lay được, dù đầu quân cho tộc nào, họ cũng không được trọng dụng, kết quả cũng không quá tốt đẹp.

"Hắc hắc, ta đương nhiên biết những điều này, nhưng không đầu hàng thì bây giờ chúng ta phải chết, đầu hàng thì có lẽ còn có thể sống thêm vài năm, chẳng lẽ mấy năm này không xảy ra biến cố sao? Các ngươi cũng nên tự mình tranh thủ con đường sống chứ?" Mương Kim nói thẳng ra, tuy rằng chết sớm hay chết muộn cũng là chết, nhưng ai mà chẳng muốn chết muộn một chút!

"Cũng đúng, đến lúc đó nếu không thể ở Dạ Xoa tộc được nữa, chúng ta trực tiếp trốn vào Man Hoang làm dã tu cũng được, Doãn gia làm việc bất công, căn bản không tin tưởng chúng ta, không cần thiết phải tiếp tục bán mạng vì Doãn gia nữa!" Du Tank gật đầu nhẹ, hắn đã sớm cùng Mương Kim lên kế hoạch rồi, nói vậy chỉ là diễn kịch cho mấy người khác xem.

"Được rồi, tính cả ta, Bồ gia không thể tuyệt hậu, nhất định phải giữ lại hỏa chủng," Bồ Khôn nghiến răng, đáp ứng.

Những người còn lại cũng nhao nhao phụ họa, đồng ý mưu phản thủy Linh Tộc, có một chút hy vọng sống còn hơn chờ chết.

"Tốt, đã mọi người đồng ý, vậy chúng ta cùng thương lượng cho kỹ, làm thế nào để nâng cao giá trị của mình, nếu tay không đi đầu quân, không những không được trọng dụng, còn bị người khinh bỉ nữa!" Mọi người bắt đầu bàn bạc, lại không biết có một đôi mắt đang âm thầm theo dõi họ!

Không lâu sau đó, Doãn Thu Đình đã nhận được báo cáo. Nhưng Doãn Thu Đình nghe xong lại lắc đầu, "Không cần để ý đến bọn chúng, bản tọa tự có cách xử lý, nhiệm vụ của các ngươi đã hoàn thành rồi, mau chóng rời đi đi, hi vọng tương lai các ngươi có thể đi xa hơn bản tọa."

"Lão tổ ngài..."

"Không cần nói nhiều, chuyện đã đến nước này, các ngươi ở lại cũng không làm được gì, đi đi, vĩnh viễn đừng quay lại, cũng đừng nghĩ đến báo thù, chỉ cần sống tốt là được." Doãn Thu Đình thần sắc cô đơn, muốn quật khởi trở lại khó khăn đến mức nào, thủy Linh Tộc có lẽ sẽ không bao giờ có hy vọng báo thù, họ không giống như Nhân Tộc, Nhân Tộc có thể sinh sôi không ngừng, luôn có máu mới, còn họ mất đi Thiên Lang Trạch mảnh đất Thánh địa này, tộc nhân sinh sôi sẽ trở nên vô cùng khó khăn, số lượng tộc nhân càng ngày càng ít, tỉ lệ xuất hiện cao giai tu sĩ cũng sẽ càng ngày càng thấp.

Đến người cũng không có, làm sao mà báo thù được?

Về phần những kẻ phản tộc, bà cũng không định xử lý, đầu quân vào tộc Dạ Xoa cũng là một con đường sống, dù sao vẫn hơn là chết ở chỗ này, biết đâu sau này tộc nhân nào đó có thể thu được cơ duyên, nhất phi trùng thiên.

Sau khi phái đi các tâm phúc, Doãn Thu Đình quét mắt nhìn Thiên Lang Trạch, nhìn cảnh tượng hỗn loạn khắp nơi không khỏi cười một tiếng dài.

"Ha ha ha, có bảo địa thế này để chôn cùng cũng không tệ, Nhân Tộc, Mộc Tộc, Dạ Xoa tộc, ta chết đi cũng không để Thánh địa rơi vào tay các ngươi," thần sắc của bà càng trở nên dữ tợn.