Chương 2578: U Minh Huyết Hồn đại trận

Cách Thiên Lang Trạch mấy trăm vạn dặm, trên một hòn đảo, Vương Hạo cùng mấy trăm vị tu sĩ tập trung một chỗ. Hắn nhìn mấy vị tu sĩ Dạ Xoa tộc đáng sợ và Hoa Anh, nhíu mày.

Ba tộc hẹn nhau cùng nhau đánh Linh Tộc, nhưng Vương Hạo không ngờ ba tộc lại thật sự hợp quân. Việc này quá mức không thể tưởng tượng!

“Ly đạo hữu, đã có một bộ phận Thủy Linh Tộc quy phục Dạ Xoa tộc, chúng ta có thể thông qua bọn họ tiến vào Thiên Lang Trạch, từ bên trong công phá Thiên Lang Trạch!”

Đại Thừa tu sĩ Dạ Xoa tộc tên là Hắc Viêm, thực lực Đại Thừa sơ kỳ. Lần này Mộc Tộc không có tu sĩ Đại Thừa nào đến đây.

Thủy Linh Tộc vốn cũng không có tu sĩ Đại Thừa, nhưng Ngũ Hành Linh Tộc thì có. Nói là rút lui, nhưng cũng khó tránh việc đối phương mai phục.

Trận pháp Thiên Lang Trạch rất mạnh, dễ thủ khó công, theo kế hoạch Ly Nguyên Đạo trước đó, muốn tập trung binh lực loại bỏ cứ điểm bên ngoài trước, rồi mới tiến công Thiên Lang Trạch.

Nhưng giờ, một nhóm Thủy Linh Tộc đầu hàng, bọn họ có thể chọn phương pháp đơn giản hơn!

Bất quá, Hắc Viêm lo lắng là bẫy, cho nên mới mời tu sĩ Nhân Tộc và Mộc Tộc cùng nhau. Mọi người cùng chia sẻ rủi ro và lợi ích.

“Việc này chỉ sợ không ổn, vạn nhất Ngũ Hành Linh Tộc có mai phục thì sao…”

“Ly đạo hữu, chúng ta liên thủ, thì sợ gì? Lão già Hỏa Linh Tộc sắp chết đến nơi, thân còn chẳng lo xong, dám trêu vào hai tộc chúng ta? Hơn nữa người của ta đã có tin tức xác thực, Hỏa Linh Tộc và các tộc khác đã rút lui hết rồi!” Hắc Viêm không hề để ý nói.

Ly Nguyên Đạo cân nhắc một lúc, đáp ứng. Rủi ro có, nhưng lợi ích lớn hơn, Thiên Lang Trạch vẫn còn nhiều chỗ tốt!

“Lần này chỉ đem tinh nhuệ đi, đại quân đều ở lại, bên ngoài phối hợp tác chiến.”

“Việc này dễ thôi, ngươi và ta mỗi người mang theo mấy vị tiểu bối Hợp Thể kỳ thực lực mạnh đi là được. Người của Mộc Tộc có thể mang nhiều hơn chút,” Hắc Viêm trầm giọng nói. Mộc Tộc vốn đã yếu hơn, tu sĩ Đại Thừa còn không đến, bọn hắn cũng không chiếu cố người của Mộc Tộc quá nhiều!

Vương Hạo, Quý Tiểu Đường, Trịnh Dung muốn đi theo Ly Nguyên Đạo hành động. Hồng Loan tiên tử, Vương Văn Duyệt và những người khác mang theo đại quân ở lại bên ngoài. Mỗi thế lực cơ hồ đều chia làm hai bộ phận. Cứ như vậy, kiềm chế lẫn nhau, liền không sợ mọi người không liều mạng!

Rời khỏi hòn đảo, Hắc Viêm tế ra một chiếc phi thuyền màu đen. Đầu phi thuyền là một cái đầu lâu dữ tợn, rõ ràng là một Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo!

Linh Bảo phi hành vốn đã thưa thớt, phẩm giai cao lại càng hiếm thấy, nhưng đối với tu sĩ Đại Thừa mà nói thì chẳng đáng gì!

Một đoàn người lần lượt lên phi thuyền, Hắc Viêm bấm pháp quyết. Đầu lâu phát ra tiếng quỷ khóc “ô ô”, hóa thành một đạo lưu quang đen biến mất trên mặt biển!

Trong Thiên Lang Trạch, một sơn cốc bí ẩn. Mương Kim tay đang ấn lên một mặt trận bàn lam sắc, trên trận bàn có một đồ án Dạ Xoa.

Sau một tiếng rung, trong hư không xuất hiện một cái động lớn. Một chiếc phi thuyền màu đen bay ra, Vương Hạo cùng những người khác đứng trên phi thuyền, phần lớn mang vẻ ngạc nhiên.

“Gặp qua chư vị tiền bối, vãn bối Mương Kim, cung nghênh các vị tiền bối đã lâu!”

“Ha ha, ngươi làm rất tốt, chờ chiếm được Thiên Lang Trạch, bản tọa sẽ không bạc đãi ngươi.” Hắc Viêm cười ha ha, nhưng sắc mặt rất nhanh ngưng tụ. “Bản tọa hỏi ngươi, Thiên Lang Trạch còn bao nhiêu tu sĩ Hợp Thể? Có tu sĩ Đại Thừa nào ẩn thân không?”

“Cái này… Vãn bối thực sự không biết. Vãn bối thực lực thấp, không tiếp cận được những bí mật này. Bất quá, vãn bối đã âm thầm lấy được vài tòa bảo khố rồi...”

Hắc Viêm loé thân, đến ngay bên cạnh Mương Kim, đưa tay chộp về phía đầu hắn, vì an toàn, hắn nhất định phải sưu hồn một lần.

Mương Kim dường như đã sớm đoán trước, không hề phản kháng.

Một lát sau, Hắc Viêm buông tay ra, “Hắn nói thật, đáng tiếc, chỉ là một tên tép riu, bất quá chúng ta xem như đã vào được an toàn, chuyện còn lại sẽ dễ hơn!”

Lời hắn còn chưa dứt, đã nghe tiếng nổ ầm ầm. Mấy tòa núi lớn trước mặt bọn họ đổ sập, bụi mù cuồn cuộn, một lượng lớn tu sĩ từ trên núi rơi xuống, tiếng kêu la rên rỉ không ngừng.

Một đội tu sĩ Thủy Linh Tộc xuất hiện giữa không trung, cầm đầu là Doãn Thu Đình.

“Hai vị tiền bối, vãn bối đã chờ các ngươi rất lâu. Các ngươi chẳng phải muốn Thiên Lang Trạch sao? Hôm nay ta sẽ tặng cho các ngươi!”

Trên mặt Doãn Thu Đình lộ vẻ dữ tợn, nàng há miệng phun ra một đoàn huyết quang. Hư không trước người tạo nên một hồi gợn sóng, bầu trời đột ngột tối sầm lại, xuất hiện nhiều vết nứt.

Mặt đất rung chuyển, đỉnh núi đổ sụp, một cỗ dao động khủng bố từ dưới lòng đất phát nổ, hình thành một đạo sóng xung kích dữ dội, quét ngang bốn phía.

Bất luận là công trình kiến trúc, núi non trùng điệp, hay tu sĩ, yêu vật, chỉ cần trúng vào cỗ sóng xung kích này, lập tức bị mẫn diệt!

Sóng xung kích lướt qua người Doãn Thu Đình, nhục thân nàng lập tức nổ tung, hóa thành vô số huyết vụ.

Một viên bảo châu lam sắc từ bên trong bay ra, mơ hồ có thể thấy Thần hồn hư ảnh của Doãn Thu Đình.

Hạt châu lam sắc nổi lên những phù văn huyết sắc chằng chịt, nhanh chóng bốc cháy lên.

“Không ổn, có mai phục!” Ly Nguyên Đạo hai mắt rung động, hô lớn.

Không cần hắn nhắc, lúc này ai mà không nhận ra có mai phục? E rằng đây là một mưu đồ mai phục đã lâu.

Hai mắt Vương Hạo bốc lên kim quang, lúc này, tự nhiên không quan tâm việc Thần thông bị lộ. Doãn Thu Đình hành động rất quyết đoán, không hề dài dòng liền phát động mai phục, bọn họ không có tin tức gì, nhất định phải dùng mọi thủ đoạn, nhanh chóng tìm đường sống.

Những người khác cũng làm điều tương tự, bất quá không ai hoảng loạn bỏ chạy.

Dù gì đều là Hợp Thể kỳ, từng trải qua không ít nguy hiểm, tâm tính vẫn rất vững.

Hơn nữa, lúc này, đang ở bên cạnh hai vị tu sĩ Đại Thừa, hy vọng sống sót cao hơn một chút. Tình hình chưa rõ, xông loạn chạy chỉ càng chết nhanh hơn.

Dị biến vẫn đang tiếp diễn, vô số ngọn núi bên trong Thiên Lang Trạch kịch liệt rung lắc. Rất nhanh, những ngọn núi này đều sụp đổ, từng sợi tơ huyết sắc từ dưới lòng đất chui ra, hình thành một khuôn mặt quỷ dữ tợn trên không trung.

Hàng trăm triệu tu sĩ Thủy Linh Tộc chết trong đó, hóa thành một phần tơ máu.

Trong Thiên Lang Trạch không chỉ có tu sĩ Thủy Linh Tộc, mà còn cả các thế lực phụ thuộc. Bọn chúng vốn cho rằng bị đưa vào Thiên Lang Trạch để tăng cường phòng ngự, không ngờ lại dễ dàng chết đi như vậy!

Tiếng quỷ khóc sói tru không dứt bên tai, toàn bộ Thiên Lang Trạch như nghênh đón ngày tận thế, bầu trời càng thêm u ám, khô lâu huyết sắc kia lại càng tỏa ra màu sắc rực rỡ.

“Đây là U Minh Huyết Hồn đại trận? Mau ngăn cản nàng!” Ly Nguyên Đạo có chút không xác định nói. Thời gian quá ngắn, dù kiến thức của hắn rộng rãi, trong nhất thời cũng khó xác định Trận pháp đối phương bố trí.

Ly Nguyên Đạo tay áo vung lên, kiếm khí hai màu đỏ lam bắn ra, hóa thành mấy vạn đạo kiếm khí, chém về phía những ngọn núi nghi là trận cơ.

Hắc Viêm cũng thi pháp tương tự, một đạo hắc quang phóng lên trời, hóa thành một hư ảnh Dạ Xoa khổng lồ.

Hư ảnh gầm lên, phun ra một đạo sóng âm đen, gột rửa tới.

Ầm ầm, từng tòa núi nổ tung, bụi mù cuồn cuộn.

Giờ phút này, khô lâu huyết sắc như sống lại, mở rộng miệng, hút mạnh, vô số huyết khí tràn vào miệng lớn.

Ngay sau đó, trên mặt khô lâu huyết sắc hiện lên vẻ dữ tợn, mạnh mẽ lao tới một nơi nào đó trong hư không!

Oanh một tiếng nổ kinh thiên, thời gian dường như ngưng kết lại vào lúc này. Tất cả mọi người chấn kinh không thốt nên lời, kinh ngạc nhìn trên bầu trời xuất hiện một khe hở không gian khổng lồ.

Khí thể đen đặc từ trong khe bay ra, bầu trời hoàn toàn tối sầm.

Bỗng nhiên, một quái vật năm vuốt mình gấu đầu rắn từ trong khe bò ra, thực lực gần Hợp Thể hậu kỳ.

Ngay sau đó, càng nhiều quái vật hình thù khác nhau xuất hiện, bọn chúng dừng lại giữa không trung quan sát, dường như cũng rất mơ màng.