Chương 2579: Minh Thú Đại Quân

"Khí tức này... là yêu vật trong Minh Hà," Vương Hạo ngạc nhiên trong lòng, hắn từng đi qua Minh Hà, đối với những yêu vật đặc hữu này vẫn rất quen thuộc, yêu vật ở nơi khác tuyệt đối không có khí tức Minh Thủy nồng đậm như vậy! Rất nhanh, một con yêu vật nữa bò lên, con yêu vật này thực lực rõ ràng mạnh hơn, hình thể cao hơn ngàn trượng, giống như một con voi lớn, nhưng lại có một cái đuôi dài màu đen! "Yêu vật Đại Thừa kỳ!" Sắc mặt Ly Nguyên Đạo trầm xuống, đám tu sĩ trong lòng nhất thời rơi xuống đáy vực.

"Chỉ là trận pháp huyễn hóa ra mà thôi, dù sao cũng là vật chết, mọi người toàn lực công kích đại trận, chúng ta nhất định có thể rời đi," Ly Nguyên Đạo hô lớn, lúc này, tuyệt đối không thể tự làm loạn! Khí U Minh nồng đậm đã bị tiết ra, cải tạo cả khu vực thành không gian đặc thù tương tự U Hồn Địa Uyên, Vương Hạo nhìn Hắc Viêm, những người khác không biết chuyện gì, chẳng lẽ người Dạ Xoa tộc cũng không hay biết sao?

"Ha ha, tế hiến tu sĩ nhất tộc ta, cuối cùng cũng đã mở ra lối đi Minh giới, ha ha ha, hai vị tiền bối, nếu các ngươi có bản lĩnh thì cứ việc lấy Thiên Lang trạch đi, vãn bối xin dâng tặng cho các ngươi!" Trên bầu trời vang lên tiếng cười lớn của Doãn Thu Đình, tiếng cười ngày càng suy yếu, rồi biến mất. Các tu sĩ lập tức luống cuống, trên mặt hiện lên những vẻ sợ hãi khác nhau.

"Minh giới ở đâu ra, chỉ là mở một lối đi thông đến Minh Hà mà thôi, đây chẳng qua là Minh Thú sinh sống trong Minh Hà, các ngươi không cần sợ, Dạ Xoa tộc ta có đối phó với những thủ đoạn của Minh Thú," Hắc Viêm không thể không đứng ra, giải thích rõ tình hình, nếu không các tu sĩ Hợp Thể chạy tứ tán thì phiền phức lớn. Hắn nói không sai, Dạ Xoa tộc có kinh nghiệm rất phong phú trong việc đối phó Minh Thú và quỷ vật, nhưng đó là nhờ lợi dụng môi trường đặc biệt của U Hồn Địa Uyên. Hắn căn bản chưa từng thấy số lượng lớn và thực lực mạnh như Minh Thú Đại Quân như thế này.

"Động thủ, gϊếŧ chúng," Ly Nguyên Đạo trầm giọng dặn dò, nếu để đạo quân Minh Thú này xông ra ngoài, Nhân tộc sẽ là người bị hại lớn nhất, dù sao huyết khí và linh hồn của Nhân tộc là thứ mà những Minh Thú này thích nhất, chứ không phải Mộc Tộc và Dạ Xoa tộc! Đáng sợ hơn nữa là, Minh Thú sẽ cải biến môi trường xung quanh, đến lúc đó, ngoại trừ quỷ tu, các tu sĩ khác chỉ có thể bị ép rời đi, căn bản không thể tu luyện trong môi trường đó.

Ly Nguyên Đạo kết một pháp quyết, tiếng kiếm reo vang dội, vô số kiếm khí màu lam quét ra, chém về phía con voi đuôi dài kia, bắt giặc trước bắt vua, chỉ cần gϊếŧ được con Minh Thú Đại Thừa kỳ này, mới có thể tránh được tai họa, Minh Thú Hợp Thể kỳ có chạy mất cũng không gây ra nguy hại lớn. Đúng lúc này, một con cự giải màu đen khác lại chui ra từ khe nứt, khí tức cũng cường đại không kém, còn mạnh hơn cả con voi đuôi dài mấy phần.

Hắc Viêm thấy thế thì nghênh đón, hắn lấy ra một lá cờ phướn màu đen, trên đó mơ hồ thấy bóng lệ quỷ. Dạ Xoa tộc ngoài pháp khí xiên cá tương đối nổi tiếng thì còn có Diêm La Phiên này, gần như mỗi người một cây, bên trong chứa vô số âm hồn, thực lực cụ thể không giống nhau! Voi đuôi dài gầm thét một tiếng, mũi dài hất lên, một cột nước Minh Hà bắn ra, trong đó bơi ra rất nhiều cá chuồn màu bạc, trên không trung phát ra tiếng gió xé “ô ô”. Những con cá chuồn này lao vào kiếm khí đỏ lam, đồng quy vu tận. Xung quanh cự giải đen nổi lên một cơn lốc màu đen, âm hồn Quỷ Vương trong Diêm La Phiên còn chưa kịp phát huy tác dụng thì đã bị hút vào, phát ra những tiếng kêu rên, lát sau, đến cả cặn bã cũng không còn.

“Hắc Viêm này dù sao cũng là tu sĩ Đại Thừa của Dạ Xoa tộc, dùng âm hồn đối phó Minh Thú, chẳng lẽ đầu óc hắn bị lừa đá sao?” Vương Hạo không nhịn được thầm mắng hành vi giúp địch của tên này. Hắn nhìn về phía vết nứt không gian, phát hiện khe hở đã nhỏ lại hơn trước, nỗi lo trong lòng mới giảm xuống chút, theo tốc độ này, chắc khoảng một khắc là có thể khép lại, khe hở nhỏ, những con Minh Thú đỉnh cấp kia sẽ không ra được, nói cách khác, bọn hắn chỉ cần đối phó với Minh Thú Bát Giai trước mắt là được. Đông đảo tu sĩ Hợp Thể lúc này cũng đã tham gia chiến đấu, công kích Minh Thú, trong lúc nhất thời, tiếng nổ ầm ầm không ngừng, khí lãng cường đại quét ra, hư không liên tục bị xé rách, từng ngọn núi đổ nát.

Bên ngoài Thiên Lang Trạch, Hồng Loan tiên tử mấy người cũng phát hiện dị thường, vội vàng ra tay phá trận. Nào ngờ Thủy Linh tộc đã có kế hoạch từ trước, Doãn Thu Đình bọn người còn mang tử chí, đại trận đương nhiên không dễ phá như vậy! Hồng Loan tiên tử tế ra bảo phiến, cổ tay khẽ đảo, từ quạt bay ra từng cây châm dài, những cây châm dài trong nháy mắt phình to đến mấy trăm trượng, mang theo tiếng xé gió chói tai, hung hăng nện xuống trận pháp. Nhưng trận pháp không hề lay động! Vương Văn Duyệt khoát tay, Huyết Hồn Kiếm bay ra, nàng bấm kiếm quyết, nhẹ nhàng chỉ một cái, miệng hô một tiếng "đi", Huyết Hồn Kiếm lập tức phát ra một tiếng huýt dài, kéo theo ánh sáng huyết sắc, chém về phía trận mạc. Tiếng nổ ầm ầm vang lên, trận pháp có hơi rung chuyển, mặt đất cũng rung theo, nhưng hiệu quả rất hạn chế.

Thực lực của Vương Văn Duyệt dù sao cũng chỉ có Hợp Thể sơ kỳ, Huyết Hồn Kiếm lại mới nhận được không lâu, chưa kịp dùng tâm tế luyện, trước mắt chỉ phát huy được ba thành uy lực. “Ghê tởm, mọi người cùng nhau động thủ,” Hồng Loan tiên tử cao giọng hô, các tu sĩ không dám chậm trễ, vội vàng thi pháp công kích, tộc nhân của bọn họ cũng không ít người đi theo Ly Nguyên Đạo vào Thiên Lang Trạch, đương nhiên cũng muốn mau chóng phá trận, cứu những tộc nhân đó ra. Bên trong trận pháp, Ly Nguyên Đạo và Hắc Viêm lâm vào khổ chiến, hai người bọn họ đều chỉ có thực lực Đại Thừa sơ kỳ, xét về cảnh giới còn không bằng voi đuôi dài và cự giải đen. Phiền phức hơn là, những Minh Thú này đang cố gắng xé rộng vết nứt không gian, thả thêm nhiều Minh Thú vào, ai biết trong Minh Hà có bao nhiêu Minh Thú cường đại? Nếu không đóng được thông đạo không gian này lại thì tất cả đều xong!

Bọn họ thử tấn công trận pháp tế tự của Thủy Linh Tộc, phá hủy hơn phân nửa, nhưng không có tác dụng gì, họ lại tấn công không gian thông đạo, hiệu quả cũng không tốt, bên kia Minh Hà, dường như cũng có một Đại Yêu đang cố gắng duy trì không gian thông đạo. “Trước hết phải phá Thiên Lang Trạch đại trận, để càng nhiều viện binh đến kiềm chế những Minh Thú Hợp Thể kia,” Ly Nguyên Đạo truyền âm nói. Hiện tại Vương Hạo bọn người đang bị đông đảo Minh Thú đuổi đánh, không giúp bọn hắn được nhiều, nếu Hồng Loan tiên tử bọn người tới được thì tình thế sẽ đảo ngược.

"Thủy Linh tộc có vẻ đã chuẩn bị từ trước, lực phòng hộ của đại trận rất mạnh, những tộc nhân bên ngoài không phá được đại trận trong thời gian ngắn, Ly đạo hữu, Nhân tộc của ngươi có thể rút người đi phá trận không? Lão phu có tâm nhưng vô lực, tộc nhân của ta không giỏi về trận pháp cho lắm!" Hắc Viêm cười khổ nói.

"Vậy ngươi cứ ngăn chặn chúng, ta đi giải cứu hai tiểu bối kia, nếu không bọn họ cũng không còn tinh lực phá trận," Ly Nguyên Đạo không đợi Hắc Viêm đồng ý, liền bỏ đi. Hắc Viêm dù không muốn cũng chỉ có thể bằng lòng, dù sao Ly Nguyên Đạo nói cũng đúng sự thật, các tu sĩ Hợp Thể giờ phút này đều đang bỏ chạy, làm sao còn sức phá trận, chỉ có giúp bọn họ giải trừ nguy hiểm trước mới được.

Ly Nguyên Đạo tốc độ cực nhanh, rất nhanh tìm được chỗ của Vương Hạo và Quý Tiểu Đường, từ ngón tay hắn bay ra hai đạo kiếm quang, dễ dàng giải quyết ba Minh Thú Hợp Thể hậu kỳ đang truy kích Vương Hạo. Lúc này, đương nhiên cần tìm người đáng tin cậy nhất, Hồng Loan tiên tử không ở đây, Vương Hạo chính là ứng cử viên tốt nhất trong lòng hắn.

“Đa tạ tiền bối ra tay cứu giúp,” Vương Hạo và Quý Tiểu Đường vội vàng nói tạ. “Bớt lời đi, ngươi tìm cách tìm ra trận nhãn của Thủy Linh Tộc, phá đại trận, để đại quân tiến vào, nếu chậm thì tất cả chúng ta đều phải chết ở đây!” Ly Nguyên Đạo phân phó một tiếng, liền lại lao đi.