Tại một đại điện nào đó ở Thủy Nguyệt đảo, Vương Tề Vân vội vàng đi tới, hướng Quý Tiểu Đường đang ngồi sau bàn khom mình hành lễ nói: "Lão Tổ, Vân Tiêu Tông phái người đưa tin tới, nói Ly tiền bối đến, muốn mời Lão Tổ đi yết kiến trước!"

"Ly tiền bối?" Quý Tiểu Đường giật mình trong lòng, Ly Nguyên Đạo vậy mà lại tới, chẳng lẽ chiến tranh lại muốn leo thang, hay là Ly Nguyên Đạo lần này đến vì chuyện khác?

"Vân Tiêu Tông có nói là muốn ai đi không?" Quý Tiểu Đường hỏi.

Vương Tề Vân lắc đầu, "Bọn họ chỉ nói là để Vương gia chúng ta phái người tới một chuyến, tốt nhất là tu sĩ Hợp Thể tới, chứ không có yêu cầu cụ thể."

"Vậy bây giờ chúng ta đi ngay thôi, không thể để Ly tiền bối phải chờ lâu," Quý Tiểu Đường thở dài một hơi, xem ra lần này gặp mặt hẳn là không có chuyện gì xấu!

Quý Tiểu Đường dẫn theo Vương Tề Vân cùng một đội nhân thủ, chạy tới Thủy Vân đảo.

Thủy Vân đảo là trụ sở của Vân Tiêu Tông, nằm trong biển của Thủy Linh Tộc, là đầu cầu tác chiến của Nhân tộc bây giờ, trên bầu trời đâu đâu cũng thấy độn quang, trông có chút bận rộn.

Không chỉ có tu sĩ Vương gia tới, mà hầu như tất cả các thế lực Hợp Thể đều phái người đến bái phỏng.

Tu sĩ Đại Thừa được hưởng địa vị tôn sùng nhất trong Nhân tộc, mệnh lệnh của hắn ai dám không tuân theo?

Quý Tiểu Đường đi vào một nơi trước cửa trang viên, đại môn mở rộng, Hồng Loan tiên tử đứng ở cửa.

"Quý đạo hữu, cô tới rồi, sư phụ nói, tu sĩ Vương gia đến thì không cần phải chờ, cứ trực tiếp đi gặp người là được, nào, ta dẫn cô vào!"

Hồng Loan tiên tử khách khí nói, rồi đi tới trước mặt Quý Tiểu Đường, tự mình dẫn đường!

Đi qua một hành lang và mấy cổng vòm, họ vào một viện lạc yên tĩnh, Ly Nguyên Đạo ngồi trong một Thạch Đình, Ly Hằng và mấy vị tu sĩ Hợp Thể đứng một bên.

"Vãn bối Quý Tiểu Đường bái kiến Ly tiền bối," Quý Tiểu Đường khom mình hành lễ, vẻ mặt cung kính, đây là lần đầu nàng nhìn thấy tu sĩ Đại Thừa.

"Ha ha, Vương gia đúng là công thần trong đại chiến lần này, tiểu hữu không cần khách khí, những nghi thức xã giao thì miễn đi!"

Ly Nguyên Đạo vẻ mặt ôn hòa, công lao của Vương gia còn lớn hơn cả Vân Tiêu Tông, ngay cả hắn cũng phải coi trọng mấy phần.

Ly Nguyên Đạo cũng coi như từ tầng dưới chót phấn đấu đi lên, danh tiếng trong Nhân tộc cũng không tệ, thường hay nghe chuyện ông ta chỉ điểm hậu bối Nhân tộc.

Tu vi càng cao, tầm nhìn càng xa, sẽ không câu nệ vào một nhà một phái, mà xem Nhân tộc như một chỉnh thể, chỉ khi Nhân tộc càng hưng thịnh thì thân là cường giả hàng đầu Nhân tộc mới có thể thu được càng nhiều tài nguyên.

Vân Tiêu Tông có thể đã từng chèn ép hậu bối Nhân tộc, nhưng Ly Nguyên Đạo thì không, ít nhất bề ngoài là không có.

Quý Tiểu Đường lấy ra một hộp gỗ màu xanh tinh xảo, hai tay dâng lên, nói: "Tiền bối, đây là một gốc Linh lung thảo năm vạn năm, là một chút tâm ý của Vương gia, mong tiền bối vui vẻ nhận cho!"

"Linh lung thảo năm vạn năm?" Ly Nguyên Đạo có chút động lòng, tiếp nhận hộp gỗ, mở ra xem, bên trong có một cây cỏ nhỏ màu đỏ, chỉ có năm chiếc lá.

Linh lung thảo cứ một vạn năm mới mọc một chiếc lá, năm chiếc lá tức là đã sinh trưởng năm vạn năm!

"Có lòng, nhưng mà cô vẫn nên cất lại đi, Vương gia có công lao lớn như vậy, lão phu hẳn là phải ban thưởng cho các cô mới đúng, sao có thể nhận đồ của các cô!" Ly Nguyên Đạo khoát tay.

Vương gia công lao lớn, nhưng phần lợi ích được chia thì lại không nhiều, rất nhiều chiến công cũng không đổi được, trước đó là vì không có cách nào để đổi, đồng thời Vương gia cũng không muốn quá phô trương.

"Lần này lão phu mang về một nhóm Linh Vật đỉnh cấp, Vương gia các cô có chiến công cao nhất nên được ưu tiên đổi trước, trong đó có hai kiện Độ Kiếp chi bảo, Vương gia các cô có thể chọn một cái!"

Quý Tiểu Đường nghe vậy thì mừng khôn xiết, Vương gia cũng có mấy món Độ Kiếp chi bảo, nhưng ai mà lại chê những bảo vật này nhiều chứ?

"Mong tiền bối nhận lấy chút quà mọn này, linh lung thảo là do chúng tôi tìm thấy trong một động thiên ở Thủy Linh tộc, vật này vô dụng với chúng tôi, chỉ khi vào tay tiền bối mới có thể phát huy tác dụng!"

Nàng cũng không biết Ly Nguyên Đạo khách sáo hay là thật sự không muốn nhận, tóm lại, đối phương có thể từ chối, nhưng nàng không thể không đưa.

"Cũng được, thuốc này thực sự có ích với lão phu, lão phu sẽ dùng một thông thiên Linh Bảo để đổi lại cho cô!"

Ly Nguyên Đạo gật nhẹ đầu, lật tay lấy ra một thanh trường kiếm màu đỏ, "Nghe nói Vương gia có nhiều kiếm tu, thanh Xích Ảnh kiếm này chính là do lão phu tự tay luyện chế, tục ngữ nói bảo kiếm phải đi đôi với anh hùng, thanh kiếm này vào tay tu sĩ Vương gia, chắc chắn sẽ chém giết được nhiều dị tộc hơn, cô cầm lấy đi!"

Ly Nguyên Đạo đưa tay ném ra, Xích Ảnh kiếm bay về phía Quý Tiểu Đường, Quý Tiểu Đường vội vàng tiếp lấy, trong lúc nhất thời có chút ngơ ngác.

"Vương phu nhân, sư phụ bảo cô nhận thì cô cứ nhận lấy đi," Hồng Loan tiên tử lên tiếng.

"Đa tạ tiền bối," Quý Tiểu Đường khom mình hành lễ, cầm Xích Ảnh kiếm, vẻ mặt kích động.

"Ha ha, Vương phu nhân đúng là có phúc lớn, bảo vật do Lão Tổ luyện chế không dễ gì đưa cho người khác," Ly Hằng có chút hâm mộ nói, trong tay hắn cũng không có bảo vật do Ly Nguyên Đạo luyện chế!

"Tiểu gia tộc của cô đã lập công lớn, đây là điều mà các cô xứng đáng nhận, cứ lâu dần rồi các ngươi sẽ tự nhiên hiểu tác phong của lão phu thôi. Chiến sự còn chưa kết thúc, ta hi vọng Vương gia các cô có thể tiếp tục ra sức, lập công mới. À đúng rồi, cái quả Cửu Dương cửu khiếu này cũng cho cô luôn đi, nghe nói nhục thân của Vương Tiểu Hữu tu luyện không tệ, quả này có thể cường hóa sức mạnh nhục thân, thích hợp cho nó dùng, đây là linh quả do lão phu tìm thấy ở đạo tràng của Trung Thiên Chân Quân!"

Ly Nguyên Đạo lấy ra một hộp ngọc màu trắng, ném cho Quý Tiểu Đường.

Địa bàn của Thủy Linh tộc rất lớn, cho dù Vân Tiêu Tông có chuyển hết tới đây, cũng không thể ăn hết được, tất cả đều nhờ người của Vân Tiêu Tông trấn thủ, căn bản thủ không nổi.

Vương gia và Tiểu Cực Nhạc Cung thuộc các thế lực bản thổ hùng mạnh, cũng là những thế lực mà Vân Tiêu Tông cần đến.

Cho chút lợi lộc, phát động đại chiến, Vân Tiêu Tông cũng dễ dàng điều động nhân thủ, đồng thời còn có thể đạt được chút danh tiếng, vậy sao lại không làm?

Đại Thừa Tông Môn, phải có khí độ của Đại Thừa Tông Môn, không thể để người khác nói là họ ghen tị người tài, để rồi lại làm trò cười cho thiên hạ.

"Đa tạ Ly tiền bối," Quý Tiểu Đường lại một lần nữa cảm tạ.

"Ừm, mấy người các ngươi đi xuống trước đi, bản tọa muốn nói chuyện riêng với tiểu hữu đây một lát," Ly Nguyên Đạo khoát tay, bảo Hồng Loan tiên tử và những người khác tạm thời lui xuống.

"Không biết tiền bối còn có chuyện gì?" Đối diện riêng với một tu sĩ Đại Thừa kỳ, Quý Tiểu Đường có chút lo lắng.

"Cô có biết về Huyền Thiên Linh Bảo không?" Ly Nguyên Đạo trầm giọng hỏi, đôi mắt nhìn chăm chú vào gương mặt Quý Tiểu Đường.

"Vãn bối tất nhiên đã từng nghe đến uy năng của Huyền Thiên Linh Bảo, nghe đồn Linh giới có tất cả không quá trăm kiện, mỗi một kiện đều có sức mạnh kinh thiên vĩ địa." Quý Tiểu Đường cẩn thận từng chút trả lời.

"Vậy trước đó về việc bảng xếp hạng thiên địa thần binh thay đổi, cô có biết?" Ly Nguyên Đạo tiếp tục hỏi.

Quý Tiểu Đường tuy không hiểu lắm, nhưng vẫn lần lượt trả lời.

"Khụ khụ, quý tiểu hữu, cô có thể trở về rồi, một thời gian nữa, lão phu sẽ dẫn đầu Nhân tộc phát động tổng tiến công với Thủy Linh Tộc, Vương gia các cô cũng đã nghỉ dưỡng sức hơn năm trăm năm rồi, đến lúc xuất lực rồi!"

"Dạ, tiền bối, sau khi về, vãn bối sẽ lập tức điều động lực lượng gia tộc, đến tiền tuyến," Quý Tiểu Đường đáp ứng, những năm này, Vương gia dựa theo lời dặn của Vương Hạo, giấu tài, củng cố lợi ích đã có được, chỉ có một ít lực lượng tham chiến.

Ly Nguyên Đạo ra lệnh, Quý Tiểu Đường không dám không nghe theo, cũng may bây giờ Vương gia đã khác xưa, điều động hơn mười vị tu sĩ Luyện Hư tham chiến vẫn làm được.

Sau khi Quý Tiểu Đường rời đi, Hồng Loan tiên tử và những người khác nhanh chóng quay trở lại, Hồng Loan tiên tử nhỏ giọng hỏi: "Sư phụ, ngài có phát hiện gì sao?"

Ly Nguyên Đạo lắc đầu: "Nàng ta đúng là không biết về chuyện Huyền Thiên Kim Hồ, chắc hẳn chỉ là trùng hợp thôi, Vương gia quật khởi nhanh thật, nhưng tuyệt đối không thể có được Huyền Thiên Linh Bảo, lại còn là loại nghịch thiên đứng hàng thứ nhất kia chứ!"

Giọng điệu của Ly Nguyên Đạo rất chắc chắn, vì những bảo vật kiểu này, ngay cả chính hắn, cũng không dám mơ tưởng.

Quý Tiểu Đường chỉ là một tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ, đứng trước mặt hắn, tuyệt đối không có khả năng có gì giấu diếm, điểm này hắn vẫn xác định được.