Chương 2580: Vân Tiêu Tông Huyền Thiên tàn phiến.

Vương Hạo toàn lực thúc đẩy pháp nhãn, tìm kiếm trận nhãn, bất kỳ đại trận nào cũng đều tồn tại trận nhãn, đây là điều không thể thay đổi, chỉ có thể dùng thủ đoạn ẩn giấu. Chỉ cần tìm được trận nhãn, phá trận sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Ngoài trận nhãn, còn có trận cơ, phá hủy trận cơ cũng có thể tạo được hiệu quả phá trận nhanh chóng. Bất quá trận cơ thường chôn sâu dưới mặt đất, có các loại cấm chế bảo hộ, bản thân cũng cùng đại trận nối liền một thể, không dễ dàng phá hư!

Như pháp trận bình thường, Ly Nguyên Đạo không bao lâu có thể phá vỡ, nhưng đại trận của Thủy Linh Tộc trải qua mấy mươi vạn năm cường hóa, vốn bọn hắn đã am hiểu tìm kiếm linh tài, các loại linh tài đỉnh cấp chồng chất bên dưới, cho dù là trận pháp bình thường, uy lực cũng có thể tăng lên một bậc!

Ly Nguyên Đạo không có công phu cùng Vương Hạo nhiều lời, chỉ để lại một câu phân phó, liền quay đầu đi đối phó với đuôi dài giống, Bát Giai Minh Thú rất khó đối phó, Hắc Viêm một người căn bản không phải đối thủ!

Quý Tiểu Đường truyền âm nói: “Phu quân, thiên Lang Trạch lớn như vậy, chúng ta đi đâu tìm trận nhãn?”

“Trước đừng nóng vội tìm trận nhãn, cứu được càng nhiều người ra ngoài đã, không phải bằng vào hai chúng ta, trong thời gian ngắn căn bản không thể phá hủy đại trận.”

Vương Hạo trong lòng biết rõ, trong tình huống không sử dụng Huyền Thiên Linh Bảo, chính mình không thể trong khoảng thời gian ngắn phá vỡ được đại trận mà ngay cả Ly Nguyên Đạo cũng cảm thấy khó giải quyết này.

Quý Tiểu Đường gật đầu nhẹ, nhìn về bên trái, Trịnh Dung đang cùng hai con hình thể quái dị Minh Thú đánh nhau.

"Đừng tách ra, trước toàn lực cứu một hai người," Vương Hạo nhắc nhở một câu, hướng phía Trịnh Dung chạy đến.

Thực lực của Quý Tiểu Đường, đơn độc ứng đối một con Thất Giai Hạ Phẩm Minh Thú cũng có thể gặp vấn đề, hai người tách ra hỗ trợ, sẽ không có hiệu quả quá lớn, ngược lại có thể xảy ra nguy hiểm.

Giờ phút này, Vương Hạo cũng có chút gấp gáp, các loại thủ đoạn thi triển, dù không sử dụng Huyền Thiên Linh Bảo, không sử dụng Linh Vực, thủ đoạn của hắn cũng không phải Minh Thú bình thường có thể ứng đối được.

Sau một phen nỗ lực của Vương Hạo, Trịnh Dung, Uông Như Hải, Lý Khuynh Nguyệt, Viên Thiên Nhất, Trần Dĩnh đều thoát khỏi hiểm cảnh.

"Ly tiền bối để chúng ta phá hủy đại trận, nếu đại quân không thể tiến vào, sớm muộn gì chúng ta cũng bị Minh Thú liên tục không ngừng đè chết, mọi người cố gắng tìm kiếm đi!"

Vương Hạo dặn dò một tiếng, mọi người đều biết nặng nhẹ, hoặc thúc giục pháp tướng, hoặc tế ra bảo vật, dò xét bốn phía.

Vương Hạo thúc giục pháp nhãn, nhìn bốn phía, nhưng tòa đại trận này thực sự quá kín kẽ, trận nhãn không dễ tìm như vậy.

Mọi người đang mặt ủ mày chau thì một tiếng vang đinh tai nhức óc, đại trận của Thủy Linh Tộc tan thành từng mảnh.

Hồng Loan tiên tử tay cầm một thanh chỉ còn lại một phần ba lưỡi búa màu bạc, thở hồng hộc, khí tức suy yếu!

Lưỡi búa kia có hình bán nguyệt, chỉ còn lại lưỡi búa trên đó còn hai cái lỗ thủng và vài vết rách nhỏ, dù vậy, vẫn tỏa ra uy năng kinh khủng, Linh Khí bức người!

Hiển nhiên, đây là một thanh Huyền Thiên tàn bảo, nhưng nhìn tình huống lưỡi búa, chưa được một nửa bảo vật hoàn chỉnh, gọi là Huyền Thiên tàn phiến càng thích hợp.

Trong mắt Hắc Viêm kinh ngạc chợt lóe lên, lộ ra vẻ âm trầm trong chớp mắt.

Vân Tiêu Tông nắm giữ Huyền Thiên tàn phiến, đối với Dạ Xoa Tộc bọn hắn không phải chuyện tốt.

Huyền Thiên chi vật vốn đã hiếm, Huyền Thiên chi bảo càng không phải tu sĩ bình thường có thể có, ngược lại Huyền Thiên tàn phiến có vẻ phổ biến hơn chút.

Vân Tiêu Tông được coi là thế lực đỉnh cấp của Nhân Tộc, có Huyền Thiên tàn phiến cũng không kỳ quái, Dạ Xoa Tộc của bọn hắn cũng có nhiều kiện Huyền Thiên tàn phiến, nhưng tàn phiến của bọn hắn đều là một mảnh nhỏ, thứ trong tay Hồng Loan tiên tử này, rõ ràng lớn hơn rất nhiều, hơn nữa uy lực không tầm thường.

Thông thường mà nói, một mảnh vỡ Huyền Thiên cũng chỉ có thể xem như một Linh Bảo thông thiên đặc thù để dùng, uy lực không đồng nhất, có thể so được với Linh Bảo thông thiên thượng phẩm không nhiều.

Vân Tiêu Tông vậy mà cất giấu bảo vật này, còn là một vị tu sĩ Hợp Thể, lẽ nào là do Ly Nguyên Đạo cho? Cũng có thể, dù sao Hồng Loan tiên tử là đệ tử mà Ly Nguyên Đạo thích nhất.

“Đại quân Nhân Tộc, nghe lệnh ta, tiêu diệt đám Minh Thú này,” Ly Nguyên Đạo thúc giục.

Hồng Loan tiên tử không kịp để ý đến việc pháp lực cạn kiệt, vội bay đi, vây giết Minh Thú Thất Giai.

Vương Hạo mọi người đồng loạt thở phào nhẹ nhõm, có đội quân tiếp viện này trợ giúp, đại quân Minh Thú hẳn có thể được khống chế!

“Mấy vị đạo hữu, chúng ta qua bên kia, giết vài đầu Minh Thú, Vương mỗ muốn luyện chế một pháp khí, cần một chút vật liệu trên người Minh Thú.”

Vương Hạo truyền âm nói với Uông Như Hải bọn người, hắn biết trên người Minh Thú cũng tồn tại Linh Vật đặc hữu, tỉ như minh côn huyết trong tim, có thể dính lại phần đáy của Huyền Thiên Linh Bảo.

Ngoài minh côn, giá trị của các Minh Thú Thất Giai khác cũng rất cao, nhiều tác dụng, đã gặp rồi thì tự nhiên muốn nhân cơ hội vớt một mẻ.

“Vương đạo hữu, lúc này, chúng ta không nên đi tìm đại kho của Thủy Linh Tộc sao?”

Trịnh Dung khó hiểu hỏi, nàng cũng đã nghe được liên quan đến tin đồn về Minh Thú, nhưng rõ ràng đại kho trước mắt có giá trị hơn.

“Thủy Linh Tộc đã chuẩn bị đầy đủ, ngươi nghĩ bọn họ sẽ còn lưu lại bao nhiêu đồ tốt trong đại kho? Hơn nữa đại kho khẳng định thuộc về hai vị tiền bối Đại Thừa, chúng ta đừng mơ tưởng đến chuyện đó nữa!”

Vương Hạo giải thích, trong đại kho của Thủy Linh Tộc chắc chắn có không ít đồ tốt, nhưng sự cạnh tranh khẳng định rất khốc liệt, Thủy Linh Tộc không có tu sĩ Đại Thừa kỳ, cũng khiến Vương Hạo đối với bảo khố của nó mất đi chút chờ mong, còn không bằng thu thập vật liệu từ Minh Thú, rồi đi tìm động phủ của tu sĩ Hợp Thể.

Mọi người nghe vậy suy nghĩ, gật nhẹ đầu, “Vương đạo hữu đã có suy tính, chúng ta cứ nghe theo đạo hữu là tốt rồi.”

Uông Như Hải đồng ý, những năm nay Uông Gia đi theo sau lưng Vương Gia, cũng đạt được không ít lợi ích, dù Vương Hạo không đưa ra được lý do hợp lý, cuối cùng hắn cũng sẽ hành động theo Vương Hạo.

Thế là một đoàn người lặng lẽ hướng biên giới thiên Lang Trạch chạy đi, biến mất trong tầm mắt mọi người.

Vương Hạo bọn người không có ý định tìm kiếm bảo khố, những người khác thì không giống vậy, sau khi tiêu diệt được Minh Thú đang quấn lấy mình, bọn họ ngay lập tức bắt đầu tìm kiếm bảo khố.

Nếu tìm được bảo khố của một tộc thì việc để họ tiến lên một cảnh giới nhỏ dễ như trở bàn tay.

"Tìm thấy rồi, ở bên kia," một tu sĩ Mộc Tộc kinh ngạc hô lên.

“Dễ dàng như vậy, sợ rằng không phải cạm bẫy,” vẻ mặt Hoa Anh lộ ra sự ngưng trọng, nhìn về phía một ngọn núi cao vạn trượng đổ sập một nửa.

Ngọn núi tọa lạc trong một hồ lớn, trên núi vẫn còn lại chút tường đổ, ở sườn núi có một cái cửa lớn hình tròn màu đen, mặt ngoài đại môn khắc đầy phù văn màu lam dày đặc!

Nhưng khi Hoa Anh đến thì đã có hai đội tu sĩ đến trước, một trong số đó chính là Vương Hạo bọn người.

Vương Hạo tiêu diệt vài con Minh Thú, vừa lúc phát hiện dị thường ở chỗ này, liền muốn tới xem, kết quả lại đụng phải một đội tu sĩ Dạ Xoa Tộc.

"Chư vị, Minh Thú còn chưa tiêu diệt hết, lúc này nội đấu, không thích hợp sao?"

Hoa Anh trầm giọng nói, Nhân Tộc và Dạ Xoa Tộc đều có tu sĩ Đại Thừa ở đây, Mộc Tộc bọn họ không chiếm ưu thế, nhưng bảo nàng rời đi, cũng có chút không cam lòng.

"Nội đấu? Mọi người vốn dĩ đâu có cùng một phe, sao nói nội đấu," một tu sĩ Dạ Xoa Tộc châm chọc nói.

"Hai vị tiền bối còn đang kịch chiến với Minh Thú kia, các ngươi làm vậy, không sợ hai vị tiền bối trách tội sao? Ta thấy tốt nhất là tiêu diệt Minh Thú trước đã!"

Uông Như Hải nói với vẻ mặt nghiêm trang, Nhân Tộc bên này có bảy tu sĩ Hợp Thể, Dạ Xoa Tộc có tám vị, Mộc Tộc chỉ có sáu vị, tổng thể ba bên không chênh lệch nhiều, thực sự đánh nhau thì tổn thất nhất định không nhỏ!

Đúng lúc này, một hồi tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, mơ hồ lẫn trong tiếng kêu thảm thiết.

Vương Hạo bọn người nhao nhao nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh, thấy một đám mây hình nấm màu đen chói mắt!

Ly Nguyên Đạo và Hắc Viêm lơ lửng giữa không trung, mặt mày lạnh lùng, sắc mặt mơ hồ có chút trắng bệch, con cự giải kia đã bị xé rời, chân tay đều đứt gãy, ngã xuống đất, bất động!

Vì giết được con Minh Thú này, cả hai đều phải trả một cái giá không nhỏ.