"Chương 2581: Bích Ngân Bích Ngân đuôi dài tượng gào thét một tiếng, từ bỏ c·ô·ng kích Ly Nguyên Đạo cùng Hắc Viêm, trực tiếp xông tới vết nứt không gian càng lúc càng nhỏ, dường như muốn dùng n·h·ụ·c thân p·h·á vỡ không gian.

“Mau ngăn nó lại, tuyệt đối không thể để càng nhiều Minh Thú tiến vào,” Ly Nguyên Đạo thúc giục nói, ngữ khí lo lắng.

Lúc này hắn thả người bay về phía không tr·u·ng, Hắc Viêm theo s·á·t phía sau, hai người trực tiếp t·h·i triển p·h·áp t·h·i·ê·n Tượng Địa, toàn lực ứng phó.

Vương Hạo bọn người thấy thế, đều hiểu ý lùi về phía sau một bước, tu sĩ Đại Thừa còn đang liều m·ạ·n·g, lúc này bọn hắn đánh nhau, sau đó chắc chắn phải bị trách cứ!

“Đi, chúng ta đi chỗ khác,” Vương Hạo dẫn đầu dẫn người rút lui, Mộc Tộc cùng người Dạ Xoa tộc thấy vậy, cũng tự rời đi, đồ vật trong bảo khố ai cũng muốn, nhưng cũng phải có m·ạ·n·g mà hưởng mới được.

Đại chiến giữa các tu sĩ Đại Thừa rung trời chuyển đất, tu sĩ Hợp Thể đừng nói tham gia, ngay cả tới gần cũng có thể bị dư ba làm trọng thương.

Bỗng nhiên, một đạo độn quang màu lục từ chân trời bay ra, lóe lên một cái rồi biến m·ấ·t, đ·â·m vào tr·ê·n thân con voi đuôi dài.

Đi cùng với tiếng kêu rên, con tượng đuôi dài vốn đã là nỏ mạnh hết đà đã l·i·n·h c·a·o một m·ạ·n·g.

Không có sự chống đỡ của tượng đuôi dài, khe hở trong Hư Không kịch l·i·ệ·t chấn động một chớp mắt, chậm rãi khép lại, không ít Minh Thú còn chưa kịp leo ra, sống s·ờ sờ bị lực lượng không gian chèn c·h·ế·t.

Độn quang rơi xuống đất, một thân ảnh nữ t·ử mặc áo lục hiển hiện ra.

“Bích Ngân đạo hữu, cuối cùng ngươi cũng tới,” Ly Nguyên Đạo khẽ buông lỏng một hơi, bọn hắn đã tiêu hao không ít, nếu kéo dài nữa, có thể phải mất một thời gian rất lâu mới có thể t·i·ê·u d·i·ệ·t con tượng đuôi dài, một khi thông đạo không gian có dị biến, kết quả không ai gánh nổi.

“Bích Ngân đạo hữu cũng biết chọn thời cơ,” Hắc Viêm thu p·h·áp khí, nhịn không được mỉ·a mai một câu.

Người đến chính là tu sĩ Đại Thừa Mộc Tộc Bích Ngân.

Bích Ngân dáng người uyển chuyển, che mặt, không nhìn rõ được khuôn mặt, nhưng theo dáng mày mơ hồ có thể thấy được, tuyệt đối là một mỹ nhân khó có được.

Đương nhiên, trong tu sĩ Cao Giai, rất ít người quan tâm đến dung mạo.

“Hai vị đạo hữu, tiểu muội vốn không có ý tranh giành t·h·i·ê·n Lang trạch, không đến thì làm sao?”

Bích Ngân không chút kh·á·c·h khí nói, địa bàn Thủy Linh Tộc đại đa số đều là hòn đ·ả·o trên mặt nước, Mộc Tộc hiển nhiên không t·h·í·c·h loại hoàn cảnh này, thêm nữa Mộc Tộc so với Nhân Tộc cùng Dạ Xoa tộc yếu hơn một chút, nàng từ đầu đã không có ý định tranh giành t·h·i·ê·n Lang trạch.

“Hừ, t·h·i·ê·n Lang trạch là ta cùng Ly đạo hữu đ·á·n·h xuống, ngươi dựa vào cái gì mà tranh đoạt?” Hắc Viêm k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g nói, nếu không phải Nhân Tộc và Mộc Tộc mơ hồ có quan hệ liên minh, hắn căn bản không muốn người của Mộc Tộc tham gia!

“Thế nào, Hắc Viêm đạo hữu muốn tiếp tục đ·á·n·h nhau, muốn đ·á·n·h thì tiểu muội xin chiều đến cùng, có đánh thêm năm trăm năm nữa cũng không sao,” Bích Ngân lạnh lùng nói.

“Ly nào đó cũng có thể chiều tới cùng, chỉ cần hai vị không sợ để tiện nghi cho Đa Mục Tộc và Ảnh Tộc, hơn nữa, Ngũ Hành Linh Tộc vẫn còn ở đây,” Ly Nguyên Đạo cố ý nói.

Diệt xong Minh Thú, ba vị tu sĩ Đại Thừa lại trở mặt đối đầu, Vương Hạo bọn người thấy vậy thì nhao nhao trở về doanh trại của mình, trận địa sẵn sàng đón quân đ·ị·c·h.

Hắc Viêm nhìn thấy đội ngũ Nhân Tộc và Mộc Tộc mơ hồ dựa vào nhau, nhướng mày, “Hừ, bản tọa khi nào nói muốn tiếp tục đánh, chỉ là thấy bất quá có người đến sau ra tay hái quả đào thôi.”

“Đã không ai muốn đ·á·n·h nữa, vậy nhanh chóng phân chia địa bàn, mọi người tự về nghỉ ngơi dưỡng sức, thế nào?” Ly Nguyên Đạo đề nghị.

“Phân chia thế nào? Ly đạo hữu nói thử xem!” Hắc Viêm ngữ khí lạnh nhạt.

Không thể đồng ý thì chắc chắn phải tiếp tục đánh nhau, bất quá cuộc đại chiến giữa các tộc lần này đã diễn ra mấy trăm năm, mọi người đều tổn thất không nhỏ, tiếp tục đ·á·n·h xuống sẽ ảnh hưởng đến sự phòng thủ ở những phương hướng khác.

Chấn động cực lớn xảy ra trong U Hồn Địa Uyên gây ảnh hưởng đến Dạ Xoa tộc, hao tổn rất nhiều tinh lực của bọn hắn, hai vị hoàng Dạ Xoa liên thủ, đến nay vẫn chưa làm rõ tình hình ở U Hồn Địa Uyên.

“Năm ba hai, chúng ta năm, Hắc Viêm đạo hữu cầm ba, Bích Ngân đạo hữu cầm hai,” Ly Nguyên Đạo cười tủm tỉm nói, nếu là lúc trước, chắc chắn Dạ Xoa tộc sẽ chiếm phần lớn, nhưng mấy năm gần đây Nhân Tộc gia tăng lực lượng không ít, n·g·ư·ợ·c lại Dạ Xoa tộc bị kiềm chế, điều động không ít người.

“Hừ, dựa vào cái gì?” Hắc Viêm lạnh lùng hừ một tiếng, có chút bất mãn.

“Chỉ bằng trận chiến này tộc ta đã bỏ ra không ít công sức, nếu không phải Nhân Tộc ta mở ra đại trận, đạo hữu cảm thấy cục diện có nhanh chóng đạt được kh·ố·n·g chế như vậy không? Nếu ngươi không muốn, vậy chúng ta hãy luận bàn một chút, vừa vặn thử xem món bảo vật lão phu mới đạt được gần đây.”

Ly Nguyên Đạo xoay tay phải lại, một cây xẻng hình nửa vầng trăng xuất hiện trong tay, xẻng nửa vầng trăng lóe lên ngân quang, mặt ngoài có một đồ án Kỳ Lân, nhưng một bên t·h·iếu một mảng lớn, còn có không ít vết rách nhỏ.

“Huyền t·h·i·ê·n t·à·n bảo!” Sắc mặt của Hắc Viêm cùng Bích Ngân ngưng lại, trên mặt lộ vẻ kiêng dè.

Đầu tiên là Huyền t·h·i·ê·n t·à·n phiến, giờ lại xuất hiện thêm một món Huyền t·h·i·ê·n t·à·n bảo, trách không được Vân Tiêu Tông có thể quật khởi nhanh như vậy.

“Tiểu muội không có ý kiến, tiểu muội vốn chỉ cần một khu địa bàn cũ của Mộc Tộc đã bị Thủy Linh Tộc xâm chiếm, hai phần đã là quá nhiều rồi,” Bích Ngân dẫn đầu đồng ý, t·h·i·ê·n Lang trạch đã tan nát, muốn khôi phục lại không biết phải mất bao lâu, nơi đây lại nằm cô lập ngoài biển khơi, cách Mộc Tộc xa xôi, có được cũng không thể k·h·ố·n·g c·h·ế được.

Sắc mặt Hắc Viêm không ngừng biến đổi, “hừ, ngươi tưởng bản tọa sợ ngươi sao, các ngươi chỉ muốn đ·ộ·c chiếm năm phần? Cho các ngươi tối đa bốn phần rưỡi, không được, thì đánh một trận đi!”

Trong lòng Ly Nguyên Đạo đã vui nở hoa, hắn vốn chỉ muốn lấy bốn phần là được rồi, muốn để cho đối phương có chỗ để mặc cả, ai ngờ Bích Ngân dẫn đầu nhượng bộ, khiến cho Hắc Viêm không dám làm quá.

“Được, vậy thì bốn phần rưỡi, các ngươi Dạ Xoa tộc cầm ba phần rưỡi,” Ly Nguyên Đạo đồng ý, rồi lấy ra bản đồ, trên bản đồ vẽ địa bàn của Thủy Linh Tộc, hiển nhiên là đã sớm có dự tính!

Các loại Linh Mạch, quặng mỏ được phân bố ở các địa phương khác nhau, biên giới phân chia như thế nào cũng đã được bàn bạc kỹ càng.

Còn có bảo khố cỡ lớn của Thủy Linh Tộc, cũng cần phải cùng nhau phân phối, không thể để cho một nhà chiếm hết!

Ba vị tu sĩ Đại Thừa chia c·ắ·t lợi ích, Vương Hạo những người này chỉ có thể đứng một bên nhìn, khi Ly Nguyên Đạo chưa lên tiếng, bọn hắn cũng không thể tự ý hành động!

Quý Tiểu Đường dường như đã p·h·á·t hiện ra điều gì đó, muốn nói lại thôi, Vương Hạo hơi lắc đầu, lúc này, làm càng nhiều càng dễ sai sót, tốt nhất vẫn là yên lặng chờ đợi m·ệ·n·h lệnh!

Phải mất hơn một canh giờ, ba vị tu sĩ Đại Thừa mới đàm luận thỏa đáng, x·á·c định việc phân chia địa bàn.

Vùng đất gần với Mộc Tộc lục địa và các hòn đảo trên biển xung quanh, toàn bộ thuộc về Mộc Tộc, t·h·i·ê·n Lang trạch được chia thành hai phần, Nhân Tộc chiếm một phần, Dạ Xoa tộc chiếm một phần, phần của Nhân Tộc sẽ lớn hơn một chút!

Tuy bị p·h·á hư khá nặng, nhưng nơi đây ít nhiều gì vẫn có một Linh Mạch Bát Giai, không thể từ bỏ.

Cũng may Minh Thú không tràn vào trên diện rộng, nếu không nơi này cũng sẽ trở thành một nơi giống như U Hồn Địa Uyên!

Chia xong địa bàn, ba vị tu sĩ Đại Thừa lên đường đến bảo khố, Hắc Viêm vung lên xiên cá, trực tiếp đ·ậ·p vỡ bảo khố, ba người lần lượt đi vào.

Vương Hạo các tu sĩ Hợp Thể không có cơ hội đi vào, phạm vi của tam tộc đã được x·á·c định, ai nấy tự thu thập bảo vật, có thể tìm được gì, tất cả đều dựa vào vận may và bản lĩnh của mình!

Điều khiến mọi người bất ngờ là, bảo khố Thủy Linh Tộc không hề tr·ố·ng r·ỗ·n·g, mà chứa đầy các loại bảo vật rực rỡ muôn màu, quý giá nhất chính là ba quyển ngọc thư dát vàng, tam tộc mỗi bên một quyển, về phần nội dung, tự nhiên không tiện ở chỗ này xem xét, chỉ có thể cầu vận may.

Sự tích lũy của Thủy Linh Tộc trong vạn năm, làm sao có thể không có đồ tốt? Những người rút lui không thể mang theo hết tất cả bảo vật này, thực lực không đủ, mang theo quá nhiều bảo vật, thật sự là lấy họa vào thân.

Hơn nữa, tam tộc không có được đầy đủ lợi ích, nỗi giận chắc chắn sẽ không lắng xuống, không tránh khỏi làm ra việc tàn s·á·t đến cùng, Doãn Thu Đình không hủy kho chứa đồ, có lẽ là vì suy nghĩ cho những người con cháu đang chạy t·r·ố·n kia.

Những điều này chẳng qua chỉ là suy đoán của mọi người, sự thật rốt cuộc như thế nào, vẫn chưa biết, nhưng bảo vật trong bảo khố nhiều như vậy, rõ ràng là một chuyện tốt."