Chương 2582: Vơ vét bảo vậtNgoài kim ngọc thư, còn có rất nhiều vật liệu, đặc biệt là vật liệu hệ thủy, vật liệu Bát Giai có gần mười phần, vật liệu Thất Giai có mấy vạn phần. Trong số tài liệu này có một phần là Pháp Tướng Linh Tài, nhưng phần lớn là vật liệu Luyện Khí và vật liệu Trận Pháp, tu sĩ Thủy Linh Tộc có thể trực tiếp thôn phệ những tài liệu này, bọn họ không dùng để Luyện Khí. Linh Thạch, giá trị của Linh Ngọc còn trực tiếp vượt quá vạn ức. Về phần Linh Dược, đan dược thì tương đối ít. Về Pháp Khí, thu hoạch cũng không hề tầm thường, có ba kiện Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, số Hạ Phẩm Thông Thiên Linh Bảo vượt quá trăm cái. Rõ ràng, bộ tộc này không chỉ có ngần ấy Thông Thiên Linh Bảo, phần lớn đã tiêu hao trong chiến tranh, một phần khác thì bị những kẻ rút lui mang đi! Dù sao thì, lần này thu hoạch vẫn khiến ba vị Đại Thừa tu sĩ tương đối hài lòng, những thứ này đủ để bọn họ bồi dưỡng thêm một nhóm cao thủ. Về công pháp thì không có gì đáng nói, thủy công pháp của Linh Tộc khác với ba tộc, chỉ có thể tham khảo, muốn tu luyện thì phải dựa vào điều kiện của tộc mình để cải tiến. Hơn nữa công pháp này ai cũng có thể sao chép một bản, không có gì để tranh giành! Trong khi ba vị Đại Thừa tu sĩ phân chia bảo khố, Vương Hạo và những người khác cũng không nhàn rỗi, Thiên Lang Trạch có diện tích quá lớn, Linh Sơn đầm nước vô số, động phủ của các Trưởng Lão Hợp Thể cũng có không ít đồ tốt. Vương Hạo đã tách ra khỏi Uông Như Hải và những người khác, chỉ đi cùng Quý Tiểu Đường, hiện tại mọi người đi cùng nhau thì tốc độ tìm kiếm quá chậm, đồ tốt không thể để cho người khác chiếm tiện nghi! Một trang viên khổng lồ ba mặt giáp nước, trong trang viên không còn sinh linh nào, các công trình kiến trúc cũng bị dư chấn của trận chiến phá hủy chỉ còn lại tường đổ. Vương Hạo và Quý Tiểu Đường đang oanh kích một cánh cửa đá dày đặc cấm chế. Theo một tiếng nổ lớn, cửa đá vỡ tan, một thạch thất rộng lớn nghìn trượng hiện ra trước mắt bọn họ, trong thạch thất có một pháp trận khổng lồ, một cái đỉnh khổng lồ màu xanh đậm đang lơ lửng phía trên pháp trận. Bốn phía cự đỉnh được chạm khắc bốn đầu thủy long màu xanh, trông rất sống động, Linh Khí tỏa ra kinh người. "Luyện Đan Lô?" Vẻ mặt Vương Hạo cổ quái. Quý Tiểu Đường nói: "Thủy Linh Tộc không giỏi luyện đan, sao bọn họ lại có Luyện Đan Lô tốt như vậy?" "Không giỏi cũng không phải là không biết, có lẽ cái lò này là Thủy Linh Tộc kiếm được, phu nhân cô không phát hiện sao, khu vực của Thủy Linh Tộc có rất nhiều di tích của Nhân Tộc chúng ta, Luyện Đan Lô này, không chừng được phát hiện ra trong một di tích nào đó!" Vương Hạo suy đoán, Luyện Đan Lô trước mắt rất đặc thù, không có dấu vết bị ăn mòn, rất có thể là Luyện Đan Lô hệ thủy. "Phu quân nói có lý, tóm lại là một bảo bối, mang về cho Tầm muội, nàng chắc chắn sẽ rất vui!" Quý Tiểu Đường gật đầu, nàng không giỏi luyện đan, không cần đến Luyện Đan Lô. "Tầm nhi e là không học được thủy pháp luyện đan, cần tìm một người có Tiên Thiên Thủy Linh Căn, lại giỏi luyện đan trong tộc sử dụng," Vương Hạo quét mắt nhìn xung quanh, phát hiện còn không ít tài liệu luyện đan, nhưng phẩm giai không tính là quá cao. Nơi này chắc là động phủ của một Luyện Đan Sư, nhưng vì Thủy Linh Tộc Tiên Thiên khiếm khuyết, trình độ Luyện Đan Sư này cũng không cao, chỉ có thể luyện chế đan dược cấp Lục Giai trở xuống. "Uổng phí một Luyện Đan Lô tốt như vậy," Vương Hạo thở dài một tiếng, Luyện Đan Lô tốt như vậy đặt ở Thủy Linh Tộc, đúng là minh châu vùi bụi. Vương Hạo rót pháp lực vào Luyện Đan Lô, rất nhanh đã nhận được phản hồi. "Phu nhân, lò đan này quả nhiên là do Nhân Tộc chúng ta trước đây luyện chế," Vương Hạo lộ vẻ vui mừng. Luyện Đan Lô cấp bậc Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, có thể coi là bảo vật truyền thừa, Luyện Đan Sư sử dụng lò này luyện đan, tỷ lệ thành đan sẽ tăng lên rất nhiều, nhưng lò này có rất nhiều hạn chế, Luyện Đan Sư bình thường dùng hỏa pháp không thể dùng được. "Phu quân, chàng xem bên này," Quý Tiểu Đường chỉ vào một cái tủ đá trong góc thạch thất. Vương Hạo quay đầu nhìn lại, trên đỉnh tủ đá đặt mấy cái bình lọ, bên trong đựng mấy hộp ngọc và ngọc giản! Hai người đi tới xem xét nội dung ngọc giản, phát hiện vậy mà viết bằng văn tự Nhân Tộc, đều là về luyện đan, có nhiều đan phương Thất Giai, ngọc nguyên đan tăng tiến tu vi, hồi sinh đan hồi phục pháp lực, còn có về dương đan chữa thương…… "Mang về rồi tính, có thời gian thì xem kỹ," ngọc giản ở đây rất nhiều, chủ nhân trước kia hẳn là tìm được truyền thừa của Luyện Đan Sư Nhân Tộc, có lẽ không chỉ một người. "Ừm, phu quân nói đúng, bên ngoài còn rất nhiều bảo vật, không thể nán lại đây quá lâu!" Quý Tiểu Đường nhẹ gật đầu, mở nhẫn trữ vật ra, ánh sáng lóe lên, cất hết toàn bộ ngọc giản và hộp ngọc vào. Vương Hạo nhìn về phía Luyện Đan Lô, ống tay áo rung lên, một mảnh hào quang màu vàng quét ra, bao lấy Luyện Đan Lô, nhưng theo một tiếng trầm đục, hắn không thể thu vào được. "Cẩn thận," vẻ mặt Vương Hạo ngưng trọng, bảo vật vô chủ, tuyệt đối không khó thu phục như vậy, Vương Hạo đưa tay đánh ra một đạo kiếm quang, chém vào nắp đỉnh. "Bành" nắp đỉnh ầm vang bay lên, hiện ra huỳnh quang màu xanh nhạt, bên trong đầy một đỉnh chất lỏng màu xanh biếc, tản ra mùi thuốc nồng nặc. Rõ ràng, đây là dược dịch chưa luyện chế thành đan dược. Luyện Đan Sư Tam Giai đã có thể điều khiển trận pháp luyện đan, không cần Luyện Đan Sư canh giữ, chủ nhân ở đây hẳn là vội vàng rời đi, có lẽ đã thoát đi rồi, hoặc có lẽ đã chết! "Phu quân, thân phận của người này chắc chắn không đơn giản, nếu không đã không có được Luyện Đan Lô tốt như vậy, chỉ riêng một đỉnh dược dịch này, giá trị đã không nhỏ, Linh Dược cần thiết càng là một con số trên trời." Quý Tiểu Đường có phần hưng phấn nói, thân phận của chủ nhân càng cao, nội dung ngọc giản càng đáng mong chờ. "Thủy Linh Tộc muốn học đạo luyện đan của Nhân Tộc không phải nhất thời, bọn họ đã mưu đồ từ lâu, chỉ là Tiên Thiên của bọn họ bị hạn chế, muốn luyện ra đan dược Cao Giai thì quá khó khăn!" Vương Hạo lắc đầu, có một số chủng tộc thiên phú khiến người ghen tị, nhưng cũng tồn tại thiếu hụt, Nhân Tộc dù không có thiên phú gì đặc biệt, lại cái gì cũng có thể học được, là chủng tộc cân đối nhất, đây cũng là nguyên nhân Nhân Tộc trở thành lựa chọn biến hóa đầu tiên. Lấy dược dịch xong, lần này thu Luyện Đan Lô không gặp phải bất trắc. "Đi thôi, chúng ta đi chỗ khác xem sao, hy vọng có thể tìm thêm vài món bảo vật!" Không lâu sau, bọn họ đến một ngọn núi cao, trên đỉnh núi có một hang động, trong động tìm thấy một cái bàn kỳ lạ. "Đây là Độ Kiếp chi bảo?" Quý Tiểu Đường lộ vẻ kinh ngạc, trên đài có dấu vết bị sét đánh rõ ràng. "Thủy Linh Tộc từng có ba Đại Thừa tu sĩ, Hợp Thể tu sĩ gần nghìn người, có Độ Kiếp chi bảo cũng không có gì lạ, xem này, bảo vật này đã bị hao tổn nghiêm trọng rồi," Vương Hạo gật đầu nói. Hắn thúc đẩy một tia pháp lực, rót vào Thạch Đài kia, linh quang lập tức sáng lên, trong Thạch Đài tựa như kinh mạch của nhân thể, nhanh chóng hấp thụ pháp lực của Vương Hạo. Khí mạch vận chuyển, khí cơ kết nối, cấm chế phù văn sáng lên. "Phu quân, chàng đang làm gì vậy, chúng ta không thích hợp gây động tĩnh lớn ở đây," Quý Tiểu Đường nhắc nhở, tu sĩ ba tộc đều ở gần đây, có đồ tốt thì vẫn nên mang đi càng nhanh càng tốt, nếu bị người chặn ở đây, không chừng sẽ có chút phiền phức. Vương Hạo giơ tay, giải thích: "Từ từ đã, Thạch Đài này kết nối với Trận Pháp, nếu chỉ mang Thạch Đài đi, còn phải bố trí lại Trận Pháp, mới có thể vận hành được. Để phòng ngừa vạn nhất, ta cần phải thử nghiệm trước một lần, hiểu rõ công năng của Trận Pháp."