Chương 2583: Tự hủy đại trận Theo pháp lực rót vào, hắn đối Thạch Đài hiểu rõ cũng càng ngày càng nhiều, với trình độ của Vương Hạo bây giờ, trận pháp bình thường, chỉ cần nhìn qua một cái, liền có thể hiểu rõ nguyên lý cùng tác dụng.

"Nơi giữa đài này không hẹn mà hợp với Thái Cực Lưỡng Nghi, đáng tiếc khí mạch bị bế tắc một phần, chỉ cần khơi thông một hai, vẫn có thể cung cấp tộc nhân Độ Kiếp sử dụng."

Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, cũng không ngừng rót pháp lực, theo thời gian trôi đi, mắt thường có thể thấy, trên mặt Thạch Đài lấy Âm Dương lưỡng cực làm trung tâm, hình thành các đường vân lam sắc và màu đỏ phức tạp.

Các đường vân dần dần lan ra khắp đài, gặp nhau ở giữa, dưới sự khống chế tinh diệu của Vương Hạo, không hề xảy ra xung đột, mà lại phân biệt tràn ra về phía lãnh địa của đối phương.

Không lâu sau, cả tòa trên Thạch Đài, ánh sáng lam và đỏ hòa quyện vào nhau, khó phân biệt, cuối cùng cùng nhau tan rã.

Linh quang trên Thạch Đài thu lại, trung ương xuất hiện một vòng tròn tiêu ký, Vương Hạo trầm tư một lát, tâm niệm vừa động, phân ra một đạo phân thân, bước vào vòng tròn.

Tiếp đó, hắn lần nữa thúc hai đạo pháp lực lớn mạnh, theo Âm Dương lưỡng cực, rót vào trong đó!

"Ông!" Thạch Đài rung động, Âm Dương lưỡng cực bắn ra hai đạo ánh sáng hoa chói mắt, một đỏ một lam, đồng thời bốn mươi chín cột Băng Hỏa xung quanh dâng lên, đại trận Độ Kiếp sắp khởi động!

Vương Hạo mắt lộ ra kỳ quang, nhìn chăm chú đã lâu, cảm ngộ biến hóa khí cơ, hài lòng gật đầu.

"Phu quân, thế nào rồi?" Quý Tiểu Đường tò mò hỏi.

"Đài này cùng Phượng Hoàng Linh Đài có diệu ý đồng công, có thể xem như Thái Cực Linh Đài!"

Vương Hạo thậm chí cảm thấy hai kiện bảo vật này là do cùng một người luyện chế ra, khác nhau ở chỗ Phượng Hoàng Linh Đài không có Trận pháp phối hợp, hiệu quả bên trên không bằng Thái Cực Linh Đài!

Chỉ cần đem trận pháp này phục chế, sắp đặt tại vị trí thích hợp của Gia tộc, sau này tộc nhân dưới Hợp Thể Độ Kiếp, sẽ không còn là chuyện hung hiểm.

Bởi vì có Trận pháp bảo hộ, Thái Cực Linh Đài bên trong Lôi Kiếp cũng không phải chịu tổn thất quá lớn, đừng nhìn nó rách rưới, tộc nhân sử dụng hơn trăm lần, cũng không thành vấn đề, nếu có thể tu sửa lại một chút, có thể sử dụng càng lâu!

"Phu quân..." Quý Tiểu Đường muốn nói lại thôi.

"Phu nhân, có chuyện cứ nói thẳng, giữa ngươi và ta còn có gì không thể nói sao?" Vương Hạo kỳ quái nói.

"Nếu phu quân thấy trận này quan trọng, vì sao không dời nó vào trong Càn Khôn Động thiên?"

Không ít người của Vương Gia đã từng vào Càn Khôn Động thiên, cũng biết nó tồn tại, chỉ là Vương Hạo xưa nay không nói nhiều, nên họ cũng xem nó là bí mật lớn nhất, không chủ động đề cập đến.

"Ha ha, đa tạ phu nhân nhắc nhở, ngươi không nói, vi phu cũng không nhớ ra, bất quá động tĩnh có chút lớn, mời phu nhân ra bên ngoài, cảnh giác tu sĩ xung quanh!"

Vương Hạo biết nghe lời phải, bố trí lại trận pháp, tốn thời gian tốn sức không nói, còn có thể phạm sai lầm, mang nguyên bản đi luôn, xác thực thích hợp hơn.

Quý Tiểu Đường nhẹ gật đầu, độn ra khỏi sơn động.

Vương Hạo mở pháp nhãn, theo mạch lạc trận pháp dò xét, trận pháp phụ trợ vô cùng khổng lồ, cấu kết với núi non, xâm nhập địa mạch, muốn di chuyển không phải là chuyện đơn giản.

Nếu không muốn người ngoài biết, càng phải đem cả dãy núi này đào sạch.

Vương Hạo suy tư một lúc liền cảm thấy việc này khó thực hiện, di dời cả ngọn núi lượng công việc quá lớn, không thể che giấu được, chỉ có thể bỏ qua phần xâm nhập địa mạch, chỉ di dời phần nửa trên.

Nửa phần dưới chủ yếu cấu kết với địa mạch, hấp thụ lực lượng, cũng không có gì đặc thù, đại đa số Trận pháp Sư đều có thể bố trí.

Vương Hạo trước tiên dùng Ngũ Hành thần quang bao phủ xung quanh ngọn núi, che đậy mọi quan sát xung quanh, lại dùng Linh vực bao phủ lên nửa ngọn núi, sau đó nhanh chóng mở Càn Khôn Động thiên nhập khẩu, cuối cùng dùng Thần Thức mạnh mẽ trong nháy mắt đem nửa ngọn núi di chuyển.

Có thể nói, ở Hợp Thể kỳ, chỉ có hắn làm được chuyện này, thiếu một trong số đó, đều không thể thành công!

Vương Hạo đem ngọn núi đặt dưới cây Càn Khôn, tiếp sau khẳng định phải lại dời ra, không thể để tộc nhân đến đây Càn Khôn Động thiên Độ Kiếp.

Kỳ thật, chỉ cần học được phương pháp chế tạo, về sau Vương Hạo có thể tự mình xây thêm nhiều tòa đại trận Độ Kiếp, đáng tiếc không có phương pháp, chỉ có vật thật để tham khảo, nghịch hướng nghiên cứu chắc chắn phải chậm một chút.

Việc này có thể giao cho mấy lão đầu Thiên Thành Tử từ từ suy nghĩ, hắn làm gì có thời gian lãng phí ở đây!

Sắp xếp thỏa đáng, Vương Hạo rời Càn Khôn Động thiên, thiếu đi nửa ngọn núi, ánh nắng có chút chói mắt.

Giữa ban ngày… "Chờ một chút, kỳ lạ, không ổn, là cấm chế, phu nhân..."

Sắc mặt Vương Hạo đại biến, Thủy Linh tộc chắc chắn chôn giấu vô số cấm chế trong Thiên Lang trạch, tu sĩ tìm kiếm khắp nơi bảo vật, chắc chắn có người không cẩn thận chạm vào cấm chế, hoặc nói, mọi người đồng loạt chạm vào cấm chế.

Uy năng của loại cấm chế này e rằng không thể coi thường!

Trong chốc lát, toàn bộ Thiên Lang trạch rung chuyển kịch liệt, như động đất!

Vương Hạo phản ứng cực nhanh, lấy tốc độ nhanh nhất bay về phía Quý Tiểu Đường, hóa thân thành Thanh Điểu, cánh mạnh mẽ vỗ một cái, biến mất tại chỗ, khi xuất hiện lại thì đã ở trên độ cao vạn trượng!

Hắn nhìn xuống phía dưới Thiên Lang trạch, nhìn thấy nhiều nơi phát ra linh quang chói mắt.

"Đáng chết, Thủy Linh tộc bố trí bao nhiêu cấm chế tự hủy?"

Hiển nhiên, những bảo vật kia đều là mồi nhử, Thủy Linh tộc cố ý lưu lại, chính là để tam tộc tu sĩ chạm vào cấm chế, táng thân ở đây!

"Kế sách thật độc ác, phu quân, Vụ Tinh bọn họ còn ở phía dưới," thần sắc của Quý Tiểu Đường đại biến, không chỉ Vương Vụ Tình, còn có Vương Văn Duyệt cùng mười bảy vị tu sĩ Luyện Hư của Vương Gia.

Vương Hạo đau khổ nhắm một mắt, quả nhiên, lòng tham gây họa, vui quá hóa buồn.

Vương Gia phát triển mấy ngàn năm mới có ngày hôm nay… Hắn không dám nghĩ tiếp.

"Phu quân, tộc nhân ai cũng có bảo vật thay thế, có lẽ chuyện không nghiêm trọng như chúng ta tưởng tượng đâu!"

Quý Tiểu Đường ngược lại trấn an Vương Hạo, nàng biết Vương Hạo đã bỏ ra nhiều công sức cho Gia tộc, nếu Gia tộc gặp phải tổn thất nặng nề, người đau lòng nhất chắc chắn là Vương Hạo.

"Bảo vật thay thế? Hy vọng có thể hữu dụng," Vương Hạo lắc đầu, thở dài một tiếng nặng nề, với thực lực của Vương Văn Duyệt, thêm vào bảo vật thay thế, hơn phân nửa không gặp nguy hiểm đến tính mạng, tu sĩ Luyện Hư thì không chắc, dù sao bảo vật thay thế không phải vạn năng, chỉ có thể chết thay một lần, nếu không kịp chạy khỏi phạm vi cấm chế, vẫn sẽ phải chết!

Một lát sau, linh quang tán đi, hơn phân nửa Thiên Lang trạch hóa thành hư không, từng đạo độn quang bay lên không trung, ba vị tu sĩ Đại Thừa có mười mấy bóng người đi theo bên cạnh, rõ ràng tu sĩ Đại Thừa che chở không ít người.

Trong mắt Vương Hạo tràn đầy ngưỡng mộ, hắn chỉ có thể tự vệ, nhiều nhất mang theo Quý Tiểu Đường gần bên cùng nhau thoát đi, không có thực lực cứu người khác, còn tu sĩ Đại Thừa thì làm được dễ dàng.

Vương Hạo gắng sức tìm kiếm những gương mặt quen thuộc, Uông Như Hải trông sắc mặt có hơi tái nhợt, nhưng chắc không có trở ngại. Trần Dĩnh bị mất một nửa cánh tay, khí tức so với trước đó yếu đi rất nhiều. Trịnh Dung khí tức ngược lại so với trước đó còn mạnh hơn, có lẽ đã dùng Bí thuật… Tống Lữ Nhân, Viên Mây Đỉnh, Lăng Hoành, Ly Hằng và bảy tu sĩ Hợp Thể khác đều không thấy bóng dáng.

Tổn thất tu sĩ Luyện Hư lại càng nhiều, lần này là tác chiến tinh nhuệ, tu sĩ Luyện Hư dẫn theo hơn hai trăm người, bây giờ xuất hiện trên không trung chỉ còn lại hơn năm mươi người, đa số là do Ly Nguyên Đạo cứu được!

"Ngũ Hành Linh Tộc, tốt, rất tốt, Hắc Viêm, Bích Ngân, các ngươi nghĩ sao?"

Hai mắt Ly Nguyên Đạo như muốn tóe lửa, với thực lực của Thủy Linh Tộc, tuyệt đối không bố trí được đại trận tự hủy mạnh mẽ như vậy, chắc chắn Ngũ Hành Linh Tộc đã cùng nhau mưu đồ.

Hy sinh Thủy Linh Tộc làm giá, lôi kéo tinh nhuệ của tam tộc cùng chôn vùi, làm chậm trễ thế công của tam tộc đối với Ngũ Hành Linh Tộc.