Chương 2584: Đều là phản đồ

Hắc Viêm và Bích Ngân sắc mặt đều âm trầm như nhau, Nhân tộc tổn thất nặng nề, Dạ Xoa tộc và Mộc tộc cũng tổn thất nặng nề không kém, hơn nửa số tu sĩ không thể chạy thoát, tu sĩ Hợp Thể cũng mất từ năm người trở lên.

Bọn họ không thể ngờ được rằng, những tu sĩ cao giai vốn không bị thương vong nhiều đến vậy ở chiến trường chính diện lại bị thiệt hại nặng ở nơi này.

Nếu lúc xâm nhập Thiên Lang trạch, người của Linh tộc Thủy lập tức khởi động đại trận tự hủy thì tổn thất của bọn họ cũng sẽ không lớn như thế, chẳng qua bọn họ vừa mới tiêu diệt tộc Thủy Linh, diệt đại quân Minh Thú, đang hớn hở thu thập bảo vật nên không hề phòng bị, nếu không thì chắc chắn không chật vật đến thế.

"Không có gì đáng nói, bản tọa tuyệt đối không để Ngũ Hành Linh Tộc sống tốt hơn, Ly đạo hữu, ân oán của chúng ta tạm gác lại, nhất định phải trừng trị nghiêm khắc Ngũ Hành Linh Tộc, ngoài ra, không được bỏ qua bất kỳ một ai trong số những người của Thủy Linh Tộc đã trốn thoát!" Hắc Viêm nghiến răng nói, lần này hắn vốn định đến tranh công, bây giờ thì hay rồi, công lao thì không có mà ngược lại còn gây ra sai lầm, sau này hắn làm sao ngẩng đầu lên trước mặt các Dạ Xoa Vương khác?

"Mộc Tộc chúng ta tổn thất nặng nề, tạm thời không đủ sức chinh phạt Ngũ Hành Linh Tộc, nhưng chúng ta sẽ dốc toàn lực truy quét dư nghiệt Thủy Linh Tộc, tiểu muội cũng mong hai vị có thể thắng ngay từ trận đầu, báo được đại thù!" Bích Ngân giọng bất lực, nàng xui xẻo đến cực điểm, vừa rồi nàng đang ở chỗ sâu trong địa mạch nên bị thương do cấm chế tự bạo, tuy không nguy hiểm đến tính mạng nhưng cũng cần phải tĩnh dưỡng cả ngàn năm!

Nếu có đan dược chữa thương cấp Bát Giai thì có lẽ sẽ nhanh hơn một chút, nhưng Mộc Tộc thiếu hụt các loại truyền thừa liên quan, căn bản không thể luyện chế ra đan dược cấp Bát Giai!

Toàn bộ đại lục Trung Thiên không có Luyện Đan Sư Bát Giai, kể cả Nhân Tộc cũng chỉ có đan dược cấp Bát Giai do tổ tiên để lại, đương nhiên sẽ không cho nàng dùng.

Bích Ngân chắp tay thi lễ, rồi dẫn người của Mộc Tộc rời đi.

Sắc mặt Ly Nguyên Đạo khó coi, thiếu đi Mộc Tộc thì trong thời gian ngắn Nhân Tộc và Dạ Xoa tộc cũng không đủ sức phát động tấn công Ngũ Hành Linh Tộc.

Lần này, Vân Tiêu Tông và các thế lực phụ thuộc mất hai tu sĩ Hợp Thể, ba người trọng thương, Tống Lữ Nhân lại là Hợp Thể hậu kỳ, ông cần điều binh từ nội địa một lần nữa thì mới có khả năng ổn định tình thế.

Lần này, ông vốn hy vọng có thể chiếm được địa bàn của Thủy Linh Tộc để Vân Tiêu Tông có được sự phát triển vượt bậc.

Bây giờ thì hay rồi, địa bàn thì đã chiếm được nhưng lại không đủ người để khống chế, thua thiệt quá lớn!

Nếu không phải ông tương đối cảnh giác, thì giờ phút này có lẽ cũng đã trọng thương như Bích Ngân, như thế thì còn phiền phức hơn!

"Thiên Lang trạch coi như bỏ đi, Hắc Viêm đạo hữu, lão phu chuẩn bị biến nơi này thành cấm địa, trước cứ phong tỏa lại, đợi đến khi nào khôi phục lại thì sẽ tính sau, ngươi thấy sao?" Ly Nguyên Đạo dò hỏi, đại trận tự hủy làm nổ tan tành cả linh mạch, nếu không thì sẽ không có uy lực lớn như vậy.

Đương nhiên, linh mạch Bát Giai không dễ dàng bị hủy như thế, thứ bị hủy bây giờ chỉ là một phần nhỏ, nhưng không thể sử dụng được, ít nhất phải mất vạn năm để tự khôi phục.

Cưỡng ép khai thác thì phải đầu tư một khoản tiền khổng lồ, ngay cả Vân Tiêu Tông cũng không kham nổi.

Hắc Viêm cũng đã mất hứng thú với Thiên Lang trạch, nói: "Cứ làm theo ý đạo hữu nói đi, trong vòng vạn năm, người của Dạ Xoa tộc ta sẽ không đặt chân đến đây nữa, hừ, Ngũ Hành Linh Tộc còn bốn đầu linh mạch Bát Giai, ta không tin chúng dám cho nổ tan tành hết."

Một đầu linh mạch Bát Giai duy nhất của Thủy Linh Tộc bị hủy, Hắc Viêm vẫn rất đau lòng, dù muốn cùng Nhân Tộc chia nhau Thiên Lang trạch nhưng trên thực tế thì cũng chỉ chiếm được nửa linh mạch Bát Giai, nhưng dù thế, nó vẫn không phải là thứ mà linh mạch Thất Giai có thể sánh được, nửa linh mạch Bát Giai còn giá trị hơn cả mười linh mạch Thất Giai!

Người của Dạ Xoa tộc cũng nhanh chóng rời đi.

"Các ngươi mau chóng tìm kiếm người bị thương, dốc hết sức cứu chữa, sau nửa canh giờ chúng ta cũng rút lui." Ly Nguyên Đạo dặn dò.

Vương Hạo và những người khác nghe vậy lập tức chạy về bốn phương tám hướng, nhân lúc tu sĩ Đại Thừa đang nói chuyện thì bọn họ đã phát hiện ra tung tích của vài tộc nhân.

Vương Hạo và Quý Tiểu Đường đi đến một ngọn núi cao dựng đứng, trên núi đầy những tường đổ, trên mặt đất có không ít thi thể, phần lớn là người của Thủy Linh Tộc.

Trong một linh điền ở một trang viên, năm thi thể tu sĩ Nhân Tộc nằm đó, trên thi thể thủng trăm ngàn lỗ, đã không còn sinh khí.

"Tề Vân đã mất nhục thân một lần, vốn cho rằng đại nạn không chết ắt sẽ có phúc, ai ngờ thế sự khó lường!" Sắc mặt Vương Hạo âm trầm, trong năm thi thể có một người là Vương Tề Vân, bốn người còn lại là những tu sĩ Luyện Hư trẻ tuổi mà Vương Hạo không quen, hai người là người của Vương Gia, mới vào Luyện Hư kỳ không quá mấy trăm năm, hai người còn lại đến từ thế lực phụ thuộc.

Đúng lúc này, mấy đạo độn quang từ xa bay tới, chính là Vương Văn Duyệt, Vương Vụ Tình, Vương Vụ Thành, Tống Tâm Nhị, Yên Tĩnh Thu, Vương Tiên Y, Viên Mộc Cẩn, Vạn Đình và những người khác.

Mặt ai nấy đều rất khó coi, bị thương ở các mức độ khác nhau.

"Ca, tẩu tử, là muội vô dụng, không thể bảo vệ tốt tộc nhân." Vương Văn Duyệt đầy mặt áy náy, lúc nổ, nàng cố hết sức bảo vệ những tộc nhân bên cạnh mình, rồi lại lần lượt tìm kiếm những người còn sống.

Lúc xuất phát, Vương Gia phái đi tổng cộng ba tu sĩ Hợp Thể, hai mươi bảy tu sĩ Luyện Hư, bây giờ chỉ còn lại mười tám tu sĩ Luyện Hư, có chín tộc nhân Luyện Hư kỳ vẫn lạc.

Trong chiến tranh, Vương Gia cũng có không ít tộc nhân Luyện Hư kỳ vẫn lạc, nhưng chưa từng có lần nào mất mát lớn như lần này.

Thấy Vương Vụ Tình và những người khác không sao, Quý Tiểu Đường thở dài một hơi, "phu quân..."

"Không cần khuyên ta." Vương Hạo khoát tay, "Mối thù này chúng ta nhớ kỹ, chúng ta về trước thôi!"

...

Một cảnh tượng tương tự cũng xuất hiện ở những cứ điểm bên ngoài của Thủy Linh Tộc, Thủy Linh Tộc không chỉ bố trí đại trận tự hủy ở Thiên Lang trạch, mà ở các cứ điểm khác cũng đặt rất nhiều cạm bẫy.

Có cấm chế tự hủy, có trận pháp uy lực lớn, còn có cả quỷ đạo đại trận, vân vân, gây ra thương vong lớn cho tu sĩ của ba tộc, Thủy Linh Tộc gian xảo đặt bảo vật làm mồi nhử, nhiều người sơ ý nên đã mất mạng ngay tức khắc.

Đại quân Nhân Tộc tham chiến mất hơn một phần ba quân số, đều là tu sĩ cao giai từ Luyện Hư kỳ trở lên.

Tu sĩ Hóa Thần và tu sĩ Nguyên Anh vốn không tham chiến ở tiền tuyến nên nếu không thì tổn thất còn lớn hơn nữa.

Cũng vì vậy mà Nhân Tộc càng thêm oán hận Thủy Linh Tộc, hận không thể diệt cỏ tận gốc bọn chúng!

...

Trong một vùng đầm lầy ở Man Hoang, trong một cung điện dưới nước, Doãn Băng Diêu và Thương Lưu tụ tập ở một đại điện.

Nếu là ngày xưa thì hai người không dám tụ tập trắng trợn như thế, nhưng bây giờ khác rồi, nơi này là lãnh địa của hai người, cả cứ điểm cũng chỉ còn lại bốn tu sĩ Luyện Hư.

Doãn Băng Diêu cầm một viên ngọc châu vỡ vụn, vẻ mặt bi thương, ngọc châu này không có tác dụng khác mà là thứ liên kết với đại trận tự hủy của Thủy Linh Tộc, đại trận tự hủy khởi động thì ngọc châu này cũng sẽ vỡ vụn.

"Doãn tỷ tỷ, ai cũng là phản đồ cả thôi, tỷ bày ra cái vẻ mặt đau buồn này cho ai xem vậy?" Thương Lưu khịt mũi khinh thường nói, cả hai đều bị Vương Hạo gieo cấm chế, ban đầu bọn họ không biết rõ thân phận của đối phương, nhưng số lần truyền tin gia tăng, khó tránh khỏi để lộ dấu vết.

"Hừ, ta khác ngươi, ta không có bán đứng cả chủng tộc mình." Doãn Băng Diêu lạnh giọng hừ, không thể phản bác.

"Ôi, ý Doãn tỷ tỷ là ta bán đứng chủng tộc mình? Thân phận ta là gì, có thể tiếp xúc được bao nhiêu tin tức có giá trị chứ, mấy tin tức quan trọng, còn không phải tỷ tỷ ngươi đưa ra ngoài sao?" Thương Lưu khinh bỉ nói, tin tức nàng đưa ra tuy nhiều, nhưng giá trị không cao, chỉ cần một tin tức bất kỳ của Doãn Băng Diêu cũng đủ bù cho tất cả tin tức của nàng!

"Ngươi... Hừ, bây giờ ta không muốn tranh cãi với ngươi." Doãn Băng Diêu nghiến răng, nhưng cũng không có cách gì.