Chương 2585: Doãn Băng Diêu và Thương Lưu Thương Lưu không hề để ý thái độ của Doãn Băng Diêu, phối hợp rót chén trà linh, hỏi: “Doãn tỷ tỷ dự định khi nào đi đầu quân cho chủ nhân? Ta thật sự không muốn ở cái Man Hoang này thêm một ngày nào nữa!” Bọn họ vốn có bảy vị tu sĩ Luyện Hư, kết quả vừa tới Man Hoang liền mất ba vị, nơi này quá mức nguy hiểm, căn bản không phải chỗ để phát triển.

“Bây giờ không thích hợp. Đại trận tự bạo chắc chắn gây tổn thất lớn cho Nhân tộc, Dạ Xoa tộc và Mộc tộc. Vương gia cũng tổn thất không nhỏ, lúc này bọn họ hận chúng ta thấu xương, cho dù Vương Hạo chịu tiếp nhận chúng ta, những người khác cũng sẽ không bỏ qua. Có khi chúng ta còn chưa tới Vương gia đã bị bắt giết rồi!” Doãn Băng Diêu cau mày nói. Các nàng vốn định đưa tin tức ra ngoài, nhưng Doãn Thu Đình trực tiếp bảo nàng ngồi Truyền Tống Trận rời đi, nàng căn bản không có cơ hội.

“Ta khuyên tỷ tỷ tốt nhất nên tôn kính chủ nhân một chút, hai người chúng ta bây giờ như c·hó nhà có tang, tỷ tỷ vẫn kiêu ngạo như vậy thì có ngày sẽ hại c·hết hết cả thôi.” Thương Lưu bất mãn nói. Về thân phận thì các nàng là nô tỳ, là thuộc hạ. Về tu vi thì các nàng và Vương Hạo còn cách một đại giai. Thêm vào đó sau này các nàng còn phải dựa vào Vương Hạo, dù xét theo phương diện nào thì các nàng cũng nên tôn trọng Vương Hạo mới đúng.

“Mặt mũi hay sự sinh tồn mới quan trọng hơn? Tỷ tỷ nên suy nghĩ kỹ, Thủy Linh tộc chúng ta bây giờ cũng chẳng khác gì những tiểu chủng tộc kia, thái độ của tỷ tỷ có thể sẽ ảnh hưởng tới việc Thủy Linh tộc có tiếp tục tồn tại được hay không,” Thương Lưu tiếp tục nói. Sắc mặt Doãn Băng Diêu biến đổi, đã có lúc tu vi của Vương Hạo còn kém xa nàng. Tuy lời Thương Lưu khó nghe, nhưng đó là sự thật, nếu nàng cứ giữ thái độ đó, khó tránh khỏi sẽ khiến Vương Hạo không thích, nếu chẳng may Vương gia tổn thất nặng nề, mà lại thấy thái độ này của nàng, có thể sẽ liên lụy đến toàn bộ Thủy Linh tộc.

“Ta đã biết, về sau sẽ chú ý. Chủ... bên trên, mong ngươi sẽ nói giúp ta nhiều hơn. Chúng ta tạm thời ẩn thân ở Man Hoang trăm năm, trăm năm sau, sẽ mang toàn bộ tài sản ném về phía chủ nhân.” Dù sao cũng là người kiêu ngạo, Doãn Băng Diêu không sao gọi nổi hai chữ “chủ nhân”, một mình đối diện với Vương Hạo thì còn đỡ, nhưng nếu có người khác ở đó, nàng không thể mở miệng nổi. Doãn Băng Diêu thở dài một tiếng rồi chuyển chủ đề: “Uy lực của việc tự hủy đại trận không nhỏ, tu sĩ Hợp Thể có khi cũng khó thoát được, tam tộc cũng tổn thất không ít.”

“Chẳng phải do lũ tiện nghi Hỏa Linh tộc và Thổ Linh tộc gây ra sao? Chúng ta không những không có lợi, còn bị truy sát không ngừng, đáng tiếc bao nhiêu bảo vật như vậy.” Thương Lưu trợn mắt. Để bày mưu tính kế, Thủy Linh tộc đã bỏ lại một lượng lớn bảo vật, mà các nàng mang đi chỉ được một phần ba.

“Mấy bảo vật đó chúng ta cầm cũng vô dụng, cứ để lại cho bọn họ lại có thể có hiệu quả bất ngờ, đặc biệt là kim 犐 ngọc thư có ghi chép mấy môn bí thuật như Thủy Vận đại pháp, phương pháp luyện chế Vạn Hồn Phiên, U Minh Huyết Hồn đại trận và Thái Ất Độ Kiếp đại trận. Tam tộc có được những thứ này, chắc chắn sẽ cắn xé nhau, nội bộ sẽ hỗn loạn, người của bọn họ chết càng nhiều, xem như chúng ta đã báo thù!” Doãn Băng Diêu lại thấy rất đáng giá, kim 犐 ngọc thư chỉ là đồ ngụy trang, nội dung bên trong Thủy Linh tộc sớm đã biết hết, bọn họ đã sao chép những nội dung này thành mấy trăm bản, tu sĩ tam tộc chắc chắn sẽ giành được không ít. Thủy Vận đại pháp là một môn công pháp có thể tu luyện tới Đại Thừa kỳ, nghe đồn đây là bí pháp từ Tiên Giới, không chỉ có Thủy Linh tộc tu luyện được, chủng tộc khác cũng vậy. Vạn Hồn Phiên thì càng không cần phải nói, huyết tế người tu hành càng nhiều, thu thập linh hồn càng nhiều thì uy lực càng mạnh. Một tộc hoặc một thế lực nào đó mà có được những thứ này thì chưa chắc đã gây hỗn loạn, nhưng Thủy Linh tộc đã khiến cả ba tộc có được những thứ này. Thực lực bọn họ càng tăng, sau này chiến tranh sẽ càng khốc liệt, thương vong sẽ càng nhiều! Hơn nữa số lượng các bản ghi chép đó cũng chỉ có vài trăm, để tranh đoạt chúng, có khi tam tộc sẽ đánh nhau trước! Dù sao Thủy Linh tộc đã xuống dốc, mấy vạn năm hoặc mười mấy vạn năm cũng chưa chắc phục hồi được, nên để cho Nhân tộc, Dạ Xoa tộc, Mộc tộc và các chủng tộc xung quanh đánh nhau sứt đầu mẻ trán là tốt nhất! Kế sách này có thể coi là dương mưu, đồ vật đều tốt, không ai có đủ thực lực mà không thể có được.

“Ôi tỷ tỷ của ta ơi, Thủy Linh tộc chúng ta chỉ còn lại có chút người này thôi, tỷ tỷ cũng đừng có đứng trên góc độ của Thủy Linh tộc mà xét, phải nghĩ cho chủ nhân một chút chứ! Những gì tỷ nói chẳng mang lại chút lợi ích nào cho chủ nhân mà còn khiến hai ta khó xử nữa.” Thương Lưu lập tức ủ rũ mặt mày. Nàng biết rõ giá trị của mình đã không còn lớn, cái nồi này nàng không gánh nổi.

“Với chủ thượng mà nói, cục diện hỗn loạn như vậy lại là một cơ hội,” Trong đầu Doãn Băng Diêu bất giác hiện lên khuôn mặt Vương Hạo, càng khẳng định hơn. Năm đó khi nàng tiếp xúc với Vương Hạo, nàng đã biết người này không tầm thường, nhưng sau này hắn lại cố tình che giấu, núp trong bóng tối phát triển. Không hiểu Nhân tộc bên kia toàn là lũ túi cơm rượu à, sao không ai ra tay ngăn cản hắn chứ? Trong cục diện hỗn loạn này, không nghi ngờ gì, việc Vương gia ngấm ngầm tích lũy lực lượng sẽ càng dễ dàng hơn, mà điều đó sẽ càng có lợi cho Vương gia!

“Hy vọng vậy thôi, chứ địa vị của ngươi cao hơn, ngươi sẽ là người chết trước,” Thương Lưu thở dài, rất nhiều chuyện nàng không tham gia vào được, ở Thủy Linh tộc nàng cũng chỉ là một nhân vật tầm thường. Nói xong, Thương Lưu cũng mất hứng thú tiếp tục trò chuyện, quay người rời đi.

......

Đảo Thủy Nguyệt, bên bờ vịnh Nguyệt, trong một trang viên, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường ngồi trong một cái đình trúc màu xanh lá, sắc mặt bọn họ nặng trĩu. Vương Vụ Thanh đang báo cáo về chiến tổn. Ban đầu, việc này do Vương Tề Vân đảm nhiệm, nhưng sau khi Vương Tề Vân ngã xuống, Vương Vụ Thanh đành phải nhận lấy gánh nặng này!

“Trận đại chiến này kéo dài hơn sáu trăm năm, chúng ta lần lượt tổn thất hai mươi chín vị tu sĩ Luyện Hư, 630 tu sĩ Hóa Thần. Trong đó, gia tộc chúng ta tổn thất mười một vị tu sĩ Luyện Hư và 230 tu sĩ Hóa Thần, còn lại đều là người của các thế lực phụ thuộc!” Vương Tề Vân, Vương Tề Thiên, Vương Gia Thành, Vương Lập Uân, Vạn Vi Nhu, Lục Thanh Áo, Khói Tĩnh Vân lần lượt hy sinh. Trong các thế lực phụ thuộc, ngoài Trần gia ra, Hướng Thiên Kiếm Tông là tổn thất lớn nhất, có bảy kiếm tu Luyện Hư tử vong. Vương gia tổn thất khá lớn, vì luôn ở vị trí tiên phong. Các thế lực khác ở Phi Tiên Thành cũng không dễ chịu gì hơn, Tiểu Cực Nhạc cung chỉ còn lại hai tu sĩ Hợp Thể, ngay cả vị trí đứng trong liên minh cũng khó đảm bảo. Thiên Đạo cung cũng không khá hơn, một tu sĩ Hợp Thể đã chết, Lý Gia tự lập, hiện tại chỉ còn lại một tu sĩ Hợp Thể chống đỡ, suy tàn là điều khó tránh khỏi! Cực Quang Tông, Ngọc Nữ Môn, Phạm gia thì hoàn toàn bị phế, không còn tu sĩ Hợp Thể nào chống đỡ. Nho Thánh Tông và Vạn Linh Môn cũng mất mỗi môn một tu sĩ Hợp Thể, may mà sau lưng Vạn Linh Môn có Yêu tộc chống đỡ nên không bị ảnh hưởng quá lớn. Nho Thánh Tông có nền tảng vững chắc nên ảnh hưởng cũng không đáng kể. Các thế lực khác cũng có những tổn thất riêng, nhìn chung thì Nhân tộc đã mất mười một tu sĩ Hợp Thể, tu sĩ Luyện Hư mất hơn hai trăm người, tu sĩ Hóa Thần mất gần vạn người, có thể nói là tổn thất nặng nề.

Tổn thất thì tổn thất, mọi người đều nhận được lợi ích thực tế. Lần này Vân Tiêu Tông hành sự coi như công bằng, chia địa bàn và tài nguyên theo điểm chiến công. Vương gia đạt được năm tòa Linh mạch Thất Giai, hai mỏ khoáng Thất Giai, 23 mỏ khoáng Lục Giai, hơn 300 mỏ khoáng Ngũ Giai và 9 Bí Cảnh Động Thiên. Phần lớn những địa bàn và tài nguyên này đều do Vương gia chiếm giữ, như Thủy Thiên, Thủy Nguyệt, Thủy Minh, Thủy Ngọc, còn một phần do Vân Tiêu Tông chỉ định, như Thủy Uyên, Thủy Không, Thủy Kim. Có được những địa bàn và tài nguyên tu luyện này, thực lực của Vương gia tăng lên gấp bốn năm lần chỉ là vấn đề thời gian. Các thế lực khác cũng nhận được lợi ích, như Uông Gia có hai Linh mạch Thất Giai, Vân Thường Tông và Trần gia cũng nhận được một cái, còn có một số mỏ khoáng. So với Vương gia thì không bằng, nhưng so với các thế lực khác thì thu hoạch của bọn họ coi như không tệ.