Chương 2586: Tổng kết sau chiến tranh

Các thế lực phụ thuộc Vương Gia cũng nhận được không ít ban thưởng, do Vương Gia thay mặt cấp cho. Thanh Đan Các, Huyền Thánh Cung, Hướng Thiên Kiếm Tông, Nguyệt Hoa Cung, Vạn gia, Quý gia, Lục gia, Yên gia, Lâm gia, Lưu gia các loại, kém nhất cũng có thể phân đến một tòa đảo Lục Giai và nhiều tòa đảo Ngũ Giai! Nếu không phải nhờ danh tiếng của Vương Hạo, những thế lực phụ thuộc này không được chia nhiều chỗ tốt như vậy.

Lần đại chiến này, Vân Tiêu Tông được phần lớn nhất, tiếp theo là Vương Gia, Tiểu Cực Nhạc Cung liên tiếp mất ba vị tu sĩ Hợp Thể, đạt được không ít đền bù, nhưng vẫn kém hơn Vương Gia. Lãnh thổ Nhân tộc mở rộng hơn trăm vạn ức dặm, Dạ Xoa tộc và Mộc Tộc cũng gần như vậy, kẻ thù chung của mọi người hiện tại đều là Ngũ Hành Linh Tộc, tạm thời không có xung đột, nhưng về sau thì chưa biết.

Thủy Uyên đảo của Vương Gia gần địa bàn Dạ Xoa tộc, Thủy Không đảo gần khu vực Mộc Tộc, Vân Tiêu Tông sắp xếp như vậy, rõ ràng là cố ý để Vương Gia ở tiền tuyến, nhằm mục đích tiêu hao Vương Gia.

“Cha, nương, lần này chúng ta còn tìm được một ít Bí thuật công pháp, hài nhi xem ra bất phàm, hình như có rất nhiều phần, rất nhiều thế lực đều có được, nghe nói là đến từ Bí thuật Kim Bàn Ngọc Thư!” Vương Vụ Thanh hưng phấn nói, lấy ra nhiều ngọc giản, đưa cho Vương Hạo và Quý Tiểu Đường!

Vương Hạo và Quý Tiểu Đường xem xét, vẻ mặt nghiêm túc, Quý Tiểu Đường lo lắng nói: “Phu quân, những Bí thuật này truyền ra ngoài, e rằng không phải chuyện tốt, nhất là Vạn Hồn Phiên, một khi có Tà Tu động tâm, sẽ là một trường đại kiếp!”

“Thủy Linh Tộc đây là dương mưu, đã không gánh nổi, dứt khoát công bố toàn bộ, tốt để ba tộc chúng ta rối loạn, bất quá những Bí thuật này xác thực đều là đồ tốt, chúng ta không dùng, thế lực khác cũng sẽ dùng, hết đợt này đến đợt khác, cuối cùng thiệt thòi vẫn là chúng ta.”

Công pháp vô thượng có thể tu luyện đến kỳ Đại Thừa, cùng với Độ Kiếp đại trận ảnh hưởng lớn nhất. Công pháp tốt tu luyện càng dễ dàng, Độ Kiếp đại trận khiến cho độ kiếp nguy hiểm giảm xuống, có thể khiến số lượng tu sĩ Cao Giai tăng vọt, số lượng tu sĩ nhiều, mà tài nguyên ở một nơi là có hạn, cạnh tranh sẽ càng thêm kịch liệt, xung đột cũng không thể tránh khỏi.

Cho dù tất cả mọi người có thể nhìn thấu, e rằng cũng sẽ không cự tuyệt những lợi ích này, ai cũng muốn trở thành người chiến thắng cuối cùng, Vương Gia nếu không làm theo, chắc chắn sẽ bị tụt lại phía sau.

Vương Hạo nhíu mày, hắn nhìn ra, những Bí thuật này đều là thật, nhất là phương pháp luyện chế Độ Kiếp đại trận, giúp đỡ hắn rất nhiều. Các thế lực khác chỉ có thể luyện chế đại trận, Vương Gia lại có Thái Cực Linh Đài và Phượng Hoàng Linh Đài phối hợp, hiệu quả chắc chắn tốt hơn.

Nghe Vương Hạo và Quý Tiểu Đường bàn luận, Vương Văn Duyệt, Vương Vụ Thanh cùng những người khác đều nghiêm mặt, có thể không bao lâu nữa, loạn lạc sẽ xuất hiện.

“Các ngươi cũng không cần quá lo lắng, liều mạng phát triển, Vương Gia chúng ta có ưu thế, chỉ cần Vương Gia chúng ta đủ mạnh, các thế lực khác sẽ không dám trêu chọc chúng ta!” Vương Hạo trấn an, Vương Gia đã có quy mô rất lớn, không ít tộc nhân có tư chất tốt, bồi dưỡng càng thêm dễ dàng.

Trước đây có hắn cung cấp Linh Vật tấn thăng, nhưng cửa ải Độ Kiếp vẫn cần tộc nhân tự mình vượt qua, bây giờ có Độ Kiếp đại trận và hai tòa Linh Đài, Độ Kiếp cũng trở nên vô cùng đơn giản.

Sau khi tiêu hóa hết những lợi ích đạt được từ đại chiến, thực lực của Vương Gia chắc chắn sẽ tăng lên gấp mấy lần, số lượng tu sĩ Luyện Hư sẽ tăng vọt.

Tuy nhiên, vật liệu bố trí Độ Kiếp đại trận vẫn tương đối hiếm, Thiên Lôi Mộc, Thiên Lôi Thạch, có thể dùng Huyền Dương Lôi Mộc thay thế, năm càng cao càng tốt.

Chủ yếu là cần một số vật liệu thuộc tính lôi, rất nhiều vật liệu Vương Hạo chưa từng nghe nói qua, nếu sử dụng vật liệu thay thế, hiệu quả sẽ giảm đi không ít.

May mà lúc đó Quý Tiểu Đường đã nhắc nhở, Vương Hạo đã mang theo cả Độ Kiếp đại trận trở về, nếu chỉ có Trận Đồ, không có vật liệu, cũng không thể bố trí, hiện tại có một bộ đại trận, cũng không cần quá vội vàng, có thể từ từ thu thập vật liệu cho bộ đại trận thứ hai.

Mọi người nghe vậy đều thở phào nhẹ nhõm, tốc độ phát triển của Vương Gia là điều mà các thế lực khác không thể theo kịp, tuy nhiên vẫn phải có tính cấp bách, lần này Nhân tộc thu được một lượng lớn tài nguyên, trong vài trăm năm tới chắc chắn sẽ sinh ra một nhóm tu sĩ Cao Giai, điều này là không thể nghi ngờ.

“Các ngươi đều lui xuống đi, nhanh chóng sắp xếp nhân thủ đóng giữ các nơi, Văn Duyệt, con đến Thủy Ngọc đảo, mạch khoáng Thủy Ngọc Chi Tinh rất quan trọng, con phụ trách trông coi.” Vương Hạo dặn dò, chiếm được nhiều địa bàn như vậy, cần phải sắp xếp tộc nhân đóng giữ khai thác, gần đây tổn thất lại tương đối lớn, nhân thủ đang thiếu, việc sắp xếp vẫn cần thêm chút công phu!

Vương Vụ Thanh và những người khác lên tiếng, lần lượt rời đi.

“Đi thôi, phu nhân, Ly tiền bối mời, chúng ta không thể chậm trễ,” Vương Hạo đứng dậy nói.

Chiến tranh tuy đã kết thúc, nhưng còn rất nhiều việc cần xử lý, Ly Nguyên Đạo mời các tu sĩ Hợp Thể của các thế lực lớn tham gia hội nghị, xử lý những việc quan trọng.

Địa bàn mới chiếm được đã sớm vượt qua diện tích Phi Tiên thành, cần phải tổ chức lại và cơ cấu lãnh đạo mới, không thể cứ tiếp tục sử dụng quy củ của Phi Tiên thành.

Hơn nữa, trong Nhân tộc có rất nhiều lời ra tiếng vào về việc hỗ trợ tiền tuyến, giảm bớt tổng lượng tài nguyên, việc phân chia những tài nguyên này cũng cần phải thảo luận.

Mấy ngày sau, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường lại đến Thủy Vân đảo, ban đầu Vân Tiêu Tông định dời tổng đàn đến Thiên Lang trạch, nhưng Thiên Lang trạch đã bị hủy, chỉ có thể tiếp tục ở lại Thủy Vân đảo.

Linh mạch của Thủy Vân đảo không thể nào chống đỡ việc tu luyện của Ly Nguyên Đạo, có thể dự đoán, Ly Nguyên Đạo sẽ không ở tiền tuyến quá lâu, Nhân tộc mới có mấy vị tu sĩ Đại Thừa? Không thể vì an nguy biên cương mà trì hoãn tu vi của mình.

Trên quảng trường trước đại điện Thiên Cao, Vương Hạo và các tu sĩ tập hợp, cười nói vui vẻ.

“Vương đạo hữu, Vương phu nhân, chúc mừng, lần này Vương Gia các vị thu hoạch không nhỏ, phát tài rồi!” Uông Như Hải cười chúc mừng, hắn rất rõ ràng Vương Gia đã giành được những gì, tuy tại Thiên Lang trạch Vương Gia bị tổn thất nặng nề, nhưng các thế lực khác cũng vậy, số lượng thành viên Vương Gia nhiều, nên ảnh hưởng nhận được là nhỏ nhất.

Viên gia mất một vị Lão Tổ, Lão Tổ của Trần gia bị thương nặng, rõ ràng là ảnh hưởng lớn hơn.

Vương Gia hiện tại chính là đại gia tộc Tu Tiên mạnh nhất ngoài Vân Tiêu Tông, ai cũng hiểu Ly Nguyên Đạo sẽ không ở lại lâu, Vân Tiêu Tông và Vương Gia ai mạnh hơn, quyền quản lý khu vực mới sẽ do ai nắm giữ, thật sự khó nói!

Uông gia vốn dĩ đã thân thiết với Vương Gia, lúc này chắc chắn không thể thay đổi.

“Ha ha, Uông đạo hữu, Uông gia các vị cũng thu hoạch không ít,” Vương Hạo cười đáp lại, thu hoạch của Uông gia không tính là lớn, nhưng may mắn là ba vị tu sĩ Hợp Thể của Uông gia đều không sao, các thế lực khác suy yếu, địa vị của Uông gia tự nhiên được nâng cao.

“Hắc hắc, cũng tạm được, Ly tiền bối ăn thịt, chúng ta cũng theo húp chút canh, Uông mỗ không tham lam, đúng rồi Vương đạo hữu, Uông gia chúng tôi chuẩn bị chuyển đến Thủy Vĩnh đảo, mười năm sau sẽ tổ chức tiệc thăng quan, Vương đạo hữu nếu rảnh rỗi, không ngại đến dự!” Uông Như Hải phát ra lời mời, các mối quan hệ cần phải vun đắp, lâu ngày không qua lại, quan hệ cũng sẽ phai nhạt.

Uông gia thường xuyên phái người tham gia các loại đại điển của Vương Gia, người của Vương Gia cũng thường xuyên đến Uông gia thăm hỏi.

“Tốt, Vương mỗ nhất định đến,” Vương Hạo đáp ứng, mười năm nữa, vẫn chưa đến thời gian hắn ước định với Địa Uyên Quỷ Vương.

Trần Nghiên Nhi, Viên Phương cùng những người khác đi tới, trò chuyện với Vương Hạo.

Uông Như Hải khéo léo cười một tiếng, đi sang một bên.

Một lát sau, Ly Nguyên Đạo từ xa bay tới, đáp xuống trước mặt mọi người, các tu sĩ vội vàng hành lễ, không dám thất lễ.

“Lão phu gọi các vị đến đây, chỉ nói ba chuyện, mong các vị đều chú ý lắng nghe.”