Chương 2587: Vạn lưu vực

"Chuyện thứ nhất, sau này tân vực chính thức được gọi là vạn lưu vực, ta chuẩn bị tại Thủy Vân đảo khởi công xây dựng Vạn Lưu Thành, các thế lực lớn đều phải tham gia, sau đó sẽ có người mang thông tin chi tiết đến tận tay các ngươi. Sau này Vạn Lưu Thành sẽ thay thế vị trí của Phi Tiên thành, và cũng sẽ được hưởng rất nhiều lợi ích vốn có của Phi Tiên thành. Nếu không tham gia khởi công xây dựng thì sẽ không có cách nào thu được những lợi ích này.”

“Chuyện thứ hai, thành lập vạn lưu vệ, phụ trách vấn đề phòng ngự của vạn lưu vực. Thông tin chi tiết cũng sẽ có người đưa lên sau, về số lượng chỉ tiêu của các nhà và chức vị nhân tuyển, các ngươi tự thương lượng sau!”

“Chuyện thứ ba, lão phu chuẩn bị rời đi. Sau khi lão phu đi, hi vọng các ngươi có thể sống chung hòa thuận, tiếp tục chống lại Dị Tộc, cống hiến sức lực của mình cho đại nghiệp Nhân Tộc...”

Ly Nguyên Đạo nói xong ba chuyện, các tu sĩ Hợp Thể cũng không còn gì để suy nghĩ nữa. Vương Hạo có thể đoán trước được thì bọn họ cũng có thể đoán được, chỉ là không ngờ sẽ quyết đoán đến vậy, thay thế cả vị trí của Phi Tiên thành.

Trước kia gọi là tân vực, hiện tại đã có tên chính thức là vạn lưu vực, còn muốn khởi công xây dựng Vạn Lưu Thành.

Vương Gia, Lý Gia và các gia tộc khác đều đã khởi công xây dựng thành trì, quy mô cũng không nhỏ, nhưng rõ ràng Vân Tiêu Tông muốn nắm vị trí chủ đạo, không muốn dùng những thành trì hiện có.

Về phần vì sao không định đoạt ngay bây giờ, có thể là Ly Nguyên Đạo cũng biết lực cản sẽ rất lớn, cần có thời gian tranh cãi.

Việc để các nhà bỏ công xây dựng thành trì nhất định phải đi kèm với quyền lợi và lợi ích tương xứng, cưỡng ép là điều không thể, dù sao Ly Nguyên Đạo cũng không thể ở lại đây mãi.

“Đi đi, những chuyện còn lại, các ngươi tự thương lượng đi, ta chỉ nói một câu, Vạn Lưu Thành nhất định phải dựng lên trong vòng trăm năm, ai dám kéo dài thời gian, đừng trách ta trở mặt.”

Ly Nguyên Đạo lạnh lùng hừ một tiếng, phất tay áo, một đạo thanh quang bay ra, lơ lửng trên không trung, đó rõ ràng là một bức họa trục ánh thanh quang lưu chuyển, Linh Khí bức người.

Một đội tu sĩ Vân Tiêu Tông bay lên, Ly Nguyên Đạo thu hồi họa trục, phá không mà đi, rất nhanh biến mất trước mắt mọi người.

Mọi người nhìn nhau, giờ đã đi sao? Không đợi thương lượng xong chuyện xây thành và vạn lưu vệ rồi mới đi à?

Còn có tứ đại bí pháp của Thủy Linh Tộc kia, cũng thật là không hề đề phòng gì sao?

“Chư vị, tiếp theo là do ta phụ trách, xin mời các vị đến đại điện trao đổi,” Hồng Loan tiên tử bước ra, tươi cười mời.

Vân Tiêu Tông tuy rút đi một nhóm tu sĩ, nhưng vẫn còn bốn vị tu sĩ Hợp Thể trấn giữ vạn lưu vực, bao gồm cả Hồng Loan tiên tử, cộng thêm hai thế lực phụ thuộc, tổng cộng có bảy vị chiến lực Hợp Thể, vẫn có thể trấn áp quần hùng.

Đám người không dám thất lễ, nối đuôi nhau vào đại điện.

Chỗ ngồi chủ vị trong điện đang trống, đó là vị trí của Ly Nguyên Đạo, Hồng Loan tiên tử ngồi ở vị trí đầu bên phải.

Vương Hạo và mọi người đi vào đại điện, lần lượt ngồi xuống, Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường ngồi ở vị trí đầu bên trái, không còn cách nào, thực lực đã như vậy rồi, không thể khiêm tốn hơn được.

"Được rồi, tất cả mọi người đã đủ, chúng ta bắt đầu thôi, vạn lưu vực mới thành lập, còn rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, công việc có hơi nhiều, chúng ta từng việc từng việc trao đổi!"

Hồng Loan tiên tử mở miệng nói, giọng điệu trang trọng.

Ly Nguyên Đạo giao cho nàng một gánh nặng không hề nhẹ, vừa phải làm tốt mọi việc, còn phải nắm giữ quyền lợi tuyệt đối, điều này cũng không dễ dàng, mấu chốt là thực lực của Vương Gia quá mạnh, làm việc gì cũng cần phải cân nhắc thái độ của Vương Gia.

Đầu tiên thương thảo vấn đề phòng ngự, mặc dù đã đình chiến, nhưng vạn lưu vực giáp giới với rất nhiều Dị Tộc, hơn nữa cương vực quá lớn, còn khó phòng ngự hơn so với Phi Tiên thành.

Việc xây thành trì có thể từ từ làm, nhưng bố trí lực lượng phòng ngự là chuyện cấp bách.

Lần này cương vực của Nhân Tộc đã mở rộng thêm mười vạn ức dặm (trước đây trăm vạn ức dặm quá lớn, giảm xuống còn mười vạn ức dặm).

Cương vực rộng lớn như vậy, cho dù tất cả các tu sĩ tham chiến lần này đều ở lại thì cũng không thể kiểm soát hết được.

Nhất định phải điều chuyển một lượng lớn tu sĩ từ Phi Tiên thành hoặc các khu vực khác tới, đồng thời cũng có thể khai phá địa bàn mới, nghỉ ngơi dưỡng sức!

Vân Tiêu Tông đã có kế hoạch, sẽ điều thêm hai thế lực Hợp Thể, đồng thời Vân Tiêu Tông cũng sẽ điều một lượng lớn tu sĩ cấp thấp đến đây, tổng cộng có thể vượt quá năm triệu người.

Đây đều là tu sĩ chứ không phải phàm nhân, quy mô đã không nhỏ.

Mặc dù lần đại chiến này có kết cục không được tốt cho lắm, nhưng Vân Tiêu Tông cuối cùng cũng đã no bụng, giành được tám đầu Linh Mạch Thất Giai và năm đầu khoáng mạch Thất Giai.

Những địa bàn này, chắc chắn phải điều một lượng lớn tu sĩ đến mới có thể giữ vững được, địa bàn đặt ở đó cũng vô dụng, chỉ khi khai thác mới sinh ra lợi ích.

Vân Tiêu Tông đã làm gương, các thế lực khác cũng không thể chậm trễ, phải hoàn thành việc di chuyển tu sĩ trong vòng trăm năm, bổ sung lực lượng cho vạn lưu vực, đồng thời phải phái quân đóng giữ các hòn đảo trọng yếu, xây dựng cứ điểm.

Giai đoạn trước, việc phòng ngự sẽ do các nhà phụ trách, sau trăm năm, khi vạn lưu vệ đã thành quân, sẽ tiếp quản việc phòng ngự các khu vực trọng yếu, các nhà sẽ trở thành lực lượng vận chuyển cho vạn lưu vệ.

Muốn vào vạn lưu vệ, tu vi ít nhất phải đạt Nguyên Anh kỳ, tu sĩ Hóa Thần sẽ làm đội trưởng, tu vi Luyện Hư sẽ là tướng lĩnh, tu sĩ Hợp Thể sẽ làm thống lĩnh, tổng cộng sẽ thiết lập mười hai chi Đại Quân.

Vì tình hình cấp bách, Hồng Loan tiên tử muốn tránh cho các nhà tranh cãi, đã trực tiếp giao nhiệm vụ thành lập Đại Quân xuống dưới.

Vân Tiêu Tông và hai thế lực phụ thuộc Tống Gia, Tịnh Minh Tông phụ trách ba chi vạn lưu vệ.

Vương Gia phụ trách hai chi, Uông Gia, Viên Gia, Tiểu Cực Nhạc cung mỗi bên phụ trách một chi, Thiên Đạo cung cùng Lý Gia chung nhau phụ trách một chi, Trần Gia và Vân Thường tông phụ trách chi thứ mười, hai chi còn lại sẽ do Nho Thánh Tông, Vạn Linh Môn, Thiên Cơ Tông và các thế lực khác chung nhau xây dựng.

Về cơ bản là dựa theo thực lực hiện tại của các thế lực lớn để phân phối, đây vừa là biểu tượng địa vị thực lực, đồng thời cũng là để các nhà gánh trách nhiệm.

Việc tổ kiến quân đội cũng không hề đơn giản, cần nhân lực vật lực cũng là một con số thiên văn, các thế lực nhỏ thực sự không thể kham nổi.

Đương nhiên, sau này mọi chi phí của Đại Quân sẽ do Vạn Lưu Thành chịu trách nhiệm, cuối cùng thì toàn bộ Nhân Tộc sẽ phải chi trả cho việc này, nhưng ở giai đoạn đầu, việc cung cấp tiền bạc chắc chắn là không thể thiếu.

Cho ngươi xếp người vào, cho ngươi nắm giữ cơ hội và quyền lợi, nhưng ngươi cũng phải vì nó mà cống hiến.

Nhưng dù vậy, vẫn còn rất nhiều vấn đề cần phải thương thảo, mất đến ba ngày, mọi người mới định ra được phương châm đại khái về việc xây dựng vạn lưu vệ.

Hồng Loan tiên tử tuyên bố tan họp, những chuyện khác sẽ bàn lại sau, dù sao vẫn còn một trăm năm để giảm xóc, không cần thiết phải định ra tất cả mọi chuyện trong thời gian ngắn ngủi này.

Thủy Vân đảo, một tòa lầu các chín tầng, trên bảng hiệu viết ba chữ lớn “Kim Phượng lâu”, lấp lánh ánh sáng, vô cùng bắt mắt.

Trên tầng chín, Vương Hạo, Quý Tiểu Đường, Lâm Ấu Vi và Sở Tầm ngồi cùng một chỗ, thưởng trà luận đạo.

Vương Hạo và Quý Tiểu Đường sẽ không ở lại Thủy Vân đảo quá lâu, sau này thảo luận sẽ do Lâm Ấu Vi tham gia, nàng một tay lo liệu việc nhà, mọi việc sẽ thuận buồm xuôi gió hơn.

“Vương đạo hữu, phong cảnh ở Thủy Vân đảo cũng không tệ, nếu không chê thì ta có thể dẫn các ngươi đi một vòng, dù sao cũng muốn xây thành trì, nên đi xem cho hiểu rõ, các ngươi thấy thế nào?” Hồng Loan tiên tử nhiệt tình nói.

Chỉ cần giải quyết xong chuyện với Vương Gia, các thế lực khác gần như sẽ tùy ý để Vân Tiêu Tông nắm giữ. Dù là vì công hay tư, Hồng Loan tiên tử cũng sẽ không lơ là với Vương Hạo.

Kinh nghiệm trước đây của Vương Hạo quá mức kỳ tích, tu vi có khả năng tăng cao thêm một bước, thậm chí có thể đột phá đến Đại Thừa kỳ, năm xưa Ly Nguyên Đạo cũng như vậy.

Vạn lưu vực cách đại bản doanh của Vân Tiêu Tông quá xa, ở đây lại không có Linh Mạch Bát Giai, Ly Nguyên Đạo cũng không thể ở lại đây quá lâu, chỉ dựa vào Hồng Loan tiên tử và những người khác thì hiển nhiên không đủ để gây áp lực với Vương Gia.

Không gây áp lực được thì chỉ có thể kết giao, có Vương Gia hỗ trợ đối phó Dị Tộc, áp lực của Vân Tiêu Tông cũng có thể giảm bớt phần nào!

Đồng thời Hồng Loan tiên tử cũng có chút tư tâm, nghe nói Vương Gia có liên quan đến Phi Linh Tộc, có thể kiếm được một vài loại Linh Dược Vạn Năm quý hiếm, bản thân nàng cũng là Hợp Thể đại viên mãn, cũng có mộng tưởng tiến thêm một bước, cần một chút Linh Dược Vạn Năm quý hiếm.