"Cũng tốt, vậy thì làm phiền tiên tử," Vương Hạo cười đáp ứng, Vân Tiêu Tông không gây sự, hắn cũng vui vẻ được cùng Vân Tiêu Tông hợp tác. Hắn trước sau như một con đường chính là liều phát triển, có Nông Trường trong tay, hắn tự tin Vương Gia phát triển sẽ nhanh hơn Vân Tiêu Tông, cho đến chính mình tiến vào Đại Thừa, hoàn thành phản siêu! Nếu có thể một mực hợp tác xuống dưới, cũng là không sai, Vân Tiêu Tông thực lực không kém, đây là cả hai cùng có lợi. Nghe được Vương Hạo trả lời, Hồng Loan tiên tử vui vẻ ra mặt. “Đúng rồi, tiên tử, ngươi có thể từng nghe nói tin tức về Thánh Địa của Thủy Linh Tộc, Vương mỗ may mắn từng tiến vào một lần, bên trong bảo vật cũng không ít, đặc biệt là Vạn Niên Linh Dược, Ngũ Hành Linh Tộc đối với Linh Dược nhu cầu không lớn, chỗ Linh Dược trong đó đều đặc biệt đầy đủ!” Vương Hạo đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi, Thánh Địa của Ngũ Hành Linh Tộc đều liền cùng một chỗ, quy mô khổng lồ, hư hư thực thực một tòa Động Thiên loại cực lớn, theo Thánh Địa của Thủy Linh Tộc tiến vào, nói không chừng còn có thể đi hướng Thánh Địa của Ngũ Hành Linh Tộc khác. "Chúng ta đạt được ba cái chìa khóa, bất quá cụ thể ngày mở ra còn không rõ lắm, có thể đưa cho Vương đạo hữu một cái, chúng ta hợp tác đoạt bảo," Hồng Loan tiên tử mười phần hào phóng nói. Nàng cũng biết Thánh Địa của Thủy Linh Tộc, đã Vương Gia cũng có ý tưởng, mọi người cùng nhau liên thủ tốt. "Đa tạ tiên tử, vậy Vương mỗ liền không khách khí," Vương Hạo nói lời cảm tạ, Vương Văn Duyệt chính là tại Thánh Địa của Thủy Linh Tộc thu được truyền thừa, chỗ Thánh Địa kia chôn giấu rất nhiều Chí Bảo của Nhân Tộc, giá trị có thể so với đám người tưởng tượng cao hơn. “Vương đạo hữu, ngươi có thể từng nghe nói Tam Anh Tiên Phủ?” Hồng Loan tiên tử hỏi ngược lại. “Tam Anh Tiên Phủ là cái gì?” Vương Hạo nhíu nhíu mày. "Là động phủ tọa hóa của tu sĩ Đại Thừa, tam anh là chỉ tu sĩ Đại Thừa cùng hai vị đạo lữ của hắn." Vương Hạo lập tức hứng thú, “chẳng lẽ tiên tử phát hiện Tam Anh Tiên Phủ?” Vương Hạo có chút kỳ quái, chuyện tốt bực này, Vân Tiêu Tông vì sao không chiếm lấy, tiết lộ cho hắn là mục đích gì? Hồng Loan tiên tử trầm ngâm một lát, nói rằng: "Vị trí Tam Anh Tiên Phủ mỗi lần xuất hiện đều khác nhau, không giống với Động Phủ của Cổ tu sĩ khác chính là, Tam Anh Tiên Phủ tồn tại ở bên trong Hư Không, mỗi lần hiện thế, lâu là một tháng, ngắn thì mấy ngày, thời gian không cố định. Cơ duyên vốn là thứ rất kỳ diệu, sư phụ từng may mắn tiến vào Tam Anh Tiên Phủ, danh xưng Vân Tiêu Tông liền đến từ đó. Căn cứ lời sư phụ nói, Tam Anh Tiên Phủ mười phần nguy hiểm, tồn tại Cổ Thú Bát Giai, còn có cấm chế cường đại, bất quá bảo vật cùng thiên tài địa bảo cũng không ít, sư phụ đạt được bộ phận truyền thừa, còn có một gốc Ngưng Hồn Thảo năm Vạn Năm!” “Cái gì? Ngưng Hồn Thảo bảy Vạn Năm? Loại bảo vật này đều có, nghĩ đến kỳ trân dị bảo khác cũng không ít, cùng đạo trường Trung Thiên Tiên Quân cũng không kém cạnh," Vương Hạo có chút kinh ngạc nói. Vạn Niên Linh Dược đối với hoàn cảnh sinh trưởng yêu cầu rất cao, huống chi Linh Dược năm Vạn Năm, sinh trưởng chi địa tất nhiên là một chỗ phúc địa của Tiên gia. "Cổ Thú Bát Giai, đây chính là tương đương với tồn tại Đại Thừa kỳ, muốn là đụng phải con thú này, rất khó sống sót," Lâm Ấu Vi cảm thán nói, số lượng Cổ Thú Bát Giai mười phần thưa thớt, Tam Anh Tiên Phủ tồn tại Cổ Thú Bát Giai, có thể là Linh Thú đời sau do tu sĩ Đại Thừa nuôi dưỡng, cũng có thể đẩy ngược ra Tam Anh Tiên Phủ chính là Động Phủ tọa hóa của tu sĩ Đại Thừa. Động Thiên và Bí Cảnh bình thường có thể không bồi dưỡng ra Cổ Thú Bát Giai! Hồng Loan tiên tử đôi mắt đẹp nhất chuyển, vừa cười vừa nói: “Căn cứ phỏng đoán, Tam Anh Tiên Phủ rất có thể xuất hiện tại phụ cận vạn lưu vực, nói không chừng các vị đạo hữu có cái cơ duyên này, có thể tiến vào bên trong, ta bước vào Tu Tiên Giới số vạn năm, vào Nam ra Bắc, nghe qua động phủ tu sĩ Đại Thừa không dưới mười nơi, đáng tiếc cơ duyên của ta không đủ, mỗi lần đều bỏ qua. Vận thế Vương đạo hữu một mực rất tốt, nói không chừng lần này có thể mượn ánh sáng của Vương Hạo, tiến vào động phủ tam anh!” “Tiên tử nói đùa, tin tức này vẫn là ngươi nói cho chúng ta biết, tuy nói là chúng ta mượn vận thế của ngươi mới đúng," Vương Hạo khách khí nói. Mấy người thiên nam địa bắc trò chuyện rất nhiều, một canh giờ sau, Vương Hạo đứng dậy cáo từ, mang theo hai vị kiều thê rời đi! Vạn Lưu Thành còn chưa chính thức bắt đầu kiến thiết, bất quá Vân Tiêu Tông sớm đã tại Thủy Vân đảo xây dựng một tòa Phường thị quy mô không nhỏ, bây giờ đã tụ tập không ít người. Vạn Lưu Thành tất nhiên là trung tâm vạn lưu vực, cho dù Minh Thành, Chỉ Thủy Thành có ưu thế ra tay trước, cũng không cạnh tranh được, vạn lưu vực rất lớn, so Phi Tiên Thành lớn gấp mười, dung chứa được vài tòa thành lớn. Huống hồ thành trì của Vương Gia đều là xây dựng lên nhanh chóng, về phòng hộ, không gian các phương diện đều không có quá chú trọng, Vạn Lưu Thành liền không giống như vậy, là đối chiếu Phi Tiên Thành kiến thiết, dung tích càng lớn, phòng ngự càng kiện toàn. Để cho tiện việc xây dựng thành trì, Vương Gia đã điều đến một nhóm người mới chuyên môn, đồng thời cũng mở cửa hàng trước. Việc xây dựng cần nhân thủ, nhân thủ nhiều nhu cầu liền lớn, tiêu phí cũng theo đó tăng lên, mở tiệm sớm một chút, cũng có thể khai hỏa danh khí sớm hơn. Tiên linh các của Vương Gia vừa mở đã chật ních khách nhân, đều biết tiên linh các phía sau là Vương Gia, các loại hàng hóa phẩm chất không cần lo lắng. Chuyện làm ăn đặt hàng Linh Dược còn chưa triển khai, Vương Hạo tính toán đợi Tiên Thành xây xong sẽ nâng thành một lần hội đấu giá cỡ lớn, sau đó mới khai triển đặt hàng Linh Dược! Vương Hạo xuất hiện tại tiên linh các, lập tức đưa tới một phen náo động, khách nhân đang xếp hàng tự động tránh ra một con đường! Nhìn đám người rối bời, Vương Hạo nhíu mày, dặn dò nói: "Hoài Chân, đóng cửa lại, hôm nay không kinh doanh!" Vương Hoài Chân vội vàng đồng ý, nói: "Dạ, Lão Tổ tông!" "Chư vị tiền bối, các ngươi cũng nghe được lão tổ nhà ta phân phó, xin lỗi, xin mời đều trở về đi!" Đông đảo khách nhân cũng không dám nói gì, lần lượt rời đi, không lâu sau, tiên linh các liền an tĩnh lại! Trên tầng cao nhất, Vương Hạo ngồi một chiếc ghế ngọc, Vương Hoài Chân hướng hắn báo cáo việc buôn bán, thời gian gầy dựng không dài, doanh số lại ngoài dự kiến tốt, đặc biệt là việc làm ăn Khôi Lỗi, có đại lượng khách hàng đặt hàng Khôi Lỗi thú, thậm chí có người bằng lòng trước giao tiền đặt cọc, chỉ vì sớm ngày cầm được Khôi Lỗi thú. Vương Hoài Chân là hậu nhân của Vương Tề Vân, tư chất không tính xuất chúng, nhưng cũng phát triển đến Luyện Hư kỳ, Vương Tề Vân vẫn lạc, Vương Hạo dự định trọng điểm bồi dưỡng Vương Hoài Chân, coi như không thể đi vào Hợp Thể kỳ, cũng muốn đề cao địa vị của hắn tại gia tộc, cho nhất định quyền lợi. Vương Hoài Chân có quyền lợi và địa vị, có thể chiếu cố tốt hơn hậu nhân khác của Vương Tề Vân, đây là một kiểu đền bù đối với Vương Tề Vân. Ngoài Vương Hoài Chân, Vương Hoài Thi cũng tại cửa hàng quản sự, giúp đỡ Vương Hoài Chân kiểm tra sơ sót. “Lão Tổ tông, đợi các loại thành trì mới xây dựng, tu sĩ nhiều, việc làm ăn nhà chúng ta khẳng định sẽ tốt hơn,” Vương Hoài Chân đầy tự tin nói. Vương Hạo nhẹ gật đầu, cũng đúng là như thế, Vương Hạo vừa cho vị trí Trưởng Lão quản sự cho Vương Hoài Chân, về sau cửa hàng Vạn Lưu Thành sẽ có quy mô rất lớn, địa vị của Vương Hoài Chân cũng sẽ được nâng cao không ít! "Vạn Lưu Thành lập tức liền muốn khởi công, các cửa hàng đều muốn tự mình kiến thiết, ngươi chuẩn bị một chút, theo Thủy Thát Tộc triệu tập một ít nhân thủ tới, để bọn họ giúp xây dựng cửa hàng, Thủy Thát Tộc am hiểu kiến tạo, ngươi có thể theo bọn họ học hỏi nhiều một chút!" "Dạ, Lão Tổ tông," Vương Hoài Chân đáp ứng, thần sắc kích động, hắn cũng không ngốc, biết mình đảm nhiệm nhân vật, bây giờ cũng coi như một phương phong cương đại.