"Ngươi làm rất tốt, đừng để Gia Tộc mất mặt, có việc ngươi và Nghi ngờ Thơ hai người bàn bạc, về chuyện làm ăn thì các ngươi tự xem xét xử lý, nếu không có quyền quyết định thì báo lại cho Gia Tộc," Quý Tiểu Đường dặn dò.Vương Hoài Thơ là hậu nhân của Vương Vụ Thành, có quan hệ tốt với Vương Diên Chiêu, tự nhiên cũng được Gia Tộc coi trọng, phái hai người tới quản lý cửa hàng cũng coi như là một sự đảm bảo kép, tránh xảy ra sai sót lớn!Vương Hoài Chân liên tục đáp ứng.Đi dạo một vòng, Vương Hạo cũng không hứng thú lắm, dù sao Tiên Thành còn chưa khởi công, tương lai sẽ có biến động rất lớn.Ngày thứ hai, Vương Hạo dẫn theo Quý Tiểu Đường và Lâm Ấu Vi rời khỏi Phường thị, nhận lời mời của Hồng Loan tiên tử, đi du ngoạn Thủy Vân đảo cùng khu vực xung quanh.Long Văn sơn mạch nằm ở phía Đông Nam Thủy Vân đảo, nơi đây có một mạch khoáng, dồi dào một loại vật liệu Luyện Khí gọi là long văn thạch. Long văn thạch cứng rắn, rất nặng, là một vật liệu tốt để luyện chế những bảo vật nặng.Long Văn sơn mạch trải dài mấy vạn dặm, ngoài long văn thạch còn có các tài nguyên khoáng sản phong phú khác. Vân Tiêu Tông nhờ vào mạch núi này, mỗi năm có thể thu thêm được vài tỷ linh thạch!Một chiếc lâu thuyền lơ lửng trên không trung của Long Văn sơn mạch, tốc độ không nhanh, Vương Hạo cùng những người khác đứng trên boong tàu, nhìn xuống dãy núi hùng vĩ, vẻ mặt mỗi người khác nhau.Nơi này trông có chút hoang vu, trong tầm mắt chỉ toàn là những tảng đá lớn trơ trụi!Lâu thuyền vừa xuất hiện, mấy đạo độn quang từ mặt đất bay lên, nhanh chóng hướng bên này.Không lâu sau, độn quang dừng lại, người đứng đầu là một lão giả thanh y mặt mày hiền lành, sắc mặt trắng bệch, tu vi Luyện Hư hậu kỳ.“Đệ tử bái kiến sư bá, các vị tiền bối,” lão giả áo xanh vừa nhìn thấy Hồng Loan tiên tử, vội vàng khom người hành lễ!“Ta mang Vương đạo hữu đi tham quan một chút, không liên quan gì đến chuyện của các ngươi, đều lui về đi, truyền lệnh xuống, đừng để ai tới quấy rầy,” Hồng Loan tiên tử không vui nói.“Vâng, sư bá,” tu sĩ áo xanh sao không biết mình không nên đến, vội vàng xin lỗi một tiếng rồi quay về đường cũ, chẳng mấy chốc đã biến mất không còn bóng dáng!Vương Hạo khẽ cười, nói: “Tiên tử, mạch núi này quả là một cái Tụ Bảo Bồn, nhìn quy mô lớn hơn cả mạch khoáng của Thủy Ngọc đảo!”Tính sơ qua, mạch khoáng này đủ cho Vân Tiêu Tông khai thác trong hàng vạn năm.“Nếu Vương đạo hữu cần long văn thạch, ta thay mặt Vân Tiêu Tông, tặng cho các ngươi một ít, long văn thạch không tính là gì, long văn tinh mới là vật liệu thượng đẳng, dùng để luyện chế Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo cũng không có vấn đề.”Hồng Loan tiên tử nói bằng giọng thân thiện.Long văn tinh là sản phẩm tiến hóa của long văn thạch, chỉ ở các mạch mỏ long văn đá lớn mới có thể xuất hiện long văn tinh, một mạch mỏ lớn như thế, Vân Tiêu Tông đến giờ cũng mới khai thác được hơn mười cân long văn tinh. Một khối long văn tinh to bằng nắm tay có giá trị hơn trăm triệu linh thạch!“Đa tạ ý tốt của tiên tử, vậy Vương mỗ xin mạn phép,” Vương Hạo gật nhẹ đầu, long văn tinh là một vật liệu Thổ thuộc tính tuyệt hảo, có thể dùng để luyện chế thông thiên Linh Bảo Thổ thuộc tính, cũng có thể dùng luyện chế bảo vật Ngũ Hành, trong tay Vương Hạo không có nhiều Linh vật Thổ thuộc tính!“Không có gì, chuyện nhỏ thôi, đợi khi trở về, ta sẽ tặng đạo hữu hai cân long văn tinh, đủ để luyện một thanh phi kiếm!”Hồng Loan tiên tử gật đầu.Lâu thuyền dạo quanh khu mỏ, khu mỏ này khá hoang vu, nếu không phải nơi đây có một mạch khoáng có giá trị rất cao thì cũng chẳng ai đến đây!Đột nhiên, một tiếng nổ long trời lở đất vang lên, mặt đất rung chuyển dữ dội, Hồng Loan tiên tử nhíu mày, đây là địa bàn của Vân Tiêu Tông, nếu có ai đến gây sự, mặt mũi nàng thật không ra gì.Hơn mười đạo độn quang từ phía xa bay tới, mặt đất khói bụi cuồn cuộn, tung lên một đống đất khổng lồ.Ánh mắt Hồng Loan tiên tử sắc bén, tay phải vung ra, một cái chưởng ấn khổng lồ đánh xuống phía dưới.Ầm ầm, mặt đất nứt toác ra, vô số đất đá màu vàng bay lên, hóa thành một con thú đá màu vàng cao hơn trăm trượng, chưởng ấn đập vào người con thú đá, khiến nó vỡ tan tành, phát ra một luồng khí tức mạnh mẽ!Bàn tay Hồng Loan tiên tử khẽ đảo, một chiếc bảo phiến xuất hiện trong tay, nàng vung cổ tay, mấy cây kim dài bay ra, trong nháy mắt phình to ra hơn trăm trượng, bao vây con thú đá lại, nhốt nó vào bên trong!Dưới lòng đất dường như có thứ gì đó đang va chạm vào những cây kim dài, phát ra từng tiếng trầm đục, đất rung núi chuyển.Lúc này, hơn mười đạo độn quang cũng bay đến, người dẫn đầu chính là tu sĩ áo xanh lúc trước.“Sư bá, không ổn rồi, một con Thạch Giáp Thú từ sâu trong mạch khoáng xông ra ngoài, nó đã ăn không ít long văn thạch, tinh thông độn thổ, đệ tử không có cách nào đối phó nó, sơ suất mạo phạm sư bá và các vị tiền bối, mong sư bá thứ tội,” lão giả áo xanh vẻ mặt sợ hãi, ngay trước mặt khách khứa mà lại xảy ra chuyện sơ suất lớn như vậy, ông ta khó thoát khỏi tội!“Thạch Giáp Thú? Hừ, ta lại muốn xem, chỉ là một con Thạch Giáp Thú, có bản lĩnh gì,” sắc mặt Hồng Loan tiên tử lạnh lẽo, tay trái biến thành chưởng, chụp xuống phía dưới!Ngay trước mặt Vương Hạo, nàng không thể để mất mặt mũi.Ầm ầm, một tiếng nổ lớn, mặt đất vỡ toác, một con Cự Thú màu vàng dài cả trăm trượng từ dưới đất bay lên, con thú này kéo theo cái đuôi dài, toàn thân phủ kín lớp vảy dày màu vàng, trên phiến lân tản ra ánh kim loại!Nhìn vào thực lực của nó, rõ ràng là cấp bậc Lục Giai thành phẩm.Rống! Thạch Giáp Thú phát ra một tiếng gầm chói tai, mọi người như bị đánh cảnh cáo, Thần Hồn chấn động vài phần, con Thạch Giáp Thú này, vậy mà lại có thể phát động công kích Thần Hồn.Tu sĩ Hợp Thể chịu ảnh hưởng không lớn, các tu sĩ Luyện Hư của Vân Tiêu Tông thì sắc mặt khó coi, một người trong đó không đứng vững, từ giữa không trung ngã xuống, cũng may không bị ngã chết, nếu không thì mặt mũi xem như mất sạch!“Đây có vẻ là một con Thạch Giáp Thú biến dị, là do ăn quá nhiều long văn thạch mà ra à?” Vương Hạo lên tiếng nói.Lời còn chưa dứt, hào quang vàng lóe lên trên người Thạch Giáp Thú, nó thoát khỏi sự trói buộc của đại trận kim dài, định hóa thành một đạo độn quang màu vàng rồi chui xuống lòng đất.“Còn muốn chạy?” Hồng Loan tiên tử khoát tay, một sợi dây leo từ trong tay áo của nàng bay ra, đan thành một tấm lưới lớn, trùm Thạch Giáp Thú vào bên trong!Thạch Giáp Thú dường như gặp phải khắc tinh, động tác thân thể trở nên cứng đờ. “Tiên tử khoan đã,” thấy Hồng Loan tiên tử muốn ra tay giết, Vương Hạo vội vàng lên tiếng. “Vương đạo hữu, sao vậy?” Hồng Loan tiên tử nhíu mày, nàng đang xử lý việc của mình, Vương Hạo kêu dừng có vẻ không hợp với lẽ.“Tiên tử cũng biết, Vương mỗ thích nuôi một ít kỳ trân dị thú, thấy con thú này tu hành rất không dễ dàng, nên có lòng yêu thích, mong tiên tử rộng lượng, Vương mỗ có thể dùng thứ khác để trao đổi nó!”Vương Hạo vừa cười vừa nói, đưa ra một chiếc hộp gỗ, vừa rồi Vương Hạo nhận được tin nhắn truyền âm của Ngao Vân Quang, trên người Thạch Giáp Thú có huyết mạch Chân Long.Huyết mạch Chân Long thật là hiếm có, những Dị Thú loại này bị giết đi thật là đáng tiếc.Thạch Đầu Nhân bị kẹt ở Lục Giai, trong tay Vương Hạo đang thiếu Linh Thú am hiểu độn thổ, Thạch Giáp Thú lại có huyết mạch Chân Linh, hy vọng tiến vào Thất Giai rất lớn, giá trị bồi dưỡng cực cao.Vì vậy, Vương Hạo lấy ra một trái thiên âm quả để đổi.Hồng Loan tiên tử nghe vậy, không tiện làm mất lòng Vương Hạo, liền nhận lấy hộp gỗ, mở ra xem, không khỏi hít một hơi sâu. Thiên âm quả không phải Linh Dược bình thường, nó liên quan đến việc tấn giai Hợp Thể, có thể xem là hiếm có!“Được thôi, con thú này thuộc về Vương đạo hữu, ngoài ra, ta lại cho đạo hữu thêm hai cân long văn tinh!”So với Thạch Giáp Thú Lục Giai, thiên âm quả có giá trị cao hơn chứ không thấp hơn, Hồng Loan tiên tử lời to rồi!“Nhưng Vương đạo hữu có thể cho ta biết một chút, con thú này có gì đặc biệt không?” Hồng Loan tiên tử vẻ mặt hiếu kỳ.“Có lẽ là do ăn quá nhiều long văn thạch, con thú này mang huyết mạch Giao Long, bồi dưỡng cẩn thận, có lẽ có thể tiến vào Thất Giai,” Vương Hạo nói nửa thật nửa giả."