Ly Hằng đảo mắt, nói: “Lão Tổ, Vương Gia phát triển quá nhanh, rất không bình thường, cho dù không có Huyền Thiên Linh Bảo, cũng có thể là nắm giữ cái khác trọng bảo……”“Im ngay,” Ly Nguyên Đạo nghiêm nghị quát bảo ngừng lại, nghiêm nghị nhìn về phía Ly Hằng, “Vương Gia là Nhân Tộc lập đại công, bọn hắn càng cường thịnh đối Nhân Tộc càng có lợi, loại lời này ta không muốn nghe đến lần thứ hai!” Ly Nguyên Đạo bước vào Đại Thừa kỳ thời gian không dài, thực lực là yếu nhất trong ba vị Đại Thừa của Nhân Tộc, Vân Tiêu Tông cũng kém xa hai nhà khác. Vì phát triển, hắn mới nhận nhiệm vụ khai cương thác thổ. Dù sao trong Nhân Tộc đã không còn không gian phát triển, muốn có địa bàn, chỉ có thể đoạt của Dị Tộc. Nếu hắn vừa đến liền cướp đoạt cơ duyên của Vương Gia, Nhân Tộc sẽ nghĩ gì về hắn? Hai nhà Đại Thừa thế lực khác có ngồi yên không để ý tới không? Cho nên lần này hắn không những không thể động thủ với Vương Gia, ngược lại muốn bảo vệ Vương Gia, cho người ngoài thấy một hình ảnh công chính công bằng, bảo vệ hậu bối. “Bất quá chuyện Huyền Thiên Linh Bảo liên quan đến an nguy của Nhân Tộc, vẫn phải coi trọng một chút, vậy đi, Loan nhi, ngươi mời Vương Hạo đi Man Hoang tầm bảo, mượn cơ hội nhìn xem thực lực của hắn, lúc nguy cấp, nếu hắn thật có Huyền Thiên Linh Bảo, khẳng định sẽ lấy ra dùng!” Ly Nguyên Đạo nhíu mày, thân là cường giả Đại Thừa, sống mấy vạn năm, thủ đoạn gì hắn chưa từng thấy qua? Không ít thứ đã gặp rồi, hắn còn dùng qua không ít. Nhưng đến vị trí hiện tại, một vài thủ đoạn rõ ràng không thể dùng nữa, cho dù ra tay thăm dò, cũng phải có lý do chính đáng. “Vâng, sư phụ, vừa hay có người phát hiện một con song đầu Thận Long ở Man Hoang Chi Địa, thực lực cường đại, hẳn là có thể thăm dò ra vài thứ.” Hồng Loan tiên tử đáp lời. “Ừm, lần này ngươi có thể chiêu mộ thêm người của Tiểu Cực Nhạc cung, những người khác không cần gấp, cứ đợi thêm vài chục năm, như vậy Vương Gia cũng sẽ không sinh lòng nghi ngờ,” Ly Nguyên Đạo dặn dò thêm. Hồng Loan tiên tử nhận lệnh lui ra. …… Càn Khôn Động thiên, dưới gốc bồ đề, Vương Hạo toàn thân được bao phủ bởi linh quang ngũ sắc, hai mắt nhắm nghiền. Một lát sau, Vương Hạo đột nhiên mở mắt, trong mắt bắn ra một tia tinh quang, quanh người hắn sáng lên hai màu trắng đen, xung quanh trăm trượng xuất hiện từng đạo kiếm khí Ngũ Hành hai màu, số lượng lên đến mấy ngàn, vang lên tiếng kiếm reo thanh tịnh. Kiếm khí nhanh chóng ngưng tụ lại, long lanh linh xảo, như thể vật chất thật sự, tỏa ra kiếm ý mạnh mẽ. Vương Hạo tâm niệm vừa động, kiếm khí nhanh chóng hòa làm một, cuối cùng hóa thành một thanh phi kiếm hai màu, xoay quanh không ngừng quanh hắn, chân hắn khẽ động, bước vào một khu vực trống trải. Vương Hạo kiếm chỉ về phía xa, phi kiếm hai màu nhẹ nhàng thoáng một cái, lập tức tiếng gió rít vang lớn, vô số kiếm khí bắn ra, chém về bốn phía. Ầm ầm, một tiếng nổ long trời lở đất vang lên, xung quanh cây bụi đất tung bay, khói đặc cuồn cuộn, xuất hiện một cái hố cực lớn. Vô số kiếm khí hai màu bay múa tứ tung, kiếm khí thành rừng, tất cả mọi thứ đều bị cắt chém thành mảnh vụn. “Tuy rằng không thể tạo thành Linh Vực chân chính, nhưng kiếm Vực bây giờ cũng không tệ!” Vương Hạo gật đầu, phất tay, đầy trời kiếm khí hai màu ngừng lại, thời gian phảng phất như ngừng trệ trong khoảnh khắc. Trong kiếm Vực, hắn có thể tùy tâm sở dục điều khiển, còn thuận buồm xuôi gió hơn so với kiếm trận bình thường. “Tản,” Vương Hạo vừa dứt lời, vô số phi kiếm hai màu tản ra bốn phía, không ngừng lan rộng ra xung quanh, cho đến khi bao phủ cả trăm dặm, Vương Hạo mới cảm thấy một chút phí sức. Hắn cau mày, có chút không hài lòng, đối với tu sĩ Hợp Thể mà nói, phạm vi trăm dặm quá nhỏ! “Ngưng!” Một tiếng khẩu quyết vang lên, kiếm quang phân hóa, vô số phi kiếm hai màu tứ tán, mơ hồ sắp xếp thành từng cái kiếm trận, tiếng kiếm reo vang lên dữ dội, tỏa ra một luồng hàn ý mạnh mẽ! Cẩn thận quan sát, kiếm trận không chỉ có một, mà có mấy chục cái, mấy chục thanh phi kiếm tạo thành một tiểu kiếm trận, các tiểu kiếm trận lại tạo thành một kiếm trận trung, các kiếm trận trung tạo thành đại kiếm trận, lớp lớp đan xen, biến hóa vô tận. Vương Hạo lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng, trước đó kiếm trận của hắn vô cùng lớn mạnh, uy lực vô tận, nhưng lại thiếu đi sự biến hóa. Kiếm trận cần thần thức mạnh mẽ để khống chế, kiếm trận càng lớn, càng phức tạp, yêu cầu đối với thần thức càng cao, dù thần thức của Vương Hạo mạnh hơn, cũng không thể tăng độ phức tạp của kiếm trận lên một cách vô hạn. Nhưng kiếm Vực lại khác biệt, kiếm Vực có thể coi như một thể, tuy vẫn cần thần thức mạnh để khống chế, nhưng so với trước đã đỡ hơn nhiều. Nếu dùng con số để miêu tả, ước chừng mạnh hơn gấp mười lần, nói cách khác, hiện giờ Vương Hạo có thể khống chế kiếm trận phức tạp gấp mười lần so với trước kia. Vương Hạo pháp quyết biến đổi, hai phi kiếm trắng đen bỗng chốc hóa thành những điểm linh quang, biến mất không thấy! Hắn tìm hiểu ở dưới gốc bồ đề mấy chục năm, nhờ bồ đề bảo thụ và cửu nhãn bồ đề tử, cuối cùng cũng hiểu được một chút da lông, đừng thấy là da lông, cho dù là tu sĩ Đại Thừa, cũng chưa chắc đã lĩnh ngộ được nhiều hơn Vương Hạo! Nếu chính diện đối đầu với tu sĩ Đại Thừa, Vương Hạo chưa chắc đã là đối thủ, bất quá hắn nắm giữ tiên khí tàn phiến, cộng thêm các thủ đoạn khác và một chút da lông lĩnh ngộ được của Linh Vực, đối đầu với tu sĩ Đại Thừa không có Linh Vực, vẫn có khả năng tự vệ nhất định! “Không biết tình hình Gia Tộc ra sao, chiến tranh càng tới hồi kết, cũng không thể lơ là được,” Vương Hạo lẩm bẩm một mình, tâm niệm vừa động, liền rời khỏi Càn Khôn Động thiên! Hắn ra khỏi phòng bế quan, đi vào một đại điện, thấy trong điện chỉ có một mình Vương Tề Vân. “Cung nghênh Lão Tổ xuất quan,” Vương Tề Vân vội vã hành lễ. “Ừ, những người khác đâu? Đều ở tiền tuyến cả sao?” Vương Hạo trầm giọng hỏi, hắn cảm thấy trên Thủy Nguyệt đảo, yên tĩnh có chút lạ! “Bẩm Lão Tổ, đa số tộc nhân đã được phái ra tiền tuyến, Ly tiền bối của Vân Tiêu Tông đã tới, Ly tiền bối tự mình chỉ huy cuộc chiến giai đoạn cuối chống lại Thủy Linh Tộc, điều động một lượng lớn tu sĩ đến tiền tuyến. Bất quá chiến dịch cuối cùng còn chưa bắt đầu, lợi ích mà Gia Tộc chiếm được cũng không nhiều.” Vương Tề Vân đơn giản kể lại sự tình, gần đây Gia Tộc có nhiều việc bất thường, cũng may Gia Tộc lớn mạnh, vẫn có thể ứng phó được. Vương Hạo gật đầu, “vất vả cho ngươi, ngươi cứ đi làm đi, ta đi dạo quanh chút!” Hắn thả người bay ra đại điện, đến một khu phố Phường thị, trên Thủy Nguyệt đảo chỉ có người của Vương gia, những khu chợ này đều là để người trong tộc trao đổi. Hệ thống cống hiến tuy tốt, nhưng không thể giải quyết hết mọi vấn đề, nhất là những tộc nhân ở bậc thấp, số lượng khổng lồ, nhu cầu trao đổi các loại rất lớn, mở một số chợ như thế này vẫn rất cần thiết. Vì mọi người đều là con cháu của Vương gia, chất lượng và giá cả của hàng hóa đều rất tốt, tranh chấp rất ít, dù có xuất hiện tranh chấp, cũng có trưởng bối Gia tộc đứng ra hòa giải. Những chợ này cũng được mở cho các chi nhánh của Gia tộc và các thế lực phụ thuộc, coi như một loại lợi lộc. Khu chợ Ảnh Nguyệt đường phố rộng rãi, kiến trúc vuông vắn, người qua lại tấp nập, xe ngựa như nước, vô cùng náo nhiệt. “Ta không nhìn nhầm chứ? Kia là Lão Tổ?” “Lão Tổ lão nhân gia sao lại đến đây? Chẳng lẽ là có người giả mạo!” “Ngươi nói bậy gì vậy, ai dám giả mạo Lão Tổ, nhỏ tiếng thôi, đừng để Lão Tổ nghe được, ta không muốn bị ngươi liên lụy!”…… Vương Hạo vừa xuất hiện ở một khu phố, lập tức thu hút sự chú ý của đông đảo tộc nhân, những tộc nhân này chưa từng gặp hắn, nhưng đã thấy chân dung của hắn, giọng của bọn họ không lớn, nhưng không thể qua được tai của Vương Hạo. Vương Hạo cũng không để ý, lúc còn trẻ, hắn cũng giống như bọn họ, đầy mong ước và tò mò về những tu sĩ cấp cao.