Hồng Loan tiên tử không nghi ngờ gì, nghe đồn long văn thạch chính là nhờ Long Huyết tẩm bổ mới tạo ra, Thạch Giáp Thú xem đây là thức ăn, nắm giữ một tia Giao Long Huyết Mạch cũng không tính kỳ quái. Bất quá đem nó bồi dưỡng tới Thất Giai liền không dễ dàng như vậy, cần hao phí lượng lớn tài nguyên, đối với Vân Tiêu Tông mà nói, kém xa việc bồi dưỡng đệ tử có lời.

“Vậy thì chúc mừng Vương đạo hữu có được Dị Thú,” Hồng Loan tiên tử khách khí chúc mừng nói, Dị Thú tuy tốt, nhưng chi phí bồi dưỡng quá cao, không có nhiều người thích nuôi.

Hồng Loan tiên tử nhìn về phía một đám Luyện Hư tu sĩ, dặn dò nói: “Các ngươi lập tức nghiêm tra nơi đây, quyết không thể lại xảy ra chuyện như thế này!”

“Vâng, sư bá,” đám người cùng nhau đáp lời, nhanh chóng rời đi!

Vương Hạo nhường Hồng Loan tiên tử thả ra cấm chế, hắn đánh ra một đạo pháp quyết, đem Thạch Giáp Thú cầm cố lại, thu vào bên trong Linh Thú Đại.

“Vương đạo hữu, ngươi làm thế nào thấy được Thạch Giáp Thú có Giao Long Huyết Mạch?” Hồng Loan tiên tử tò mò hỏi.

Vương Hạo nhếch miệng cười một tiếng, nói rằng: “Không có gì, bồi dưỡng Linh Thú nhiều, xem qua điển tịch liên quan cũng nhiều, dựa vào kinh nghiệm, cũng có thể đoán ra một hai, dù sao Thạch Giáp Thú bình thường không có khó đối phó như vậy!”

Hồng Loan tiên tử có chút thất vọng, nàng suy đoán là bí thuật gì, nhưng Vương Hạo không nói, nàng cũng không có cách nào!

Đám người tiếp tục du lãm Thủy Vân đảo, ba ngày sau, bọn họ trở lại phường thị, sau khi chào tạm biệt nhau, mỗi người rời đi.

Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường lên Bảo Thuyền, chuẩn bị trở về, Lâm Ấu Vi ở lại, tiếp tục bàn bạc việc xây dựng Vạn Lưu Thành và những việc quan trọng khác.

Trong một gian khoang thuyền, Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường ngồi cùng nhau trò chuyện.

“Phu quân, Hồng Loan tiên tử sao bỗng nhiên biến khách khí như vậy, là Vân Tiêu Tông xảy ra chuyện à? Ta thấy ly tiền bối cũng không giống vẻ bị thương,” Quý Tiểu Đường cảm thán nói.

Trước đây Hồng Loan tiên tử đối xử mọi người rất có lễ độ, nhưng tuyệt đối sẽ không khách khí như vậy.

Vương Hạo cười cười, nói rằng: “Phu nhân, không phải Vân Tiêu Tông xảy ra chuyện, mà là chúng ta mạnh lên, nội tâm Hồng Loan tiên tử vốn kiêu ngạo, đối đãi những người khác, nàng vẫn như cũ là bộ dạng trước kia thôi! Nàng nhiệt tình chiêu đãi chúng ta như thế, chính là muốn để chúng ta vì vạn lưu vực xuất lực, như vậy áp lực của Vân Tiêu Tông có thể giảm đi một chút!”

Quý Tiểu Đường cũng hiểu những mánh khóe này, chỉ là nhất thời không thể thích ứng với địa vị bây giờ của Vương Gia.

Đúng lúc này, Vương Hạo nhíu mày, nói với Quý Tiểu Đường: “Phu nhân nàng nghỉ ngơi đi, vi phu có chút chuyện cần xử lý!”

Nói xong hắn đứng dậy đi vào một gian buồng nhỏ khác trên thuyền, đem Ngao Vân Quang thả ra!

“Ngao đạo hữu, rốt cuộc có chuyện gì, ngươi gấp gáp như vậy,” Vương Hạo nhíu mày hỏi.

Sắc mặt Ngao Vân Quang ngưng trọng, tựa hồ đã xảy ra chuyện lớn gì, “Vương đạo hữu, người của ta gặp nguy hiểm, hy vọng ngươi có thể ra tay cứu giúp.”

Vương Hạo lập tức giật mình, “Người của Chân Long nhất tộc đến sao?”

Người của Ngao Vân Quang phần lớn đều có liên quan tới Chân Long nhất tộc, mà Ngao Vân Quang là phản đồ, không cẩn thận chính là Chân Long nhất tộc đang đuổi giết những phản đồ này. Đây không phải là chuyện nhỏ, Vương Hạo nếu giúp người của Ngao Vân Quang, chẳng khác nào đứng về phía Ngao Vân Quang, đó là vấn đề rất nghiêm trọng!

Vương Hạo chau mày, hắn không muốn bị cuốn vào cuộc tranh đấu của Chân Long nhất tộc.

“Vương đạo hữu, lão phu giúp ngươi rất nhiều lần, lần này ngươi vô luận thế nào cũng phải giúp một tay, những người kia đối với lão phu rất trọng yếu,” Ngao Vân Quang lúc này gấp, mơ hồ mang theo ý uy hiếp!

Vương Hạo nhíu mày, nói rằng: “Người của ngươi ở đâu? Nếu như quá xa, ta muốn giúp cũng lực bất tòng tâm!”

“Ta cảm nhận được, bọn họ cách không xa, xin Vương đạo hữu nhất định phải cứu giúp.”

“Nếu là cạm bẫy thì sao, Chân Long nhất tộc cố ý dẫn dụ ngươi mắc câu?”

“Không có khả năng, bọn họ là quân cờ cuối cùng ta bày ở Long Tộc, tuyệt đối không thể bị phát hiện, cho dù bị phát hiện, bọn họ gần kề cái chết cũng không có khả năng phản bội ta,” Ngao Vân Quang tự tin nói.

“Đã vậy, người của ngươi ở đâu? Ta qua xem thế nào,” Ngao Vân Quang vẫn còn giá trị nhất định, Vương Hạo có thể xem xét mà không để ý thái độ của đối phương.

“Ngay tại phụ cận thiên Lang Trạch trên một hòn đảo, nếu đạo hữu có thể cứu bọn họ, sau khi xong việc, lão phu nhất định có thâm tạ,” Ngao Vân Quang thành khẩn nói.

Vương Hạo gật đầu, hỏi: “Ta sẽ qua nhìn một chút, nhưng nếu là cạm bẫy, ta sẽ không ra tay.”

Ngao Vân Quang trầm ngâm một lát, gật đầu nói: “Được, an nguy của Vương đạo hữu còn quan trọng hơn bọn họ, chuyện không thể làm, ta cũng không cưỡng cầu!”

“Không có vấn đề, cứu bọn họ xong rồi thì sao? Ngươi muốn ta đưa họ đến đâu?” Vương Hạo mở miệng hỏi.

“Nếu bên trong có người bị thương, xin đạo hữu sắp xếp một chỗ bí mật cho họ chữa thương, nếu họ có thể hành động thì để tự họ rời đi, Vương đạo hữu không cần nhúng tay vào quá nhiều việc này!”

Vương Hạo gật đầu, “Không thành vấn đề, chuyện này cứ giao cho ta, ta sẽ xử lý tốt, trong thời gian này, ngươi cứ ngoan ngoãn ở trong Càn Khôn Động thiên, nhất định không thể để người khác phát hiện ra nửa điểm tung tích!”

“Được, khoảng thời gian kế tiếp, ta sẽ không chủ động liên hệ với ngươi,” Ngao Vân Quang đáp ứng, hắn cũng lo lắng người của Chân Long nhất tộc ở gần đây.

…Tại một hòn đảo nào đó bên ngoài thiên Lang Trạch, tương truyền thời kỳ Thượng Cổ, một con ác giao tác oai tác quái ở đây, bị Đại Năng giết chết, linh hồn bị phong ấn ở trên đảo, đời đời kiếp kiếp nhận tra tấn, do đó hòn đảo này có tên là khốn giao đảo. Sau này Thủy Linh Tộc chiếm giữ nơi đây, đổi tên thành thủy giao đảo.

Thủy giao đảo là một trong những cứ điểm cuối cùng của Thủy Linh Tộc đóng quân, có chôn đại trận tự bạo, phá hoại nghiêm trọng, bởi vậy cũng giống như thiên Lang Trạch, tạm thời bị bỏ hoang, làm khu vực giảm xóc cho Nhân Tộc và Dạ Xoa tộc. Bất quá vẫn có một ít tu sĩ trong lòng ôm ảo mộng tới đây tầm bảo.

Trong một vùng núi sâu trên thủy giao đảo, tại một động quật dưới lòng đất, một nữ một nam ngồi xếp bằng trên mặt đất, bọn họ khí tức ủ rũ, mang bộ dáng nguyên khí bị tổn thương nặng nề.

Nữ tu trẻ tuổi xinh đẹp, mặc kim váy, nhìn không quá mười mấy tuổi, khí tức rất mạnh, sắp đạt tới Luyện Hư đại viên mãn. Nam tu là một người trung niên, cánh tay phải đã biến mất, nửa người bị máu tươi nhuộm đỏ, khí tức ủ rũ!

“Đáng chết, vậy mà lại đụng phải tu sĩ Hợp Thể, Dạ Xoa tộc lấy đâu ra lá gan mà dám ra tay với chúng ta, chờ khi thương thế của ta khôi phục, nhất định phải cho bọn họ một bài học,” trung niên nam tu cau mày nói, vẻ mặt tràn đầy sát khí!

Địa vị của Chân Long nhất tộc rất cao, ngoại trừ ngũ đại Tiên Tộc có địa vị cao hơn bọn họ, bình thường sẽ không ai dám động tay động chân với bọn họ, trong mắt bọn họ Dạ Xoa tộc chẳng qua chỉ là tiểu tộc chẳng đáng gì.

“Được rồi, đừng oán trách nữa, lần này chúng ta không thể dùng thân phận thật được, bây giờ việc chúng ta cần làm là giữ được tính mạng, sau đó đi tìm thiếu chủ.” Thiếu nữ mặc váy kim khoát tay, trầm giọng nói.

“Dù thế nào, Dạ Xoa tộc hủy đi một cánh tay của ta, đó là sự thật, tuyệt đối không thể dễ dàng bỏ qua,” trung niên tu sĩ lạnh lùng nói.

Long Tộc từ trước tới nay có thù tất báo, nếu không đạo tâm sẽ không thoải mái, sẽ ảnh hưởng rất lớn đến việc tu hành! Hắn vừa nói dứt lời, ngực của thiếu nữ váy kim vang lên một tiếng "răng rắc" giòn tan, giống như cái gì đó vỡ vụn!

“Không xong rồi, cấm chế bị phá hủy, người của Dạ Xoa tộc đuổi tới rồi,” thiếu nữ váy kim nghẹn ngào nói.