Chương 2591: Dọa lui

Dưới mặt đất, động quật rung chuyển dữ dội, tựa như đang hứng chịu một lực va chạm cực lớn nào đó.

Thiếu nữ váy vàng phản ứng rất nhanh, lấy ra một chiếc ốc biển màu xanh, khẽ lắc nhẹ, một luồng gió xoáy màu xanh bay ra, cuốn hai người họ vào bên trong.

Ầm ầm, động quật sụp đổ, bụi đất tung bay mù mịt, gió xoáy màu xanh quét ra, chớp mắt đã đến trăm dặm.

"Còn muốn chạy, con vịt luộc chín rồi còn muốn bay?" Một giọng nói khàn khàn lạnh lùng đột nhiên vang lên, hắc quang lóe lên, một cây xiên cá đâm vào phía trên luồng gió xoáy màu xanh.

Gió xoáy màu xanh ầm ầm tiêu tan, lộ ra thiếu nữ váy vàng cùng thân ảnh của Trung Niên Nam Tử.

Hư Không một hồi vặn vẹo, hắc quang lóe lên, một chiếc phi thuyền màu đen xuất hiện giữa không trung, phía trên đứng năm người, dẫn đầu là một vị thiếu phụ váy lục, ngũ quan như tranh vẽ, có tu vi Hợp Thể trung kỳ, bốn tên nam tử mặc đồ thống nhất cùng đứng sau lưng nàng, đều là tu sĩ Luyện Hư!

"Đem bảo vật các ngươi lấy được ra đây, ta còn có thể tha cho các ngươi một mạng, nếu không... hừ, các ngươi biết hậu quả đấy," thiếu phụ váy lục lạnh lùng nói.

Thiếu nữ váy vàng ngơ ngác, bọn họ chỉ là đi ngang qua mà thôi, lấy đâu ra bảo vật?

Lúc này, nàng cố kìm nén cơn giận, trầm giọng nói: "Chúng ta căn bản không có được bảo vật gì, lấy cái gì mà giao?"

"Hừ, còn giả ngu, xem ra không cho các ngươi chút lợi hại xem thì các ngươi sẽ không nói thật!"

Trong mắt thiếu phụ váy lục lóe lên một tia hàn quang, tay ngọc vừa nhấc, một lá cờ phướn màu đen xuất hiện trong tay.

Diêm La Phiên, một trong những vũ khí chế thức của Dạ Xoa tộc, sau khi có được phương pháp luyện chế Vạn Hồn Phiên, thiếu phụ váy lục càng có lòng tin vào Diêm La Phiên, chỉ cần thu thập đủ hồn phách, Diêm La Phiên cũng có thể thăng cấp thành Vạn Hồn Phiên!

Nàng khẽ vung lên, trên lá cờ Diêm La xuất hiện một hình khô lâu màu trắng, hắc quang lóe lên, một trận âm phong thổi qua, truyền ra những tiếng quỷ khóc sói tru.

Trời đất tối sầm lại, vài con lệ quỷ nhào về phía thiếu nữ váy vàng cùng Trung Niên Nam Tử!

Thiếu nữ váy vàng lật bàn tay, một cây trâm ngọc màu vàng kim xuất hiện trên tay, kim quang lóe lên, một con chim lớn màu vàng kim từ trong trâm ngọc bay ra, nghênh đón những lệ quỷ kia!

Chim lớn màu vàng kim phun ra hỏa diễm màu đỏ kim, trên thân lệ quỷ truyền ra tiếng "tư tư", thét chói tai rồi lùi lại!

Bảo vật của Chân Long nhất tộc vô số, cho dù là tu sĩ Luyện Hư trên người, cũng mang theo hơn mười kiện Thông Thiên Linh Bảo!

"Đáng chết, cùng nhau động thủ, diệt bọn chúng," thiếu phụ váy lục lập tức giận dữ, một hư ảnh Dạ Xoa to lớn xuất hiện trên không trung, phát ra tiếng gầm thét chấn động tâm phách!

Thiếu nữ váy vàng cùng trung niên nam tu bỗng cảm thấy tâm thần hoảng hốt, sắc mặt hai người trắng bệch, phát hiện pháp lực trong cơ thể không thể điều động.

Mấy cây xiên cá từ trên không trung rơi xuống, như muốn xé nát trời đất.

Ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, tiếng xé gió gào thét, vô số kiếm khí từ trong Hư Không tuôn ra, bổ về phía mấy đạo xiên cá.

Ầm ầm! Trong một tiếng nổ đinh tai nhức óc, xiên cá bay ngược trở về, lực lượng giam cầm thiếu nữ váy vàng hai người cũng đã biến mất!

"Ai dám phá chuyện tốt của ta, đi ra cho ta," thiếu phụ váy lục mặt lạnh tanh, nhìn xung quanh.

"Sao? Dạ Xoa tộc các ngươi lại ức hiếp đến trên đầu Vương mỗ? Xin khuyên đạo hữu một câu, đại chiến vừa mới ngừng, cũng không nên vượt quá giới hạn!"

Một giọng nam bình thản bỗng nhiên vang lên, vừa dứt lời, một chiến thuyền lớn từ trên trời giáng xuống, Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường đứng ở trên Giáp Bản, vẻ mặt lạnh lùng!

Hắn vừa mới chạy đến, liền phát hiện Dạ Xoa tộc công kích Long tộc tu sĩ, liền lập tức xuất thủ cứu giúp, nếu hắn không ra tay, hai người này nhất định phải chết.

Tu sĩ Chân Long nhất tộc mặc dù cường hãn, nhưng cũng không thể lấy tu vi Luyện Hư mà cứng đối cứng với tu sĩ Hợp Thể kỳ!

"Kim Hồ Vương gia, Vương Hạo!" Thiếu phụ váy lục nhíu mày, Vương gia thật sự là danh tiếng vô lượng trong mấy trăm năm chiến tranh, thực lực cường hãn, Vương Hạo càng chém giết nhiều vị tu sĩ Hợp Thể, không phải nàng có thể trêu chọc.

Nhưng bắt nàng cứ như vậy rời đi, trên mặt mũi khẳng định không chấp nhận được.

"Vương đạo hữu, hai người này cũng đâu phải người của Vương Gia các ngươi? Sao, ngươi muốn nhúng tay vào chuyện của Dạ Xoa tộc chúng ta?" Thiếu phụ váy lục mặt âm trầm nói.

Vương Hạo xuất hiện tại đây, vượt quá dự kiến của nàng, chẳng lẽ hai người này thật sự có quan hệ với Vương Hạo, hay chỉ là tình cờ gặp!

Vương Hạo cười nhạt một tiếng, nói: "Ha ha, chuyện của Dạ Xoa tộc các ngươi, Vương mỗ không xen vào, nhưng hai vị tiểu hữu này, là người của Vương Gia môn hạ, bọn họ phụng mệnh đến đây tìm bảo, có liên quan gì đến ngươi? Vì sao muốn ra tay với họ? Huống hồ lấy lớn hiếp nhỏ, chẳng phải người có đức làm sao?"

"Hừ, bọn chúng cướp đoạt bảo vật của chúng ta, đã lấy đồ trên tay của Dạ Xoa tộc ta, nhất định phải chịu trừng trị," thiếu phụ váy lục không nhường chút nào.

Thiếu nữ váy vàng đôi mày thanh tú nhíu lại, nói: "Ngươi nói hươu nói vượn, chúng ta căn bản không biết rõ ngươi nói thứ gì, muốn gán tội cho người khác sao mà không có lý do?"

Vương Hạo nhướng mày, hắn cũng không làm rõ được tình hình, bất quá hắn cũng không muốn hỏi nhiều, cứu hai người là được, xem ra hai đám người này chỉ là tranh đoạt bảo vật mà thôi, không có quá nhiều Nhân Quả!

"Vương đạo hữu, món bảo vật kia đối với Dạ Xoa tộc chúng ta rất quan trọng, ngươi thật muốn nhúng tay à? Không sợ Dạ Xoa tộc ta cùng Vương Gia các ngươi khai chiến sao?" Thiếu phụ váy lục uy hiếp nói, tu sĩ Đại Thừa của Dạ Xoa tộc so với Nhân tộc nhiều hơn, cũng cường thịnh hơn, nàng thật sự không đến mức phải sợ Vương Hạo!

Vương Hạo nhướng mày, nhìn tư thế này, muốn thiện rồi thì không thể.

"Nơi này vốn là thuộc về Nhân tộc chúng ta, chỉ vì chiến tranh phá hủy nên tạm thời không người quản lý, đạo hữu xâm nhập vào địa bàn của Nhân tộc chúng ta, còn dám uy hiếp khai chiến, thật coi tu sĩ Vương Gia ta là bù nhìn?"

Đúng lúc này, Quý Tiểu Đường lạnh giọng mở miệng nói, như thể sau một khắc liền muốn động thủ vậy.

"Nếu là tìm bảo, ai tìm được trước thì là của người đó, ra tay cướp đoạt cũng phải xem có cướp được không, bây giờ là thẹn quá hóa giận?"

Quý Tiểu Đường hùng hổ dọa người, khí thế của thiếu phụ váy lục ngược lại yếu đi, lộ ra vài phần chột dạ, dựa theo phân chia của hai tộc, bên này xác thực thuộc về cương vực của Nhân tộc, bọn họ vi phạm trước, cũng không chiếm lý!

"Tốt, lần này ta nể mặt Vương đạo hữu cùng Vương phu nhân, chúng ta đi!"

Danh tiếng của Vương Hạo lan xa, lại thêm đạo lữ giúp sức, nếu thật đánh nhau, người thua thiệt rõ ràng là bọn họ, trước đó nàng bất quá chỉ muốn xé da hổ dọa lùi Vương Hạo mà thôi, Quý Tiểu Đường lại quá mạnh mẽ, nàng lại càng sợ!

Thiếu phụ váy lục vung áo bào, linh thuyền màu đen tăng tốc độ, rất nhanh biến mất ở chân trời!

Thiếu nữ váy vàng thấy vậy cũng không hề thả lỏng, vẫn hết sức đề phòng nhìn Vương Hạo, nói: "Đa tạ hai vị tiền bối, không biết hai vị tiền bối vì sao cứu chúng ta!"

Trung niên nam tu kia cảm kích nói: "Xin hỏi hai vị tiền bối danh hiệu, chúng ta cũng còn biết mà báo ân!"

"Không cần báo ân, các ngươi cứ coi như chuyện hôm nay chưa từng xảy ra, bản tọa chỉ là tiện tay mà thôi, không cần các ngươi cảm kích!"

Nói xong câu này, Vương Hạo liền cùng Quý Tiểu Đường quay đầu trở về khoang nhỏ trên tàu, bảo thuyền linh quang bừng sáng, rồi biến mất.

Thiếu nữ váy vàng cùng trung niên nam tu hai mặt nhìn nhau, bọn họ chưa từng thấy ai cổ quái như vậy, có chút không hiểu rõ.

"Thôi đi, dù sao cuối cùng cũng đuổi được người của Dạ Xoa tộc đi, chúng ta mau chóng rời đi thôi, vạn nhất bọn chúng quay lại thì không ổn," hai người thu lại tâm tư, hóa thành hai vệt độn quang, nhanh chóng rời đi.

Trên bảo thuyền, sắc mặt của Vương Hạo ngưng trọng, Ngao Vân Quang tin tưởng thuộc hạ của hắn, Vương Hạo không hề tin bọn họ, cho nên hắn cố gắng giảm bớt tiếp xúc, càng không muốn để lộ là Ngao Vân Quang sai hắn đến cứu.

Ngược lại chuyện Ngao Vân Quang nhờ đều đã hoàn thành, hai người kia cuối cùng có thể sống sót hay không, cũng không liên quan đến hắn.