Chương 2592: Tam Anh Tiên Phủ xuất hiện Vương Hạo cùng đoàn người trở về Thủy Nguyệt đảo, bọn hắn vừa về đến vịnh Nguyệt Hồ, Vương Vụ Tình đã vội vàng tìm tới!

“Cha, mẹ, thiên đại hỉ sự, Thủy Thần Hải Vực xuất hiện dị thường, hư hư thực thực có động thiên lớn hiện thế.” Vương Vụ Tình kích động nói.

Vương Hạo hơi kinh ngạc, cùng Quý Tiểu Đường liếc nhìn nhau, hai mắt tỏa sáng.

“Phu quân, chẳng lẽ là Tam Anh Tiên Phủ? Đúng dịp quá vậy, Hồng Loan đạo hữu vừa mới tiết lộ tin tức, Tiên Phủ liền xuất hiện?” Quý Tiểu Đường có chút hoài nghi, chẳng lẽ Tam Anh Tiên Phủ đã bị Vân Tiêu Tông nắm trong tay, thiết kế hãm hại Vương Gia?

Cũng không nên như vậy, nếu thật vậy, thiết kế vụng về thế này rất dễ bị người khác nhìn thấu!

Đúng lúc này, truyền ảnh kính bên hông Vương Hạo rung lên.

Vương Hạo đánh vào một đạo pháp quyết, trên mặt kính hiện lên gương mặt Hồng Loan tiên tử, vẻ mặt của nàng cũng rất kích động.

“Vương đạo hữu, ngươi nhận được tin tức rồi chứ, Tam Anh Tiên Phủ đã hiện thế.” Vương Hạo chỉnh lại vẻ mặt, nói: “Vương mỗ vừa nhận được tin tức, Thủy Thần Hải Vực xuất hiện dị tượng, hẳn là Tam Anh Tiên Phủ hiện thế?” “Không sai, chính là ở Thủy Thần Hải Vực, tại một nơi gọi là thần Hoàn đảo, Vương đạo hữu, Tam Anh Tiên Phủ mỗi lần xuất hiện thời gian không cố định, nhanh thì vài ngày đóng lại, chậm thì hơn một tháng, đạo hữu phải nắm chắc cơ hội!” “Đa tạ tiên tử nhắc nhở, Vương mỗ biết, tiên tử cũng muốn đi Tam Anh Tiên Phủ tầm bảo?” Vương Hạo hỏi ngược lại.

Hồng Loan tiên tử có chút sững sờ, xác định gật đầu nói: “Tiên đạo gian nan, có lẽ chỉ có ở Tam Anh Tiên Phủ, mới có thể tìm được cơ duyên Đại Thừa, ta xác thực muốn vào đó liều một phen!” Vương Hạo lại hỏi thêm vài vấn đề, Hồng Loan tiên tử từng cái trả lời.

Ngắt liên lạc xong, trên mặt Vương Hạo lộ vẻ xoắn xuýt, động phủ của tu sĩ Đại Thừa, không hề động lòng là giả.

Hắn những năm nay mưu đồ nhiều như vậy, không phải cũng vì tìm kiếm cơ duyên tiến vào Đại Thừa kỳ sao?

“Phu quân, xem ra lần này Hồng Loan tiên tử hẳn là không có ác ý, bất quá Tam Anh Tiên Phủ cũng xác thực nguy hiểm, nếu không, chúng ta cùng đi?” Chính vì Tam Anh Tiên Phủ nguy hiểm, Hồng Loan tiên tử hay nói Ly Nguyên Đạo mới chia sẻ tin tức này cho Vương Hạo, Tiên Phủ chỉ cho phép tu sĩ Hợp Thể tiến vào, Ly Nguyên Đạo bản thân không vào được, căn bản không có khả năng độc chiếm Tiên Phủ.

Đã vậy, còn không bằng hào phóng chia sẻ tin tức ra, nếu như chết ở trong đó, là do thực lực của ngươi không đủ, nếu có được bảo vật, ngươi liền nợ Vân Tiêu Tông một ân tình.

Hơn nữa, xét theo đại nghĩa, Tam Anh Tiên Phủ là động phủ của tiền bối Nhân tộc, bảo vật bên trong bị Nhân tộc có được dù sao cũng hơn là để cho Dị Tộc chiếm lợi, dù sao Tam Anh Tiên Phủ không chỉ xuất hiện ở cương vực Nhân Tộc, mà có thể xuất hiện ở bất cứ nơi nào trong trung thiên đại lục!

“Cũng được, gọi Hồng San, Tiểu Thiền, Nha Nha, còn có Văn Duyệt, chúng ta cùng đi xem sao,” Vương Hạo trịnh trọng gật đầu, nên ra tay là phải xuất thủ, Hồng Loan tiên tử vì cơ duyên còn không tiếc cả mạng sống, hắn còn sợ cái gì nữa chứ!

Sáu người lên đường, cũng không phải muốn sáu người đều đi vào trong đó, bên ngoài động phủ cũng phải để lại người canh chừng, xảy ra chuyện ngoài ý muốn thì còn có thể ứng cứu!

…… Vân Tiêu Tông, trong Nghị Sự Điện, Hồng Loan tiên tử đang cùng mấy vị đồng môn bàn bạc về chuyện Tam Anh Tiên Phủ.

“Sư tỷ, sao tỷ lại tiết lộ tin tức cho Vương Gia? Vương Gia hiện tại đã gần mười vị tu sĩ Hợp Thể, nếu bọn họ có được truyền thừa Đại Thừa, chẳng phải sẽ đe dọa đến Vân Tiêu Tông chúng ta sao?” Tề Đỉnh trên mặt vẻ không vui, hắn có tu vi Hợp Thể hậu kỳ, là tu sĩ ở lại gần với Hồng Loan tiên tử nhất.

“Đây là ý của sư phụ lão nhân gia, các ngươi nghĩ truyền thừa trong Tam Anh Tiên Phủ dễ lấy lắm sao? Năm đó sư phụ lão nhân gia và hơn mười tu sĩ Hợp Thể cùng nhau vào trong, mà người còn sống sót ra ngoài chỉ lác đác vài người, cũng chỉ có sư phụ mới có được chút truyền thừa.” Ánh mắt Hồng Loan tiên tử nặng nề, năm đó Tam Anh Tiên Phủ xuất hiện ở khu vực của Dị Tộc, Ly Nguyên Đạo cùng vài người bạn tốt trải qua gian nan mới tiến được vào trong, ở bên trong không chỉ phải đối mặt với đủ loại cấm chế, cổ thú mà còn phải tranh đấu với các tu sĩ Dị Tộc, thương vong thảm trọng.

Bây giờ Tam Anh Tiên Phủ xuất hiện ở biên giới Nhân Tộc, có thể dự đoán được tu sĩ Dị Tộc xung quanh chắc chắn cũng sẽ tìm cách tiến vào, nguy hiểm tuyệt đối không thua gì năm đó.

Nàng nói cho Vương Hạo, cũng là muốn tìm một đồng minh mạnh.

Huống chi cho dù nàng không nói, Tam Anh Tiên Phủ chỉ cần xuất hiện gần đây, với thế lực phân bố của Vương Gia bây giờ, khẳng định cũng có thể phát hiện sớm, Vương Hạo cũng có thể vào được trong đó.

“Bớt lời, lần này Tề sư đệ cùng ta vào Tam Anh Tiên Phủ, hai người các ngươi ở lại, nói thật, ta cũng không đủ tự tin có thể an toàn trở về, nếu ta gặp bất trắc, Vạn Lưu vực sẽ giao lại cho các ngươi!” “Dạ, sư tỷ,” hai tu sĩ Hợp Thể đáp lời, tu vi của bọn họ chỉ ở trong Hợp Thể kỳ, mặc dù trong lòng cũng khát khao được vào Tam Anh Tiên Phủ, nhưng bọn họ cũng biết đây không phải là lúc mình có thể tham gia, Hồng Loan tiên tử còn không chắc sống sót trở về, bọn họ vào chẳng khác gì đi chịu chết!

…… Thần Hoàn đảo nằm ở Tây Bắc bộ Thủy Thần Hải Vực, là một hòn đảo có linh mạch thành phẩm trên lục giai, nơi này không thuộc về bất kỳ ai, thuộc về nơi công cộng của Vạn Lưu thành.

Cũng giống như Hoa Dương sơn của Vương Gia, thuộc về đất của Phi Tiên Thành, không phải của riêng ai, chỉ là do Viên Gia quản hạt, bây giờ Vạn Lưu thành cũng có một vùng đất công cộng lớn như vậy, lần này là để thu hút tán tu và các thế lực Tông Môn, Gia Tộc đến đây, làm mạnh lực lượng của Vạn Lưu vực!

Tài nguyên hải thú quanh Thần Hoàn đảo rất phong phú, bởi vì hiện tại chưa có ai quản lý, có không ít tu sĩ lợi dụng sơ hở đến đây liệp yêu, Tam Anh Tiên Phủ được phát hiện sớm cũng là nhờ những tu sĩ liệp yêu này!

Mấy ngàn Tu Tiên Giả tập trung tại Bắc bộ thần Hoàn đảo, bọn họ ánh mắt nóng rực nhìn về ba điểm sáng màu vàng trên bầu trời.

Ba điểm sáng này thành hình tam giác xếp nhau trong hư không, lấp lánh ánh sáng, trong đó điểm trên cùng sáng nhất.

Tu vi của những tu sĩ ở đây không cao, không biết đó là Tam Anh Tiên Phủ, bọn họ nghĩ rằng là động thiên nào đó.

Nhưng cảm nhận được linh khí tinh thuần tràn ra, bọn họ cũng biết bên trong tuyệt đối có đồ tốt, chỉ cần có thể vào trong, nhất định có thể một bước lên trời.

Đáng tiếc, cấm chế khá mạnh, bọn họ đã thử một lần, không ai có thể xông vào!

“Ha ha, quả nhiên là bí cảnh hiện thế, cơ duyên của ta đến rồi,” một tiếng cười cuồng ngạo vang lên từ xa, một gã nam tu mặt sẹo xuất hiện trong tầm mắt, ánh mắt nóng rực nhìn ba điểm sáng màu vàng!

Đại hán mặt sẹo là tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, thực lực không tệ, trên người hắn sát khí nồng đậm sau một hồi chấn động hóa thành chiến giáp màu đen, hắn lật tay lấy ra một cây cự phủ, hướng phía điểm sáng màu vàng bay đi!

“Mở ra cho ta!” Đại hán mặt sẹo hét lớn một tiếng, trên đỉnh đầu hiện lên pháp tướng Cự Nhân lấp lánh, trong tay Cự Nhân hư ảnh cũng nắm giữ một cây cự phủ!

Cuồng phong gào thét, Cự Nhân hư ảnh cùng đại hán mặt sẹo cùng nhau vung vẩy cự phủ.

Hư không vặn vẹo một hồi, phát ra những tiếng xé gió nhức óc, dường như sắp đổ sụp!

Ba điểm sáng màu vàng trong nháy mắt bị hắc mang bao phủ, như thể bị thôn phệ, nhưng một khắc sau, giữa ba điểm sáng màu vàng xuất hiện những gợn sóng, quang mang bỗng nhiên sáng rực, lần lượt lóe ra một đạo kiếm mang, đánh về phía đại hán mặt sẹo và Cự Nhân hư ảnh.

Một tiếng kêu thảm thiết tràn ngập tuyệt vọng cùng không cam lòng vang lên, Cự Nhân hư ảnh biến mất không dấu vết, đại hán mặt sẹo cũng tan thành tro bụi, thân tử đạo tiêu!

Tu sĩ tại đây khiếp sợ không gì sánh được, bọn họ vừa lướt qua bờ vực tử vong một vòng, trước đó bọn họ cũng công kích vào điểm sáng màu vàng, nhưng thực lực của họ quá yếu, căn bản không làm lay động điểm sáng.

Đại hán mặt sẹo làm rung chuyển được điểm sáng, mới kích hoạt cấm chế phản công, trong nháy mắt bỏ mạng!