"Chương 2593: Ninh Vô Kỵ cùng Nhậm Thiên Nhai

“Ha ha ha, không ngờ lại có thể gặp được loại cơ duyên này,” một giọng nữ mềm mại, đáng yêu, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ vang lên từ phía trên gần đó. Một vệt hắc quang lóe lên, một chiếc phi thuyền màu đen xuất hiện giữa không trung, rõ ràng là đám người thiếu phụ váy lục từng giằng co với Vương Hạo trước đó. Nàng nhìn ba điểm sáng trong hư không, thần sắc kích động! “Bảo vật ném đi lúc trước, bây giờ lại gặp Động Thiên xuất thế, xem ra vận may của chúng ta đã đến, đúng là họa phúc đi kèm!” Thiếu phụ váy lục cười duyên một tiếng, đảo mắt nhìn quanh, khi thấy chỉ có một đám tu sĩ Hóa Thần kỳ thì ánh mắt liền lạnh xuống. “Tiễn bọn chúng lên đường, đừng để tin tức lọt ra ngoài!” “Rõ! Đại nhân!” Bốn thuộc hạ của nàng đồng thanh đáp, hóa thành mấy vệt hắc quang bay ra, tấn công về phía đám tu sĩ. Sắc mặt đám tu sĩ biến đổi, bọn họ không ngờ một tu sĩ Hợp Thể lại ra tay với bọn họ, họ chỉ đến xem náo nhiệt mà thôi! Tiếng kêu thảm thiết vang lên, bốn tu sĩ Dạ Xoa tộc Luyện Hư kỳ như vào chỗ không người, rất nhanh đã tàn sát hết tu sĩ ở đây. Thiếu phụ váy lục hài lòng gật đầu, dốc toàn lực đánh ra một cột sáng đen, cột sáng bay vào một điểm sáng, chậm rãi mở ra một thông đạo. “Đi, các ngươi đi vào trước!” Thiếu phụ váy lục dặn dò bốn thuộc hạ. “Rõ, đại nhân,” bốn tu sĩ Luyện Hư kỳ vội vàng lao vào bên trong. Nhưng vừa đến gần điểm sáng, bọn họ đã không biết bị công kích gì, trong nháy mắt bạo thể mà chết, hóa thành một đoàn huyết vụ! “Hửm? Không cho tu sĩ Luyện Hư tiến vào ư?” Thiếu phụ váy lục nhíu mày, rồi chợt hưng phấn lên. Bốn thuộc hạ chẳng là gì, nàng không quan tâm lắm. Nếu đến tu sĩ Luyện Hư cũng không vào được, thì chứng tỏ nơi này có cấm chế cấp độ cực cao, khả năng tồn tại trọng bảo càng lớn! “Xem ra đúng là cơ duyên lớn, chẳng lẽ là Động Phủ của tu sĩ Đại Thừa?” Thiếu phụ váy lục tự nói một câu, đánh vào một pháp quyết, một linh tráo màu xanh sẫm bảo vệ bản thân, bay về phía điểm sáng!

Ong ong! Điểm sáng vàng óng phát ra một trận rung động, linh quang lóe lên, hư không vặn vẹo biến dạng, đột nhiên xuất hiện một lỗ hổng nhỏ chừng một thước! Đồng thời, một luồng chấn động mạnh mẽ xuất hiện, mấy đạo kiếm quang đánh về phía thiếu phụ váy lục. “Phanh phanh” vài tiếng trầm đục, linh tráo xanh sẫm vẫn hoàn hảo không hề tổn hại! Thiếu phụ váy lục cười lạnh một tiếng, tăng tốc độ, theo lỗ hổng bay vào bên trong điểm sáng màu vàng! Pháp thuật dày đặc không ngừng bay ra, nhưng không thể làm gì được thiếu phụ váy lục. Nàng nhanh chóng biến mất trong hư không. Ba ngày sau đó, một chiếc Bảo Thuyền lao nhanh đến, dừng lại giữa không trung. Vương Hạo, Quý Tiểu Đường, Vương Văn Duyệt, Hà Hồng San, Nha Nha, Tiểu Thiền, cùng Hồng Loan tiên tử, Tề Đỉnh Thiên đứng trên Giáp Bản, vẻ mặt của bọn họ đều rất kích động! Bảo Thuyền đi rất nhanh, Hồng Loan tiên tử đề nghị một tiếng, Vương Hạo tự nhiên không tiện từ chối, liền ghé qua Thủy Vân đảo, mang theo hai người cùng đi! Trong tay Hồng Loan tiên tử vẫn còn không ít tin tức có giá trị, Vương Hạo vẫn rất vui vẻ hợp tác với nàng. “Quả nhiên là Tam Anh Tiên Phủ, Vương đạo hữu, vận khí của ngươi quả thực tốt hơn người thường, nếu không có đạo hữu, lần này ta cùng sư đệ phải bỏ lỡ cơ duyên này!” Hồng Loan tiên tử kích động nói. Tam Anh Tiên Phủ mở ra thời gian rất ngắn, nếu không phát hiện trước thì rất dễ bỏ lỡ. Coi như phát hiện mà đuổi không kịp cũng bằng bỏ qua. Đi nhờ Bảo Thuyền của Vương Gia đã tiết kiệm được hơn phân nửa thời gian, bằng không bọn họ dù chạy đến cũng chẳng còn bao nhiêu thời gian để tìm bảo! “Chỉ là tiện tay mà thôi, tiên tử khách khí quá, lần này toàn nhờ tiên tử cung cấp tin tức, nói đến phải Vương mỗ cảm ơn tiên tử,” Vương Hạo cười nói, đang định nói thêm thì bỗng nhíu mày, quay đầu nhìn về phía chân trời. Ở chân trời có mấy đạo độn quang bay tới, lần lượt là Viên Thiên Nhất, Ninh Vô Kỵ, Nhậm Thiên Nhai ba người. Ninh Vô Kỵ là cung chủ Tiểu Cực Nhạc cung, đã mấy ngàn năm không xuất hiện, không ít người suy đoán ông ta đã chết, nhưng hiện tại xem ra, khí tức người này cường hoành, rõ ràng là Hợp Thể đại viên mãn, đang ở trạng thái đỉnh phong! Còn Nhậm Thiên Nhai là cung chủ Thiên Đạo cung, tu vi so với Ninh Vô Kỵ chỉ hơi kém một chút, gần đạt đến Hợp Thể đại viên mãn, nhìn ngày càng trẻ. Nhậm Thiên Nhai cũng giống như Ninh Vô Kỵ, bế quan nhiều năm không ra, khiến cho Thiên Đạo cung mất đi sự hưng thịnh, Lý Gia ly khai mà ra. Trước đó, ngoại giới đồn rằng Nhậm Thiên Nhai tu vi chỉ ở trong Hợp Thể kỳ, xem ra người này đã có tiến bộ vượt bậc trong những năm gần đây. Tiểu Cực Nhạc cung, Thiên Đạo cung, Viên gia, gần như là ba thế lực lớn mạnh nhất cấp Hợp Thể ở khu vực Phi Tiên thành trước đây, bây giờ bọn họ cùng nhau tới đây, quả là trùng hợp. Vương Hạo và sắc mặt Hồng Loan tiên tử bình tĩnh, nhưng trong lòng lại suy nghĩ rất nhiều. Tiểu Cực Nhạc cung, Thiên Đạo cung và Viên gia đều bị tổn thất nặng nề, địa vị so với trước đã giảm sút rất nhiều, có thể nói là cá mè một lứa. Bọn họ liên hợp lại, rất có thể là muốn tranh giành lợi ích lớn hơn tại tân thiết vạn lưu vực. Ba nhà nội tình vẫn còn, đã thu được không ít địa bàn trong trận chiến lần này. Nếu như bọn họ hợp thành một mối, Hồng Loan tiên tử cũng phải cẩn trọng đối đãi. Dù sao, thực lực của Ninh Vô Kỵ và Nhậm Thiên Nhai đều không yếu. Ninh Vô Kỵ thì thành danh trước nàng, nàng không có lòng tin tất thắng! Chuyện Vạn Lưu Vệ đã định, nhiệm vụ cũng đã phân ra ngoài. Nhưng vẫn còn nhiều việc khác trong vực chưa được quyết định, còn có rất nhiều chỗ có thể cứu vãn. Nếu Ninh Vô Kỵ mà cứng rắn một chút, Vân Tiêu Tông e là phải nhường ra không ít lợi ích. “Tam Anh Tiên Phủ đầy rẫy nguy cơ, cho dù Ninh Vô Kỵ thực lực mạnh, cũng chưa chắc có thể còn sống đi ra,” Hồng Loan tiên tử thầm nghĩ, nàng sẽ không đi ngược lại đạo tâm mà hãm hại Ninh Vô Kỵ và những người khác, nhưng cũng sẽ không chia sẻ tin tức mình đang có. “Thật là đúng dịp, không ngờ Hồng Loan đạo hữu và Vương Gia các vị đạo hữu cũng ở đây, các ngươi đến sớm hơn một bước, đã phát hiện gì chưa?” Viên Thiên Nhất vốn quen biết mọi người, cười mở lời! “Chúng ta cũng vừa tới, còn chưa phát hiện gì, nơi này đúng là có giao chiến xảy ra, khả năng đã có người tiến vào!” Vương Hạo chỉ thi thể dưới đất nói. “Nhiều người chết như vậy, đều là tu sĩ Nhân tộc, là ai gây ra? Chẳng lẽ là tu sĩ Dị tộc?” Viên Thiên Nhất nhíu mày, có chút oán hận nói. “Nhìn thủ đoạn, hẳn là người của Dạ Xoa tộc, hừ, rõ ràng đã phân chia biên giới, chúng còn dám không chút kiêng kỵ tàn sát tu sĩ Nhân tộc ta,” Ninh Vô Kỵ hừ lạnh một tiếng, có ý nhìn Hồng Loan tiên tử và Vương Hạo. Hồng Loan tiên tử nhíu mày một cái, “Việc này ta sẽ tự điều tra, nếu thật là do Dạ Xoa tộc gây ra, chắc chắn sẽ khiến chúng trả giá đắt!” Thần sắc Vương Hạo khẽ động, trong lòng thầm nghĩ: “Chuyện này e là đám tu sĩ Dạ Xoa tộc đã gặp Chân Long nhất tộc mà gây ra, xem ra phải tìm cách diệt bọn chúng. Nếu để Ninh Vô Kỵ bắt được, tất nhiên sẽ bị nghi kỵ!” Vương Hạo tự thấy mình làm việc rất kín kẽ, dù thiếu phụ váy lục có nói ra chuyện đã xảy ra với hắn, cũng sẽ không gây ra rắc rối lớn. Nhưng vẫn là loại trừ đối phương thì càng yên tâm hơn, dù sao cũng liên quan đến Chân Long nhất tộc, phải cẩn thận vẫn hơn. “Chư vị, việc cấp bách nhất bây giờ là tòa Tiên Phủ trước mắt, những chuyện khác không bằng để sau rồi nói, thế nào?” Nhậm Thiên Nhai từ nãy đến giờ không lên tiếng, có chút bất mãn nói. “Tiên Phủ? Chẳng lẽ Nhậm huynh biết nội tình?” Ninh Vô Kỵ có chút sững sờ, hỏi. “Nếu Nhậm mỗ không đoán sai, đây chính là Tam Anh Tiên Phủ, cũng chính là Động Phủ nơi Tây Phong Chân Quân tọa hóa, người năm xưa danh khí gần với Trung Thiên Chân Quân.” Nhậm Thiên Nhai suy đoán nói. “Tây Phong Chân Quân? Chính là người cả đời lưu luyến hồng trần thế tục, đạo lữ vô số, là một tiêu dao tán nhân?” Viên Thiên Nhất kinh ngạc hỏi. Tu sĩ cao giai thường là lạnh lùng vô tình, đoạn tuyệt tình cảm yêu đương. Ngay cả tu sĩ Gia tộc, đạo lữ của họ phần lớn cũng đã vẫn lạc, dù sao số người có thể sánh bước cùng nhau là rất ít. Thế nhưng vị Tây Phong Chân Quân này không giống, cả đời rong chơi nhân gian, có vô số hồng nhan tri kỷ, thêm vào việc ông không thuộc môn phái nào nên bị người đời gọi đùa là "tiêu dao tán nhân". Về sau chứng đạo Đại Thừa, người đời tỏ lòng tôn kính nên xưng hô "tiêu dao tán nhân" dần phai nhạt, thay vào đó là "Tây Phong Chân Quân"

"