"Không sai, nghe đồn trong vô số đạo lữ của Tây Phong Chân Quân, chỉ có hai người cùng hắn đi đến cuối cùng, ba người bọn họ được táng tại một Tiên Phủ, được xưng là Tam Anh Tiên Phủ," Nhậm Thiên Nhai nhìn về phía Hồng Loan tiên tử, cười nói, "tiên tử hẳn là rất rõ những chuyện này, đúng không?"

"Bản cung xác thực biết một chút, chỉ là không xác định nơi đây có phải là Tam Anh Tiên Phủ hay không!" Hồng Loan tiên tử thản nhiên nói, dường như không muốn nói nhiều với Nhậm Thiên Nhai.

Vương Hạo suy nghĩ, đây là lần đầu tiên hắn nghe được những bí mật này, nếu lời Nhậm Thiên Nhai nói là thật, Tam Anh Động Phủ chẳng phải là động phủ của ba vị tu sĩ Đại Thừa?

"Rốt cuộc có phải hay không, chúng ta vào xông một lần là biết," Nhậm Thiên Nhai ha ha cười nói.

"Vậy thì mời ba vị đi trước," Hồng Loan tiên tử không quan tâm nói, tránh ra một bên.

Nhậm Thiên Nhai ba người liếc nhau, gật đầu, "được, vậy bọn ta đi trước một bước, xem như tiên tử dò đường!"

Nói rồi, từng người thi pháp, lần lượt trốn vào trong ba điểm sáng!

Sau khi ba người rời đi, vẻ mặt Hồng Loan tiên tử trở nên ngưng trọng, "Vương đạo hữu, có thể nói chuyện riêng không?"

"Mời," Vương Hạo đáp ứng, mời Hồng Loan tiên tử vào một gian khoang thuyền kín đáo.

Hồng Loan tiên tử đánh ra một đạo cấm chế, bao lại hai người, trịnh trọng nói: "Vương đạo hữu, tu vi của Quý đạo hữu các nàng quá thấp, tiến vào Tam Anh Tiên Phủ sẽ gặp họa chứ không phải phúc, không bằng ngươi ta liên thủ thế nào?"

Vương Hạo hơi nhíu mày, có chút động lòng, nếu có thể liên thủ với Vân Tiêu Tông, tự nhiên là một chuyện tốt, nhưng những đồ vật quá quý giá, Vân Tiêu Tông chưa chắc đã để cho hắn!

Lần này Vương Gia đến sáu vị tu sĩ Hợp Thể, thực lực bản thân không kém hai người của Vân Tiêu Tông, nhưng xét đến trong Tiên Phủ có Bát Giai Cổ Thú, thực lực của Quý Tiểu Đường có chút không đủ!

Hồng Loan tiên tử thấy Vương Hạo lâu không nói gì, trầm ngâm một lát rồi nói: "Đạo hữu biết đấy, sư phụ ta từng vào Tam Anh Tiên Phủ, ông ấy từng phát hiện một Linh Dược Viên, nơi đó có rất nhiều cấm chế, đồng bạn của sư phụ lúc đó đều đã chết, sư phụ còn chưa phá được cấm chế thì Tam Anh Tiên Phủ đã đóng lại! Chúng ta hợp tác với ngươi hái Linh Dược, nói không chừng có thể thu được Linh Dược năm vạn năm trở lên!"

Nghe những lời này, Vương Hạo lúc này liền muốn đồng ý, Linh Dược Viên diện tích không lớn, lại không có tin tức cụ thể, làm sao hắn tìm kiếm được? Hợp tác với Vân Tiêu Tông, có gốc thì thu hoạch chắc chắn có!

Nếu có thể tìm được một vài Linh Dược quý giá, dù Vân Tiêu Tông lấy đi hơn phân nửa, chỉ cần hắn có hạt giống thì cũng tương đương với đã có!

"Được, ta có thể hợp tác với tiên tử, nhưng ta muốn biết trước vị trí Linh Dược Viên," Vương Hạo trầm giọng nói.

Hồng Loan tiên tử lắc đầu, "không được, nhỡ đạo hữu đi trước chúng ta, chẳng phải chúng ta uổng công sao? Yên tâm, Vân Tiêu Tông ta nói được là làm, tuyệt đối không thất tín!"

"Như vậy không được, đừng trách Vương mỗ nói khó nghe, lời hứa giữa ngươi ta, có gì để ước thúc?" Vương Hạo cò kè mặc cả nói.

Hồng Loan tiên tử trầm mặc một lát rồi nói: "Vậy thì thế này đi, nếu tìm được Linh Dược, đạo hữu có thể ưu tiên lựa chọn, nhưng ngoại trừ Linh Vật dùng để đột phá Đại Thừa kỳ."

Đây là nhượng bộ lớn nhất nàng có thể làm, nếu không phải Vương Hạo có thực lực xuất chúng, từng có chiến tích chém giết nhiều tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, thì sức mặc cả của nàng đã rất lớn rồi, dù sao nàng nắm tin tức Tiên Phủ, đây là cái Vương Hạo cần thiết!

Vương Hạo thấy đủ liền nhận, đồng ý.

"Vương đạo hữu cầm vật này, nếu không may chúng ta bị cấm chế làm phân tán, còn có thể liên lạc, đến lúc đó mong Vương đạo hữu nhanh chóng tập hợp với chúng ta, dù sao thời gian mở ra Tiên Phủ có hạn!"

Hồng Loan tiên tử đưa cho Vương Hạo một chiếc vòng ngọc trắng, chiếc vòng ngọc lóng lánh, rõ ràng là một Trung phẩm thông thiên Linh Bảo!

Vương Hạo gật đầu nhận lấy vòng ngọc, sau khi Vương Hạo rời khỏi truyền thừa, kể lại cho Quý Tiểu Đường và mọi người nghe, sau khi bàn bạc, vì Quý Tiểu Đường kiên quyết, Vương Hạo quyết định để Vương Văn Duyệt, Hà Hồng San và Nha Nha ở lại bên ngoài, Quý Tiểu Đường và Tiểu Thiền cùng hắn tiến vào Tam Anh Tiên Phủ.

Tuy có Càn Khôn Động Thiên làm đường lui, nhưng khó tránh khỏi những nguy hiểm khó lường, hắn phải cẩn thận, không thể để toàn bộ tinh anh Vương Gia tiến vào Tam Anh Tiên Phủ!

Đối với quyết định của Vương Hạo, đương nhiên Hồng Loan tiên tử không phản đối, dù sao đó là chuyện nhà của Vương Gia, nàng đã nhắc nhở rồi, thật sự xảy ra chuyện thì không trách được nàng.

"Bắt đầu thôi," năm người tới gần ba điểm sáng màu vàng óng, gật đầu với nhau!

Quý Tiểu Đường giơ tay tế ra một đám Chân Hỏa, hóa thành những con hồ điệp rực lửa, hồ điệp vỗ cánh, bay về phía điểm sáng màu vàng óng!

Bọn chúng vừa tiến đến gần, liền có kiếm khí bay ra, trong nháy mắt chém nát!

Sau tiếng nổ ầm ầm, toàn bộ hồ điệp lửa đều biến mất.

Quý Tiểu Đường nhíu mày, ném ra ngoài một Khôi Lỗi thú Luyện Hư kỳ, nhưng vừa tiếp cận điểm sáng màu vàng óng trăm trượng, liền bị một luồng linh quang vàng kim chói mắt bao phủ, một vài hơi thở sau, Khôi Lỗi thú Luyện Hư kỳ đã mất liên lạc.

Vương Hạo như có điều suy nghĩ, xem ra cấm chế cường hãn hơn dự kiến, Ninh Vô Kỵ là Hợp Thể viên mãn, phá tan cấm chế không khó, còn Quý Tiểu Đường chỉ là Hợp Thể sơ kỳ, còn kém quá nhiều.

Trước mặt hai người Vân Tiêu Tông, Vương Hạo không thể dùng Huyền Thiên Linh Bảo, chỉ có thể thử một lần bằng Biến Thân thuật!

Ngay khi hắn đang suy nghĩ thì Tề Đỉnh Thiên đứng lên, "để Tề mỗ thử một chút!"

Bàn tay hắn lật nhẹ, một mặt trận bàn cổ xưa xuất hiện trong tay, một pháp quyết được đánh ra, từ trận bàn bay ra ánh sáng ngũ sắc chói mắt, chiếu thẳng về phía điểm sáng màu vàng óng!

Một thông đạo được mở ra, mọi người có thể cảm nhận rõ ràng Linh Khí tinh thuần từ trong Tiên Phủ tràn ra!

"Ai đi trước?" Tề Đỉnh Thiên hỏi.

"Chủ nhân, để ta đi dò đường!" Tiểu Thiền chủ động xin đi, quanh thân nàng hắc quang lóe lên, hình thành linh tráo dày đặc, hóa thành một đạo hắc quang, phóng về phía điểm sáng màu vàng óng.

Có vài công kích xuất hiện, nhưng không làm gì được Tiểu Thiền, nàng nhanh chóng biến mất trong thông đạo.

"Vương đạo hữu, các ngươi vào trước đi," Hồng Loan tiên tử khiêm nhường nói.

Vương Hạo kéo tay Quý Tiểu Đường, nhanh chóng đến gần điểm sáng màu vàng óng, một luồng kim quang chói mắt hiện lên, Vương Hạo cảm giác trời đất quay cuồng, không đứng vững được.

Một lúc sau, hắn mới thích ứng được, vội vàng nhìn xung quanh, thân ảnh của Quý Tiểu Đường đâu cả rồi?

Giờ phút này hắn đang đứng giữa một đồng cỏ, gió thổi nhẹ, tạo thành những đợt sóng cỏ!

"Nơi này Linh Khí cũng dồi dào, so với Càn Khôn Động Thiên còn mạnh hơn nhiều, chỉ có tu sĩ Đại Thừa mới có thể kiến tạo Động Thiên như thế."

Trước mắt Vương Hạo sáng lên, tự lẩm bẩm.

Bỗng nhiên, một trận rung động xuất hiện từ trong bãi cỏ, mặt đất đột ngột nổ tung, vô số đất đá bắn về phía Vương Hạo, dường như muốn chôn sống hắn!

Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, vung tay lên, một bình chướng vô hình chặn lại đất đá, hắn hơi phát lực, đất đá mất hết lực chống đỡ, từ trên cao rơi xuống!

Một tiếng gào thét quái dị vang lên, một con rết màu vàng dài trăm trượng bò ra, con rết có ba đầu, mỗi đầu có một khuôn mặt người dữ tợn.

Đây là một Hung Thú thành phẩm trên Thất Giai.

Rống! Con rết vàng phát ra tiếng gầm thét vang vọng trời đất, cát vàng lập tức đầy trời, cát vàng tập trung một chỗ, nhanh chóng hình thành một ngọn núi vàng cao ngàn trượng, linh quang lóe lên, ngọn núi lao về phía Vương Hạo!

Còn chưa đến gần đã có một luồng gió mạnh đập vào mặt, áo bào của Vương Hạo bay phấp phới!

Vương Hạo cười lạnh một tiếng, đưa tay nhẹ nhàng đẩy, một cự chưởng ngàn trượng bay ra.

Ầm ầm, núi vàng bị đánh thành mảnh vụn, hóa thành một mảnh đất cát.

Con rết ba đầu còn muốn thi triển thủ đoạn khác, thì cảm giác không gian xung quanh ngưng tụ lại, một cỗ lực trói buộc cường đại cố định nó lại!

Trong hư không truyền đến tiếng sấm ầm ầm, một đám mây đen kịch liệt cuồn cuộn, mơ hồ thấy được những đạo Lôi Đình cuồng bạo di chuyển trong đó!

Lôi quang lóe lên, hơn trăm quả lôi cầu đường kính trăm trượng bay ra, như mưa sao băng, đánh tới con rết ba đầu!

Sau tiếng nổ ầm ầm vang vọng, chỉ trong mấy hơi thở, con rết ba đầu đã chết, thân thể thành màu đen cháy.

Một mảnh hào quang lấp lánh, bao lại thi thể con rết ba đầu, cuốn vào trong trữ vật giới chỉ của Vương Hạo.

Con rết này phẩm giai không thấp, có ba viên nội đan, trên người nhiều loại vật liệu cũng vô cùng có giá trị, coi như là một khởi đầu tốt, khiến Vương Hạo kiếm được một khoản!