Chương 2595: Huyết Ma Ninh Vô Kỵ

Vương Hạo ra tay tiêu diệt con rết ba đầu này, chỉ trong khoảng mười nhịp thở, cách thức quyết vừa kết, mây sấm trên trời tan biến, hóa thành một đạo Lôi Đình, nhập vào trong cơ thể hắn!

Hắn mở rộng thần thức, xem xét tình hình trong vòng vạn dặm, lát sau, hắn thu hồi thần thức, chau mày!

Hắn không phát hiện tu sĩ khác, nhưng lại phát hiện không ít Cổ Thú cấp sáu trở lên, nơi này quả thật vô cùng nguy hiểm, tin đồn có Cổ Thú cấp tám có lẽ là thật.

Vương Hạo tuy có chút tự tin, nhưng đối mặt với Cổ Thú cấp tám tương đương Đại Thừa kỳ, vẫn nên cẩn thận một chút thì hơn.

Vương Hạo lật tay lấy ra vòng ngọc mà Hồng Loan tiên tử cho hắn, đánh vào một đạo pháp quyết, vòng ngọc linh quang sáng rực, nhưng không có phản ứng đặc biệt gì.

Lý mà nói, trong vòng trăm vạn dặm đều có thể truy tìm vị trí của Hồng Loan tiên tử, hiện tại xem ra, hoặc là đối phương cách quá xa, hoặc là cấm chế nơi này ngăn cách cảm ứng của bảo vật!

Hắn lại lấy ra một bàn trận, định liên hệ với Quý Tiểu Đường và Tiểu Thiền, chờ một lát, cũng không có phản ứng gì.

Hắn thu hồi bàn trận, hóa thành một đạo độn quang bay về phía phương xa!

……

Trên một hòn đảo giữa biển, lửa cháy ngút trời, trong hạp cốc khổng lồ trên đảo vang lên từng đợt tiếng oanh minh đinh tai nhức óc, bụi đất tung bay!

Trong cốc, Quý Tiểu Đường liên thủ với Tiểu Thiền công kích một con rùa biển màu lam khổng lồ như quả núi nhỏ, trên mai rùa có vài hoa văn màu tím, phát ra lôi quang cuồng bạo!

Quý Tiểu Đường điều khiển hồng diễm kiếm, chém vào mai rùa lam, vang lên một tiếng giòn tan, Tiểu Thiền thúc giục bảy mươi hai thanh phi tiêu màu đen, liên tục đánh vào mai rùa lam, phát ra tiếng trầm đục.

Hai người tấn công một hồi, rùa biển lam không hề tổn hại!

Vận may của các nàng không tệ, được truyền tống đến cùng một chỗ, nhưng lại đụng phải hang ổ của một con Cổ Thú cấp bảy trở lên!

Rống! Rùa biển phát ra một tiếng gầm lớn, ngóc đầu lên, thân thể đột ngột bay lên, mặt đất rung chuyển.

Rùa biển bay lên không trung, lao xuống về phía hai người, tốc độ cực nhanh!

Một luồng áp lực cường đại ập đến, Tiểu Thiền và Quý Tiểu Đường cảm thấy như đang mang trên vai một ngọn núi lớn, linh quang trên người các nàng cuồng thiểm, pháp khí trên không trung run rẩy dữ dội, cuối cùng rơi xuống đất!

Mặt đất đột ngột nứt ra, nước biển tràn vào, bay ra từng đạo thủy tiễn, bắn về phía Quý Tiểu Đường và Tiểu Thiền.

Quý Tiểu Đường vung tay áo, một lá phù lục lấp lánh lôi quang bay ra.

Ầm ầm, lôi quang chói mắt bùng lên, lao thẳng về phía rùa biển lam, trong nháy mắt nuốt chửng nó.

Rùa biển lam phát ra tiếng kêu thảm thiết, nặng nề ngã vào trong hạp cốc.

Áp lực của Quý Tiểu Đường và Tiểu Thiền giảm bớt, vội vàng thúc giục bảo vật, liên tục đánh vào hạp cốc.

Ầm ầm, liên tiếp tiếng nổ, da thịt rùa lam nát tan, hiển nhiên đã chết!

Hai nàng cùng thở phào một hơi, thực lực các nàng không mạnh, đối mặt với Cổ Thú cấp bảy trở lên, áp lực rất lớn.

"Đáng tiếc, lãng phí của phu quân một lá lôi phù," Quý Tiểu Đường có chút đau lòng, loại lôi phù uy lực mạnh mẽ như vậy Vương Hạo không luyện chế nhiều lắm, chủ yếu là do hạn chế vật liệu, phải dùng da thú thuộc tính lôi cấp cao mới chịu được sức mạnh lớn như thế, mà loại da thú này rất hiếm, Vương Hạo tổng cộng cũng chỉ luyện được hơn mười tấm, nàng cũng chỉ mang theo ba tấm!

"Chủ mẫu, bây giờ không phải lúc đau lòng lôi phù, chúng ta nhanh đi tìm chủ nhân a!" Tiểu Thiền lên tiếng.

Quý Tiểu Đường khẽ gật đầu, hai người thu hồi xác rùa biển lam, chạy về phía xa!

……

Trong một dãy núi trùng điệp, dưới một cây đại thụ che trời, sắc mặt Hồng Loan tiên tử ngưng trọng.

Cây cổ thụ này cao ngàn trượng, phải cả trăm người mới ôm hết, chắc chắn là cây cổ thụ lớn nhất mà nàng từng thấy!

Trên nhánh cây treo một tổ ong màu vàng khổng lồ, rất nhiều ong yêu màu vàng ra ra vào vào.

Có thể thấy rõ, trong tổ ong đầy mật ong vàng óng ánh, có đến mấy vạn cân, tỏa ra mùi thơm mê người, chỉ ngửi thôi cũng khiến người ta sảng khoái tinh thần.

“Một khối mật ong cấp bảy lớn như vậy, không thể bỏ qua, đáng tiếc ong yêu lưng vàng khó đối phó!”

Đan dược cấp cao rất hiếm, thông thường, tu sĩ cấp cao đều trực tiếp nuốt linh dược, linh quả, cưỡng ép luyện hóa dược lực, cách làm như vậy tuy đơn giản thô bạo nhưng cũng rất lãng phí, một chút tạp chất trong linh dược cũng sẽ gây ảnh hưởng rất lớn cho tu sĩ.

Mật ong dược tính ôn hòa, một số loại mật ong còn tốt hơn đan dược, tu sĩ sử dụng về cơ bản không có tác dụng phụ!

Mấy vạn cân mật ong phần lớn là mật ong cấp sáu và cấp năm, mật ong cấp bảy chỉ có không đến một trăm cân, nhưng một trăm cân mật ong này có thể bán với giá cao đến hàng chục tỷ linh thạch, dù là Hồng Loan tiên tử cũng không thể coi thường.

Hai mắt Hồng Loan tiên tử nheo lại, dường như có chủ ý, nàng lấy ra một mộc nhân, đầu ngón tay phát ra một đạo linh quang, mộc nhân linh quang sáng rực, nhanh chóng biến thành hình dáng của nàng.

"Đi thôi, dẫn mấy con ong yêu cấp bảy kia ra!" Hồng Loan tiên tử dặn dò.

"Vâng," mộc nhân lên tiếng, trực tiếp hướng về phía tổ ong màu vàng đi tới!

Vừa mới đến gần, liền nghe thấy một hồi vù vù, mấy vạn con ong yêu từ trong tổ bay ra, con yếu nhất cũng là Yêu trùng cấp bốn.

Dẫn đầu là một con ong lưng vàng lớn hơn trăm trượng, bụng của nó có các vòng hoa văn màu đen.

Mộc nhân không hề sợ hãi ong yêu, vung tay lên, cuồng phong gào thét, vô số xích diễm bay ra, ngay sau đó thân hình lóe lên, đến một bên tổ ong màu vàng, phất tay vạch ra một đạo kiếm quang, cắt lấy một khối mật ong.

Mộc nhân hai tay ôm lấy mật ong, bay về phía xa, chớp mắt đã cách xa vạn trượng!

Ong yêu cấp bảy lập tức phát ra một tiếng kêu the thé, giận dữ dẫn bầy ong đuổi theo mộc nhân, trong chốc lát, đã biến mất không còn dấu vết.

Thân ảnh của Hồng Loan tiên tử hiện ra dưới cây, khóe miệng mang theo nụ cười.

Nàng phất tay đánh ra một đạo linh quang, cắt lấy một khối mật ong lớn, chừng vạn cân, mật ong cấp bảy toàn bộ bị nàng cắt xuống.

Đúng lúc này, trong tổ ong phát ra một tiếng kêu the thé đến cực điểm, đầu Hồng Loan tiên tử ong ong, động tác cứng ngắc lại, nàng cảm giác đại não bị kim châm đâm một cái.

Vèo vèo vèo! Từng đạo kim châm độc theo trong tổ ong bắn ra, kín trời phủ đất chụp về phía Hồng Loan tiên tử.

Hồng Loan tiên tử vội vàng bóp nát một viên bảo châu trong tay, đột nhiên biến mất, giây sau, nàng đã xuất hiện ở bên ngoài trăm dặm!

Nàng đã sớm liệu trước trong tổ ong có thể giấu ong chúa, chuẩn bị đầy đủ, với tốc độ bay của nàng, những con ong yêu này đuổi không kịp nàng.

“Mặc dù không có được cả thế thân, nhưng có thể lấy được những mật ong này cũng đáng!”

……

Trong một khu rừng rậm rạp, mấy trăm con nhện đen đang điên cuồng tấn công Ninh Vô Kỵ, con nhện lớn nhất có cả trăm trượng, sở hữu chín con mắt xanh biếc.

"Nhện chín mắt, loài Yêu trùng đã tuyệt tích ở ngoại giới lại còn tồn tại!"

Sắc mặt Ninh Vô Kỵ lạnh lẽo, pháp quyết vừa bấm, quanh thân hiện ra huyết vụ cuồn cuộn, nhanh chóng lan ra bốn phương tám hướng, nơi nào nó đi qua, từng con nhện chín mắt hóa thành huyết thủy!

Nhện vương chín mắt phun ra yêu hỏa màu lục, yêu hỏa gặp huyết khí, nhanh chóng bùng cháy.

Huyết quang lóe lên, Ninh Vô Kỵ đột ngột xuất hiện gần nhện vương, nhện vương còn chưa kịp phản ứng, liền bị huyết thủy bao vây, nhện vương phát ra tiếng kêu thảm thiết, trong chốc lát, đã hóa thành một vũng huyết thủy lớn!

Huyết thủy và huyết vụ dần dần thu nhỏ lại, một lần nữa nhập vào trong cơ thể Ninh Vô Kỵ, Ninh Vô Kỵ thoải mái rên rỉ một tiếng, khí thế trên người rõ ràng tăng lên một chút.

Không ai ngờ rằng, Ninh Vô Kỵ đại danh đỉnh đỉnh, lại tu luyện công pháp huyết đạo!

“Nếu có Cổ Thú cấp tám làm dẫn, nói không chừng ta có thể tiến vào Đại Thừa kỳ, nếu tìm được Linh Dược Viên do tam anh để lại, vậy thì không còn gì tốt hơn,” Ninh Vô Kỵ cười hắc hắc.

Những năm này hắn lấy bế quan làm ngụy trang, thực chất là tìm kiếm phương pháp tiến vào Đại Thừa kỳ khắp nơi, vì thế không tiếc đổi tu công pháp huyết đạo.

Nói đến cũng phải cảm tạ Vương Hạo, chính Vương Hạo năm đó ở Man Hoang bất cẩn phóng thích Huyết Ma Lão Tổ, hắn ra tay bắt nó, lúc này mới có được môn công pháp huyết đạo vô thượng này!

“Lần này là cơ hội tuyệt hảo để bản tọa tiến vào Đại Thừa kỳ, ai dám cản đường, bản tọa liền giết kẻ đó!”

Ninh Vô Kỵ cười dữ tợn một tiếng, quan sát xung quanh, hóa thành một đạo huyết quang, chạy về phía nơi sâu trong rừng!