Chương 2596: Kim Giáp Tích

Bên ngoài Tam Anh Tiên Phủ, mấy đạo độn quang xuất hiện, ba vị tu sĩ Dạ Xoa tộc Hợp Thể hậu kỳ hiện ra giữa không trung.

Bọn họ nhận được tin tức từ váy lục thiếu phụ gửi về, liền vội vàng chạy tới.

Dẫn đầu là một mỹ phụ váy đen dáng người lồi lõm, người này tên là Đêm Cúng Thất Tuần, tu vi Hợp Thể đại viên mãn, có địa vị rất lớn trong Dạ Xoa tộc, là người có khả năng tiến thêm một bước!

“Nơi này chắc là Tam Anh Tiên Phủ trong truyền thuyết, lần này chúng ta vận khí không tệ, xem ra Tiên Phủ phải qua một thời gian nữa mới đóng!”

“Thất muội, ngươi nhìn bên kia, Vương Gia Bảo Thuyền, xem ra Vương Hạo đã vào trước, còn có thể có tu sĩ Nhân Tộc khác, đây là địa bàn của Nhân Tộc, nếu xảy ra xung đột với bọn hắn thì sao?” Một gã đại hán khôi ngô cau mày nói!

Thanh danh của Vương Hạo không phải là hư, mà là thật sự đánh ra, nếu xung đột với Vương Hạo, bọn hắn chưa chắc chiếm được ưu thế.

“Hừ, Tam Anh Tiên Phủ có thể tồn tại Đại Thừa cơ duyên, mấy thứ này có thể muốn cho ai? Gặp Nhân Tộc, cứ trực tiếp g·iết là được,” Đêm Cúng Thất Tuần lạnh lùng nói, trong mắt tràn đầy hàn quang.

Người khác sợ Vương Hạo, nàng không sợ, theo nàng, Vương Hạo bất quá g·iết mấy hạng người vô danh thôi, đâu có lợi h·ạ·i như vậy!

Hai người khác có ý muốn nhắc nhở, nhưng địa vị của họ và Đêm Cúng Thất Tuần quá chênh lệch, biết mình nói cũng vô ích, đành phải ngậm miệng im lặng!

“Đi, chúng ta đi vào, nhất định phải đoạt trước Nhân Tộc, tìm ra truyền thừa của Tam Anh Tiên Phủ, tuyệt đối không thể để Vương Hạo nhanh chân đến trước,” Đêm Cúng Thất Tuần lấy ra một cây xiên cá, khác với xiên cá của những người khác, xiên cá của nàng màu bạc.

Nhẹ nhàng vung lên, ngân quang lóe lên, dễ dàng phá một lối vào ở giữa những điểm sáng màu vàng óng!

Ba người liên tiếp t·r·ố·n vào bên trong, không xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì.

……

Trong một vùng núi non màu vàng, hoa cỏ cây cối đều là màu vàng, hết sức cổ quái!

Vương Hạo hóa thành một đạo độn quang lướt đi từ không trung, trong chớp mắt vạn trượng, tốc độ cực nhanh.

Rống! Một tiếng gầm giận dữ vang lên, Vương Hạo cảm giác pháp lực ngưng tụ, tốc độ đột ngột giảm, một vệt kim quang bắn tới, che m·ấ·t Vương Hạo.

Vương Hạo rên lên một tiếng, hóa thành Thanh Điểu, chạy ra khỏi phạm vi bao phủ của kim quang!

Một dãy núi lắc lư kịch liệt, tách làm đôi, một con cự tích màu vàng dài ngàn trượng b·ò lên, rõ ràng là một đầu Cổ Thú thành phẩm Thất Giai!

“Kim Giáp Tích, vậy mà đụng phải loại Hung Thú viễn cổ này!” Vương Hạo nhướng mày, vẻ mặt nghiêm túc!

Kim Giáp Tích vô cùng khó chơi, am hiểu Thần Thông kim hệ, đặc biệt là tiếng rống kia, có thể khiến người ta chân nguyên ngưng kết, không thể vận chuyển, nếu thực lực yếu, toàn bộ huyết dịch và chân nguyên đều biến thành v·àng c·ứ·n·g.

May mà Vương Hạo có thân thể mạnh mẽ, có ưu thế tương đối trong việc chống lại loại Thần Thông cổ quái này, trước mắt chỉ bị t·h·ư·ơ·ng nhẹ!

Vạn vật tương sinh tương khắc, với thực lực hiện tại của Vương Hạo, đại đa số Hung Thú Thất Giai không cần để vào mắt, nhưng Kim Giáp Tích là Hung Thú thượng cổ, hắn vẫn phải cẩn t·h·ậ·n một chút!

Vương Hạo vốn định đi thẳng một mạch, ai ngờ Kim Giáp Tích không muốn tha cho hắn.

Kim Giáp Tích lại phát ra tiếng gầm giận dữ, Vương Hạo bỗng cảm thấy khó chịu vô cùng, Kim Giáp Tích nhảy lên, há cái miệng lớn như chậu máu, một luồng hút mạnh xuất hiện, Vương Hạo bị mất kh·ố·n·g chế, hướng miệng Kim Giáp Tích rơi xuống!

Đúng lúc này, bên ngoài thân Vương Hạo bộc phát ngũ sắc quang mang nồng đậm, chân nguyên trong nháy mắt giải phong, sau đó hai cánh của hắn vung lên, bỗng biến m·ấ·t không thấy!

Một khắc sau, Vương Hạo xuất hiện sau lưng Kim Giáp Tích, hắn vừa thu cánh, lại biến thành hình người, hai đấm của hắn linh quang đại phóng, mạnh mẽ nện vào l·ồ·n·g n·g·ự·c của Kim Giáp Tích.

Ầm, một tiếng vang trầm, l·ồ·n·g n·g·ự·c của Kim Giáp Tích bị lõm xuống.

Vương Hạo há mồm, Hải Tâm Băng Diễm phun ra, trong nháy mắt lan đến toàn thân Kim Giáp Tích.

Kim Giáp Tích phát ra tiếng kêu th·ả·m t·h·i·ế·t, nhanh chóng bị đ·ó·n·g c·ứ·n·g thành một pho tượng đá, Vương Hạo vung tay áo, bảy mươi hai thanh Vô Ảnh k·i·ế·m bay ra, trong một hồi tiếng k·i·ế·m reo, biến thành một mạng lưới k·i·ế·m dày đặc, cuốn về phía Kim Giáp Tích.

Ầm ầm! Một hồi tiếng vang chói tai, Kim Giáp Tích bị mạng k·i·ế·m xoắn thành một đám huyết vũ, ngay cả tinh phách cũng không thể chạy thoát!

Vương Hạo nhẹ buông lỏng, nếu đầu Kim Giáp Tích này phát triển đến Bát Giai, hắn chỉ có nước t·r·ố·n!

Cũng may hắn đã sớm tìm được Ngũ Sắc Khổng Tước Chân Huyết, học được ngũ sắc thần quang, nếu không chân nguyên bị đ·ó·n·g c·ứ·n·g, sẽ rất phiền phức!

Bất quá Vương Hạo còn có Linh Vực và Thời Gian pháp tắc, coi như không đ·ị·c·h lại, chạy t·r·ố·n vẫn có thể làm được.

Linh Vực tu luyện đến Đại Thành, có thể dễ dàng bao phủ một cái Tu Tiên tinh thấp kém, tiện tay liền có thể phá hủy, Vương Hạo hiện tại coi như tung hết t·h·ủ ·đ·o·ạ·n cũng không thể nào phá hủy một cái Tu Tiên tinh lớn như Thiên Lan giới.

Vương Hạo khẽ vung tay, một viên nội đan màu vàng bay đến, đây là nội đan của Kim Giáp Thú, trông không hề tầm thường, Nha Nha nắm giữ thuộc tính kim lôi, luyện hóa viên Yêu Đan này, sẽ có ích rất lớn cho nàng!

Vương Hạo thu hồi nội đan, nhìn phương hướng, hóa thành một đạo độn quang mà đi!

Một ngày sau, hắn xuất hiện bên một dòng sông lớn sóng sánh, nhìn xung quanh, núi non trùng điệp, đâu đâu cũng là cây cổ thụ cao ngàn trượng che trời, những cây cổ thụ này không biết sinh trưởng bao nhiêu vạn năm, mỗi gốc phải mấy chục người ôm mới xuể.

Theo lý thuyết, những cây cổ thụ này hấp thu lượng lớn linh khí, bản thân cũng là linh tài không tồi, nhưng c·h·ặ·t c·â·y của bọn chúng quá lãng phí thời gian, cũng không lọt vào mắt xanh của Vương Hạo!

Linh mộc Lục Giai, hắn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, trừ loại đặc biệt hiếm, cùng phẩm chất, thật sự không hấp dẫn được hắn!

Ngay khi Vương Hạo quan sát, phía xa truyền đến một tiếng nổ vang, một đám lửa lớn sáng lóa, một đạo lục quang tốc độ cực nhanh hướng Vương Hạo bay tới!

“Chủ nhân cứu m·ạ·n·g, có một con yêu cầm Thất Giai,” Tiểu Cửu kêu cứu.

Cửu Khúc Linh Tham, Thạch Đầu Nhân, Huyễn Nguyệt Điệp, Hư Nguyên Trùng các loại Linh Trùng Linh Thú thường ngày đều được nuôi dưỡng trong Càn Khôn Động Thiên của Vương Hạo, Tiểu Cửu giỏi tìm Linh Dược, Vương Hạo thả hắn ra để hoạt động xung quanh.

“Không phải đã bảo ngươi đừng cách xa quá sao, sao lại chọc yêu cầm?” Vương Hạo nhíu mày hỏi.

Chưa chờ Tiểu Cửu t·r·ả lời, phía xa đã truyền đến tiếng chim hót thanh thúy, một con đại điểu lông xám sải cánh ngàn trượng lao tới, chớp mắt đã đến trên đầu Tiểu Cửu, vươn lợi t·r·ả·o chộp lấy Tiểu Cửu!

Vương Hạo lạnh hừ một tiếng, búng tay, một đạo lôi quang lóe lên rồi biến m·ấ·t.

Ầm ầm, yêu cầm bị đánh bay ra ngoài, một đôi móng vuốt m·á·u t·h·ị·t b·e· ·b·é·t!

Tiểu Cửu chạy đến bên Vương Hạo, thở phào nhẹ nhõm, “chủ nhân, ta tìm thấy một gốc linh chi ba vạn năm, là thuộc tính hỏa, có thể cho hai vị chủ mẫu dùng.”

Vương Hạo nghe vậy lộ ra vẻ tán thưởng, Linh Dược ba vạn năm đã rất quý, “làm rất tốt, ngươi nghỉ ngơi chút đi, bản tọa tới thu thập con súc sinh này.”

Nói xong, thân ảnh Vương Hạo khẽ động, nhanh chóng đuổi theo, còn chưa đến gần yêu cầm lông xám, quanh người hắn đã trải rộng k·i·ế·m quang, k·i·ế·m khí ngập trời bao phủ ngàn dặm, như một tấm lưới lớn, chụp lấy yêu cầm lông xám vào bên trong!

Ầm ầm, theo một tiếng nổ, yêu cầm lông xám đã hóa thành một mảnh huyết vũ!

Một con yêu cầm Hạ phẩm Thất Giai bình thường thôi, căn bản không cần tốn của Vương Hạo bao nhiêu sức lực!

Vương Hạo cầm một viên Yêu Đan màu xám, ném cho Tiểu Cửu, “vật này thưởng cho ngươi.”

“Chủ nhân, ta không cần vật này, nếu ngài muốn thưởng, cho ta hai gốc Linh Dược Vạn năm là được!”

Tiểu Cửu cười nói.

“Ngươi chăm sóc Linh Điền, lát nữa tự mình chọn hai gốc t·h·í·c·h ăn,” Vương Hạo thu hồi Yêu Đan, cưng chiều nói, Tiểu Cửu luôn vất vả, Vương Hạo tự nhiên không bạc đãi hắn, đáng tiếc đến nay chưa có cách nào để Tiểu Cửu tiến vào Hợp Thể kỳ.

Tiểu Cửu vốn đã rất khó khăn khi tiến vào Lục Giai, là do ăn hải lượng Linh Dược, mạnh mẽ chồng lên, giờ không thể dùng cách đó nữa, dù sao Linh Dược cần để vào Hợp Thể kỳ có lẽ rất k·h·ủ·n·g b·ố, dù Vương Hạo có Nông Trường và Càn Khôn Động Thiên cũng chưa chắc chịu nổi khi đột phá.