“Đa tạ chủ nhân,” Tiểu Cửu thật thà cười, bỗng nhiên nhớ ra điều gì, “đúng rồi chủ nhân, ta trước đó ngửi thấy hương khí của Vạn Năm Huyết Ngẫu, nên mới đi xa một chút, nếu không thì cũng không rước lấy yêu cầm!” “Vạn Năm Huyết Ngẫu?” Vương Hạo hứng thú, Huyết Ngẫu có thể bồi bổ khí huyết, cũng có tu sĩ lấy ra luyện chế nhục thân, Vương Hạo trước đây cũng nhận được một ít loại Huyết Ngẫu, nhưng phẩm chất không được tốt lắm, dù có trồng đến hơn Vạn Năm, vẫn chỉ có thể xem là Linh Vật Ngũ Giai.

“Nếu lấy ra luyện chế một chút nhục thân cho phân hồn, về sau đám phân thân Đại Quân thật đúng là có thể chờ mong!” Hắn có hơn một nghìn phân hồn, những huyết thi trong Huyết Trì dù sao cũng hơi kém một chút về phẩm chất, nếu đổi toàn bộ sang dùng Huyết Ngẫu luyện chế, thực lực phân thân sẽ càng mạnh, hơn nữa Huyết Ngẫu ngâm trong hồ máu cũng có thể sinh ra liên động, tu vi tiến triển sẽ nhanh hơn, sau đó trả lại cho bản thể Vương Hạo!

Nghĩ thông suốt những điều này, Vương Hạo liền hỏi: “Ngươi có thể xác minh tình hình xung quanh không, có Cổ Thú mạnh mẽ bảo vệ không? Hoặc có cấm chế gì không?” “Chủ nhân, ta không rõ lắm, nhưng ta ngửi thấy một luồng khí tức rất mạnh, có thể là Cổ Thú Bát Giai, về phần cấm chế, ta còn chưa lại gần, càng không biết,” Tiểu Cửu lắc đầu, hắn còn chưa kịp xác minh tình hình đã bị yêu cầm phát hiện.

Vẻ mặt Vương Hạo trở nên ngưng trọng: “Cổ Thú Bát Giai à…” Hắn do dự một lát, vẫn quyết định đi xem, với thực lực bây giờ, hắn hẳn có thể đánh g·iết được Cổ Thú Bát Giai Hạ Phẩm không quá mạnh, nếu là trong Bát Giai thành phẩm, hắn chỉ có thể vây khốn một lát, còn phải lợi dụng Trận pháp. Còn nếu trên Bát Giai thành phẩm, hiển nhiên chỉ có thể chọn cách thoát thân.

“Chủ nhân, ở chỗ này, ta dẫn đường cho,” Tiểu Cửu chỉ một phương hướng, hóa thành một đạo lục quang, chui xuống đất, Vương Hạo theo sát phía sau!

Một canh giờ sau, Tiểu Cửu dừng lại, nó trồi lên, xuất hiện trên đỉnh một cây đại thụ, Vương Hạo ẩn nấp thân hình, đi theo!

“Chủ nhân, ở ngay đó,” Tiểu Cửu nhỏ giọng nói!

Vương Hạo nheo mắt, phía trước là một khu rừng cây màu đỏ rộng lớn vô biên, trong rừng tràn ngập một lớp sương máu mỏng, Thần Thức nhận lấy không ít hạn chế.

Vương Hạo cẩn thận dò xét, khóa chặt một góc nào đó!

Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị tiến thêm một bước tường tra, bỗng một chấn động kịch liệt truyền đến, giống như động đất, tiếp theo là những tiếng nổ đùng đoàng truyền ra!

“Hả? Có người nhanh chân đến trước rồi sao? Nhưng xem ra không được thuận lợi cho lắm,” Vương Hạo trầm tư!

“Chủ nhân, hay là ta qua đó xem sao, những huyết vụ này không ảnh hưởng gì đến ta!” Tiểu Cửu chủ động xin đi!

“Không cần, tiếp theo cứ giao cho ta, ngươi về nghỉ ngơi trước đi,” dù sao Tiểu Cửu chỉ có tu vi Luyện Hư kỳ, Vương Hạo sẽ không để nó mạo hiểm.

Tiểu Cửu gật đầu, không hề phản đối, trong lòng bàn tay Vương Hạo hiện lên một vệt hào quang, thu nó vào trong Động Thiên Càn Khôn.

“Tiểu Cửu thực lực yếu, thực lực ngươi khá, theo bản tọa đi xem sao!” Tử quang lóe lên, thân ảnh Hư Nguyên trùng nổi lên, hắn cười ngây ngô nói: “Ta đã sớm muốn vì chủ nhân làm việc,” hắn hít hà một hơi, lộ vẻ vừa sợ vừa mừng, “chủ nhân, đây là đâu vậy? Linh Khí sao mà nồng đậm quá vậy!” “Một vị tiền bối Đại Thừa kỳ tọa hóa trong động phủ, nơi này nguy hiểm rất nhiều, ngươi đừng tự tiện hành động, nhớ chưa?” Vương Hạo nghiêm mặt nói.

“Chủ nhân yên tâm, ta biết nặng nhẹ,” Vương Nguyên trùng gật đầu lia lịa, thay đổi rồi, hắn cũng không phải tên lơ ngơ, quỷ háu ăn năm nào, với ba lần dặn dò năm lần nhắc nhở của Vương Hạo, hắn không dám thêm phiền nữa!

Vương Hạo cùng Vương Nguyên phóng người bay về phía mật địa sâu trong rừng, không lâu sau, bọn họ đến một ngọn núi lớn ngoài sơn cốc, một con sông lớn chảy qua sơn cốc, hai bên là vách núi cao vạn trượng, dường như bị đao chém, hiểm trở vô cùng!

Lúc này ngọn núi đang rung chuyển kịch liệt, trong sơn cốc phát ra từng đợt tiếng nổ lớn!

Trong hư không hiện lên một bộ hư ảnh Cự Nhân màu đỏ rực, hư ảnh cầm trong tay trường kiếm, không giận tự uy.

“Tu sĩ Nhân Tộc, sẽ là ai chứ?” Vương Hạo suy nghĩ, ngoài Hồng Loan tiên tử và Viên Thiên Nhất, hắn không quá quen thuộc với những người khác, huống hồ có thể có tu sĩ Nhân Tộc khác đến.

Nhưng rất nhanh, sau một tiếng vang chấn thiên động địa, hư ảnh Cự Nhân chấn động kịch liệt, rõ ràng mỏng manh đi nhiều so với trước!

Rất nhanh, một đạo độn quang màu đỏ bay ra, là Tề Đỉnh Thiên đến từ Vân Tiêu Tông, pháp bào trên người hắn linh quang ảm đạm, có mấy vết rách, xem ra đã chịu chút thiệt thòi!

“Ồ, Tề đạo hữu, thật trùng hợp,” Vương Hạo kinh ngạc chào hỏi!

Tề Đỉnh Thiên có tu vi Hợp Thể hậu kỳ, nhưng một mình hắn muốn trêu chọc Cổ Thú Bát Giai, đúng là không biết sống c·h·ế·t.

Nhưng Tề Đỉnh Thiên có thể sống sót, chứng tỏ hắn vẫn có chút bản lĩnh, dù sao cũng là người của thế lực Đại Thừa, chắc chắn có vài thủ đoạn cuối cùng.

“Vương đạo hữu, lại là ngươi,” ánh mắt Tề Đỉnh Thiên nghi ngờ bất định.

Trong hạp cốc truyền đến một tiếng gào thét, tiếng bước chân nặng nề vang lên, mặt đất rung chuyển kịch liệt.

“Không xong rồi, Cổ Thú Bát Giai lao ra, Vương đạo hữu, mau đi thôi!” Tề Đỉnh Thiên hét lớn, hóa thành một đạo độn quang màu đỏ phá không mà đi, chớp mắt ngàn trượng!

Nhưng Vương Hạo vẫn không nhúc nhích, vẻ mặt lạnh nhạt đứng tại chỗ.

“Hắn sẽ không muốn….” trong lúc nhất thời, Tề Đỉnh Thiên cảm thấy một chút nhục nhã, hắn đường đường Hợp Thể hậu kỳ còn không đánh lại Cổ Thú, Vương Hạo dựa vào cái gì?

Nhưng nhớ đến những chiến tích của Vương Hạo, hắn lại không thốt nên lời, hắn đến Vạn Lưu vực khá trễ, không gặp đại chiến, nhưng tự hỏi dù có đến sớm, chiến tích cũng không thể so sánh với Vương Hạo, tu sĩ Hợp Thể đâu có dễ g·iết như vậy!

“Hắn tìm c·h·ế·t thì cứ để hắn c·h·ế·t,” Tề Đỉnh Thiên cắn răng một cái, chui về nơi xa, nhưng tốc độ của hắn giảm đi rất nhiều, rõ ràng là muốn quan sát tình hình!

Một đầu Cự Thú hình thể lớn mà q·u·ái dị xông ra khỏi sơn cốc, con thú này cao trăm trượng, dài gần ngàn trượng, hơi giống thằn lằn khổng lồ, nhưng lại có đầu dê!

Nó vừa xuất hiện, trong hư không đột ngột mở ra một cái động lớn, nọc độc màu tím đổ xuống, dội lên đỉnh đầu Cự Thú!

“Hắc hắc, nếm thử nọc độc nước sốt của ta đi!” Thân ảnh của Vương Nguyên hiện ra theo cửa hang, mang vẻ đắc ý!

Tiếng hủ thực “tư tư” vang lên kịch liệt, khí độc màu tím lan ra, bao phủ khu vực mấy trăm dặm.

“Đây là Linh Thú của Vương Hạo à? Vậy mà lại mạnh thế, không chừng hắn thật sự có thể hạ con Cổ Thú kia,” con ngươi Tề Đỉnh Thiên đảo một vòng, do dự một lúc, hóa thành những đốm sáng màu đỏ, biến m·ấ·t tại chỗ!

Ngọn núi này vốn có hai lối vào, mặt chính diện có Vương Hạo kiềm chế Cổ Thú, không cần biết ai thắng ai thua, cũng có thể trì hoãn không ít thời gian.

Tề Đỉnh Thiên định lợi dụng sơ hở này, tranh thủ lấy bảo vật!

Hắn rất nhanh đã đến phía bên kia sơn cốc, không lâu sau, đi tới một đình viện u tĩnh, đình viện được một tầng màn sáng màu vàng bao phủ, trên màn sáng có một đồ án Giao Long, như vật sống, đi lại không ngừng.

Bên trong đình viện có một hồ nước rộng vài mẫu, trên mặt nước trôi lơ đãng những lá sen, phần lớn đã khô héo, trong đó có một đốt củ sen màu huyết ngọc lộ ra mặt nước, chính là Vạn Năm Huyết Ngẫu!