Chương 2598: Long Nguyên Huyết Ngẫu

"Long Nguyên Huyết Ngẫu, dùng Long Huyết tưới vào mới có khả năng sinh trưởng Huyết Ngẫu, e rằng phải mất ít nhất năm vạn năm, loại bảo vật này có thể giúp tu sĩ Đại Thừa tái tạo n·h·ục thân!" Tề Đỉnh Thiên lẩm bẩm một mình, ánh mắt rực lửa!

Diện tích hồ nước này không nhỏ, nhìn vào sự phân bố của lá sen, có thể đoán phía dưới ít nhất phải có mười cây Huyết Ngẫu, giá trị của nó thật khó có thể tưởng tượng.

Thân thể tu sĩ Nhân Tộc tương đối yếu kém, trong lúc giao chiến khó tránh khỏi bị tổn thương, khi thương thế nghiêm trọng sẽ cực kỳ trì hoãn quá trình tu hành.

Nếu thân thể tu sĩ b·ị đ·á·nh n·át, không muốn đoạt xác thì chỉ có thể dùng t·h·iên tài địa bảo để luyện lại n·h·ục thân, và Long Nguyên Huyết Ngẫu chính là một trong số những loại trân quý nhất!

Long Nguyên Huyết Ngẫu còn có thể dùng để luyện chế phân thân, không giống những phân thân bình thường, phân thân luyện chế từ Long Nguyên Huyết Ngẫu có tiềm năng cực kỳ lớn, thậm chí còn tốt hơn cả n·h·ục thân ban đầu của tu sĩ.

Có thể nói, loại phân thân này là bất diệt, cho dù bản thể bị g·iết vẫn có thể tiêu diêu tự tại giữa đất trời.

Nói một cách khác, có một phân thân như thế, chẳng khác nào có thêm một cái m·ạ·n·g.

Dù sao tu sĩ Cao Giai đều có thể phân tách nhiều sợi phân hồn, mỗi một sợi phân hồn kỳ thực đều như nhau, không có sự phân chia chủ-thứ một cách nghiêm ngặt.

Chỉ là chủ hồn của tu sĩ thường là do nhiều phân hồn hợp thành, nên các mặt đều mạnh hơn phân hồn một chút mà thôi!

"Nếu ta có thể nắm giữ mười đạo phân thân, thì ở vạn lưu vực này, ai còn là đối thủ của ta?"

Hai mắt Tề Đỉnh Thiên sáng rực, nhìn về phía bên ngoài sơn cốc, tiếng nổ ầm ầm không ngừng vọng đến, linh quang tứ phía, bụi đất bay mịt mù, không nhìn rõ được hư thực, nhưng nghĩ cũng biết là đang chiến đấu kịch l·i·ệ·t, trong thời gian ngắn khó có thể kết thúc!

"Cổ Thú Bát Giai nào có dễ đối phó như vậy, hắc hắc, đúng là tiện cho ta," Tề Đỉnh Thiên cười hắc hắc, trên mặt lộ vẻ đắc ý!

Hắn nhìn về phía màn ánh sáng màu vàng kia, lật tay lấy ra một cây lệnh tiễn, lệnh tiễn này có phần dưới rộng phần trên hẹp, bên trên khắc họa những hoa văn ngọn lửa!

Huyền Hỏa Lệnh, bên trong chứa một đoàn Chân Hỏa Thất Giai, uy lực mạnh mẽ.

Hắn bấm một đạo p·h·áp quyết, từ trong lệnh tiễn phun ra một đoàn l·i·ệ·t diễm màu đỏ, đánh vào màn sáng màu vàng.

Màn ánh sáng màu vàng lập tức phát ra tiếng "tư tư" trầm đục, linh quang ảm đạm đi, nhưng rất nhanh, con Kim Long kia đã phát ra một tiếng long ngâm, cùng l·i·ệ·t diễm màu đỏ giao đấu, bất phân thắng bại!

Sắc mặt Tề Đỉnh Thiên biến đổi, "chết tiệt, Trận p·h·áp do Đại Thừa tu sĩ bày ra, quả nhiên không tầm thường!"

"Hừ, dù sao cũng đã trải qua lâu như vậy, còn có thể thừa bao nhiêu uy lực chứ!"

Tề Đỉnh Thiên hừ lạnh một tiếng, p·h·áp quyết thay đổi, linh quang trên lệnh tiễn đại thịnh, phun ra một đạo hỏa trụ màu đỏ thô to, đánh vào màn trận màu vàng.

Màn trận lõm xuống một cái lỗ lớn, linh quang ảm đạm.

Ngay lúc này, một tiếng sấm lớn vang lên, kèm theo tiếng gào thét k·h·ổ s·ở, đất r·u·ng núi chuyển, một cái sừng dê khổng lồ bay tới, hướng thẳng về phía Tề Đỉnh Thiên!

Tề Đỉnh Thiên phản ứng rất nhanh, linh quang màu đỏ trên người sáng lên, một cỗ xích diễm hóa thành áo giáp, bao phủ toàn thân!

Sừng dê đâm vào khải giáp xích diễm, lực đạo bị phân tán, nhưng Tề Đỉnh Thiên cũng lùi lại hơn trăm trượng, mới gian nan dừng lại được!

Tề Đỉnh Thiên nhìn thấy chiếc sừng dê, kinh hãi thất sắc, "đây chẳng phải là sừng của con Cổ Thú Bát Giai kia sao?"

Từ phía xa lại truyền đến một tiếng nổ oanh minh, xen lẫn tiếng kêu thảm thiết của Cổ Thú, mặt đất lại lần nữa rung chuyển!

Ánh mắt hắn kinh nghi bất định, trong lòng có chút sợ hãi!

Đúng lúc này, một cỗ hào quang màu tím hiện lên, lệnh tiễn màu đỏ đang lơ lửng giữa không tr·u·ng không cánh mà bay.

Tề Đỉnh Thiên vừa sợ vừa giận, dám cướp bảo vật của hắn, đúng là muốn c·h·ết.

Hắn quay đầu lại nhìn, lại phát hiện Vương Hạo và Vương Nguyên đang đứng trên một tảng đá lớn, lạnh lùng nhìn hắn, Huyền Hỏa Lệnh đang nằm trong tay Vương Nguyên.

"Vương đạo hữu, ngươi có ý gì?" Tề Đỉnh Thiên lớn tiếng chất vấn.

Vương Hạo xuất hiện ở đây, thêm cả chiếc sừng dê vừa rồi, tất cả đều chứng minh kết quả của cuộc đại chiến, nhưng Tề Đỉnh Thiên vẫn không thể tin được, đó là một con Cổ Thú Bát Giai đó, tương đương với sự tồn tại của Đại Thừa sơ kỳ, hắn suýt chút nữa bị nó g·iết c·h·ết.

Vương Hạo đã làm cách nào? Thực lực của hắn sao lại kinh khủng đến vậy?

"Ý gì? Ngươi đúng là không biết x·ấ·u hổ, thừa dịp ta và chủ nhân đối phó Cổ Thú, ngươi lại đến vụng t·r·ộm p·h·á c·ấ·m, thế nào? Muốn ngồi mát ăn bát vàng, cướp Huyết Ngẫu của bọn ta à?"

Vương Nguyên không hề khách khí nói, trong mắt mang theo vẻ khinh miệt, tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ thì sao, chẳng phải cũng tùy tiện bị hắn cướp mất bảo vật sao!

Vương Hạo không mở miệng, Hồng Loan tiên t·ử muốn hợp tác với hắn, ban đầu hắn cũng không muốn làm khó Tề Đỉnh Thiên, chia cho hắn một cây Huyết Ngẫu cũng không sao, nhưng Tề Đỉnh Thiên lại thừa dịp hắn đối phó Cổ Thú Bát Giai mà lén lút xâm nhập p·h·á trận, đánh cắp chiến quả của hắn, việc này thì không thể tha thứ!

Thực tế, con Cổ Thú đó cũng không thật sự là Cổ Thú Bát Giai, hình như mới Độ Kiếp không lâu, hoặc là có ám thương gì đó, thực lực cũng không mạnh, thậm chí không khó đối phó như con Kim Giáp Tích trước kia, nếu không phải thế, Vương Hạo cũng sẽ không thể nhanh chóng diệt nó đến vậy!

Vẻ mặt Tề Đỉnh Thiên khó coi, vẫn cố nói: "Đạo hữu nói vậy là không có đạo lý, nơi này đều là vật vô chủ, ai đến trước thì có được! Vương đạo hữu, chúng ta cũng đâu phải là kẻ đ·ị·c·h, thế này đi, chúng ta chia số Long Nguyên Huyết Ngẫu này, ta nhường một chút, ta chỉ cần hai cây thôi!"

"Ha ha, nếu như trước đó đạo hữu cùng Vương mỗ đối phó Cổ Thú Bát Giai, thì chia cho ngươi vài cọng cũng không sao, nhưng ngươi tự mình p·h·á c·ấ·m, rõ ràng là không xem Vương mỗ ra gì. Ai đến trước thì có được, cũng không sai, nhưng ngươi cũng phải có thực lực mới được. Nể mặt ly tiền bối, Vương mỗ không g·iết ngươi, cút nhanh lên đi!"

Giọng nói của Vương Hạo lạnh lùng.

"Ngươi... Khinh người quá đáng, không sợ Lão Tổ Vân Tiêu Tông của ta trách tội sao?" Tề Đỉnh Thiên tức giận không kìm được, bởi vì có Vân Tiêu Tông, còn chưa từng có ai dám dùng giọng điệu này nói chuyện với hắn!

"Trách tội? Vương mỗ tin rằng ly tiền bối sẽ không thị phi bất phân, hơn nữa, chỉ bằng ngươi, cũng muốn đại diện cho Vân Tiêu Tông sao?" Vẻ mặt Vương Hạo lạnh lẽo, bên người vang lên tiếng k·i·ế·m reo, từng đạo phi k·i·ế·m bay múa không ngừng xung quanh hắn.

Trong mắt Tề Đỉnh Thiên thoáng hiện một tia sợ hãi, nếu Vương Hạo thật sự trở mặt, thì hắn chắc chắn không phải là đối thủ, đâu còn dám nhiều lời, ngay lập tức hóa thành một đạo độn quang, phá không mà đi!

"Hừ, không biết điều, thật sự coi mình là nhân vật, nếu không nhờ chỗ dựa Vân Tiêu Tông, thì không khác gì r·ắ·m," Vương Nguyên bĩu môi, có chút bất mãn nói!

"Không cần để ý đến hắn, mau p·h·á trận đi, chúng ta chậm chân rồi, đến giờ vẫn chưa thể liên lạc được với Tiểu Thiền và bọn họ," Vương Hạo cười nhẹ một tiếng, không hề để ý đến chuyện nhỏ nhặt vừa rồi!

"Hắc hắc, chủ nhân, cứ xem ta!" Vương Nguyên cười hắc hắc, đi đến trước màn sáng màu vàng, nâng tay phải lên, ánh t·ử quang chói mắt hiện ra.

Tử quang chậm rãi làm tan màn ánh sáng màu vàng, không gây ra một chút chấn động nào, con Kim Long kia cũng dường như không phát hiện ra điều gì, vẫn lảng vảng ở nơi khác!

Sau khi tiến vào Hợp Thể kỳ, Hư Nguyên trùng càng thêm lợi hại, ngay cả không gian cũng có thể làm tan chảy, một Trận p·h·áp lâu năm không tu sửa, thì làm sao có thể ngăn được nó!

Vương Hạo cẩn trọng bước vào đình viện, trực tiếp thu cả tòa tiểu viện vào Càn Khôn Động thiên bên trong.

Hắn không có thời gian cẩn thận tìm kiếm bảo vật, thời gian Tam Anh Tiên Phủ mở ra quá ngắn, thu trực tiếp vào Càn Khôn Động thiên là nhanh gọn nhất.

Ngay lúc hắn chuẩn bị rời đi, đột nhiên nhíu mày, lấy ra một trận bàn màu đen.

"Chủ nhân sao thế?" Vương Nguyên tò mò hỏi.

"Tiểu Thiền và chủ mẫu ngươi có tin tức, các nàng đang ở phương nam không xa," Vương Hạo vui vẻ nói.

Xem ra, Tiểu Thiền và Tiểu Đường đang ở cùng nhau, thực lực hai người các nàng không tính là mạnh, nhưng nếu liên thủ, tu sĩ Hợp Thể thật sự ít người là đối thủ của hai người.

Vương Nguyên mừng rỡ nói: "Chủ nhân, chúng ta mau đi gặp chủ mẫu các nàng đi, cũng tốt nhanh đi tìm truyền thừa của Tây Phong Chân Quân!"

Vương Hạo gật đầu nhẹ, cùng Vương Nguyên hóa thành hai vệt độn quang, phá không mà đi.