Cách sơn cốc hơn năm trăm ngàn dặm, trong một Thạch Lâm, Quý Tiểu Đường cùng Tiểu Thiền đứng trên một mảnh đất trống, dựa vào nhau, vẻ mặt nghiêm túc! Nơi này toàn là Thạch Lâm đen ngòm, không có lấy một ngọn cỏ, có một loại bọ cạp đá kỳ lạ đang tấn công các nàng! Những con bọ cạp đá này không quá mạnh, nhưng số lượng lại rất nhiều, dày đặc, giết hết lớp này lại có lớp khác.

"Chủ mẫu, những con bọ cạp đá này đều do trận pháp huyễn hóa ra, cả Thạch Lâm này chính là một trận pháp, đánh thế này, sớm muộn gì pháp lực của chúng ta cũng sẽ cạn kiệt!" Tiểu Thiền lo lắng nói, các nàng không phải không nghĩ đến việc bỏ chạy, nhưng căn bản không được, thử vài hướng, đi một vòng rồi kiểu gì cũng quay lại chỗ này, rõ ràng là các nàng đã gặp phải mê trận cấp cao. Loại trận pháp này rất khó phá giải từ bên trong, nếu có người bên ngoài phối hợp thì việc phá giải sẽ đơn giản hơn rất nhiều!

"Vừa rồi bàn đưa tin dường như có cảm ứng, phu quân hẳn là ở gần đây, đáng tiếc cái trận pháp này quá lợi hại, chúng ta không cách nào liên lạc với phu quân," Quý Tiểu Đường hơi lo lắng nói, nàng sợ Vương Hạo không đến, lại sợ Vương Hạo cũng tiến vào trận này, đến lúc đó thì phiền phức!

"Chủ mẫu yên tâm, với bản lĩnh của chủ nhân, chắc chắn sẽ phá được trận pháp, cứu chúng ta ra!"

"Ha ha, vẫn là Tiểu Thiền hiểu ta, phu nhân, cứ thoải mái tinh thần đi, vi phu đã có phương pháp phá trận," giọng nói của Vương Hạo đột nhiên vang lên!

Vừa dứt lời, hư không xuất hiện chấn động kịch liệt, xé toạc một cái hang lớn màu tím đường kính mấy trượng, một con sâu mập bò vào, chính là Hư Nguyên trùng! Bắt được cảm ứng, Vương Hạo liền toàn lực lên đường, chưa đến nửa canh giờ đã tới được nơi này. Diện tích của trận pháp này bao phủ rất lớn, dường như toàn bộ Thạch Lâm trong vòng mười vạn dặm đều là một bộ phận của trận pháp, Vương Hạo không dám tùy tiện xông vào, để Hư Nguyên trùng xé một đường không gian, là biện pháp tốt nhất!

Mấy con bọ cạp đá nhìn thấy Hư Nguyên trùng xuất hiện liền gầm lên giận dữ, ào ào phát động tấn công, vô số đá từ trên trời rơi xuống, dường như muốn vùi ba người xuống dưới. Hư Nguyên trùng phun ra một luồng tử quang, đỡ ở trên đầu, kêu lên: “Chủ mẫu, tỷ tỷ Tiểu Thiền, nhanh theo ta đi!”

Quý Tiểu Đường và Tiểu Thiền vội vàng bay tới, cưỡi lên lưng Hư Nguyên trùng, Hư Nguyên trùng vặn vẹo thân thể, chui ngược trở lại vào trong đường hầm không gian!

Vương Hạo đứng trên một đỉnh núi cao, nhìn xuống Thạch Lâm. Bỗng nhiên, hư không trước mặt hắn hiện ra một vệt tử quang, không gian bắt đầu vặn vẹo, chốc lát sau liền xuất hiện một cái hang lớn, Hư Nguyên trùng mang theo Quý Tiểu Đường và Tiểu Thiền bay ra! Tử quang lóe lên, Hư Nguyên trùng hóa thành hình người, tranh công nói: “Chủ nhân, ta mang chủ mẫu và tỷ tỷ Tiểu Thiền về rồi!”

Vương Hạo gật nhẹ đầu, nhìn Quý Tiểu Đường và Tiểu Thiền, giờ phút này sắc mặt các nàng hơi tái nhợt, pháp lực tiêu hao quá độ, ngoài ra cũng không có thương tích gì.

“Các ngươi không sao chứ, sao lại bị trận pháp vây khốn?”

“Phu quân, chúng ta đuổi theo một con bọ cạp đen, không cẩn thận đi vào Thạch Lâm, không biết chuyện gì xảy ra đã bị nhốt,” Quý Tiểu Đường cười khổ. Nàng chủ động xin vào Tam Anh Tiên Phủ, vốn nghĩ sẽ giúp Vương Hạo, nhưng giờ thì rõ ràng là đang gây thêm phiền phức cho Vương Hạo, cấm chế ở đây quá mạnh, nếu không phải Vương Hạo cảm ứng được các nàng, các nàng có thể đã bị vây chết ở chỗ này!

"Cấm chế ở đây quả thật hơi mạnh, Cổ Thú cấp 7 cũng nhiều, nhưng mà tiếp theo bốn người chúng ta hành động cùng nhau sẽ an toàn hơn không ít," Vương Hạo gật đầu nói. Bảo vật của Đại Thừa tu sĩ không dễ lấy như vậy, bọn họ đến nay cũng chỉ mới lấy được mấy nội đan, hái chút linh dược mà thôi, có lẽ vẫn còn ở vòng ngoài của Tiên Phủ, nếu xâm nhập vào khu vực trung tâm thì chắc chắn sẽ gặp phải cấm chế mạnh hơn!

Đúng lúc này, trong Thạch Lâm truyền ra một tiếng gào thét, mặt đất rung chuyển kịch liệt, nứt ra từng khe lớn, giống như có thứ gì muốn chui ra từ dưới đất.

“Không hay rồi, cẩn thận dưới mặt đất,” Vương Hạo vội nhắc nhở, bốn người họ liền bay lên không trung. Bọn họ vừa rời khỏi mặt đất, thì đỉnh núi liền nổ tung, vô số đá vụn bắn ra, che kín cả bầu trời, lao về phía họ, dày đặc khiến người ta tê da đầu.

Vương Hạo vung tay áo, một hồi kiếm reo vang lên, một mảng lớn kiếm khí trào ra, chém nát toàn bộ tảng đá lớn đang ập đến!

Một con mãng xà dài hơn vạn trượng hiện ra trong tầm mắt bọn họ, con mãng xà này có chín đầu, đuôi giống như nham thạch, mang theo khí tức Hoang Cổ!

"Hung Thú cấp 8," sắc mặt Quý Tiểu Đường thay đổi lớn, kinh hãi nói, bọn họ thực sự không ngờ, dưới Thạch Lâm lại ẩn giấu một con Hung Thú cấp 8, nếu lúc trước bị phát hiện thì có lẽ đã mất mạng rồi!

Vẻ mặt Vương Hạo ngưng trọng, nhanh chóng ném ra hai quả cầu lôi lớn, trực tiếp hóa thân thành Thanh Điểu, “Đi!”

Con Cửu Đầu Mãng này rõ ràng không phải là con quái vật đầu dê lúc trước có thể so sánh được, Vương Hạo cũng không muốn giao chiến với nó, chạy trốn là lựa chọn tốt nhất!

Ầm ầm, nổ vang, lôi quang che khuất Cửu Đầu Mãng, một con Thanh Điểu khổng lồ chở Quý Tiểu Đường ba người hướng về phương xa bỏ chạy, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã vượt ngàn dặm. Một hồi tiếng rít bén nhọn vang lên, hư không vặn vẹo, như muốn sụp đổ, một đạo sóng âm khủng bố đuổi theo Vương Hạo!

Cùng lúc đó, mặt đất chấn động, phạm vi vạn dặm hóa thành một vùng lưu sa, đỉnh núi, đại thụ đều biến mất, thành một sa mạc rộng lớn vô biên. Gió bão gào thét, cuốn lên vô số cát vàng, trọng lực cực lớn hiện ra, tốc độ Thanh Điểu giảm đi nhanh chóng, liên tục động cánh cũng khó khăn!

Cùng lúc đó, từng cơn lốc cuốn theo cát vàng xuất hiện, nhắm thẳng đến Thanh Điểu mà đi! Tiểu Thiền hai má phồng lên, phát ra một tiếng rít chói tai, một luồng sóng âm màu đen quét ra! Hai đạo sóng âm va chạm, lập tức nổ tung, bộc phát ra một luồng khí lãng mạnh mẽ!

Quý Tiểu Đường bấm kiếm quyết, Hồng Diên kiếm bắn ra, hóa thành một thanh cự kiếm đâm thẳng lên trời, chém về phía cơn lốc!

Ầm ầm! Một tiếng động kinh thiên động địa vang lên, cơn lốc bị chém làm hai, cát vàng bay múa đầy trời!

Hư Nguyên trùng phun ra một luồng nọc độc màu tím nồng nặc, mở một lỗ lớn trong hư không. Thanh Điểu phát ra một tiếng hót vang dội, toàn thân thanh quang bừng lên, thoát khỏi trọng lực, bay vào trong lỗ lớn, biến mất! Cửa hang nhanh chóng khép lại, Cửu Đầu Mãng đuổi đến nơi, thì chẳng thấy tung tích đâu!

Bên ngoài mấy chục vạn dặm, hư không đột nhiên sáng lên một vệt hào quang màu tím, hư không vặn vẹo, Thanh Điểu từ đó bay ra. Thanh quang lóe lên, Thanh Điểu hóa thành hình dáng Vương Hạo, bốn người sắc mặt nghiêm nghị! Thần thông của Hung Thú cấp 8 quá mạnh, bọn họ suýt chút nữa bị bỏ lại, dù Vương Hạo biến thân thành Thanh Điểu cũng không thể thoát được, may mà có Hư Nguyên trùng, họ có thể thông qua không gian để chạy trốn!

Nhưng bốn người còn chưa kịp thở phào, xung quanh mặt đất lại rung chuyển, giống như địa chấn, một lượng lớn chim bay thú chạy từ trong sào huyệt bay ra, vô cùng hỗn loạn!

"Nhanh vậy đã đuổi tới rồi?" Sắc mặt của Quý Tiểu Đường hơi khó coi!

"Hung Thú cấp 8 dù không tu Thần Thức, phạm vi cảm ứng bản năng chắc cũng hơn mười vạn dặm," Vương Hạo cau mày, "chúng ta đi nhanh thôi, ta không tin nó có thể cứ đuổi theo mãi!"

Vương Hạo trực tiếp thu ba người vào Động Thiên Càn Khôn, lại hóa thành Thanh Điểu, mạnh mẽ giương cánh ra, phá không mà đi! Mấy canh giờ sau, ở một khúc sông rộng lớn, mặt sông đột nhiên nổ tung, một con lam quy lớn xuất hiện, linh quang lóe lên, lam quy hóa thành dáng vẻ Vương Hạo, sắc mặt hắn hơi tái nhợt!

Linh giác của Hung Thú cấp 8 quá mức cường đại, hắn chạy mấy trăm vạn dặm, mới khó khăn lắm thoát khỏi nó. Cũng may Thiên Linh Biến có nhiều cách biến thân, trong bất kỳ chất môi giới nào, tốc độ bay của hắn đều nhanh hơn Cửu Đầu Mãng một chút!

"Trước đây thấy Huyền Võ Chân Huyết không có tác dụng gì, đến thời điểm mấu chốt mới cứu được mạng, xem ra vẫn nên thu thập nhiều Huyền Võ Chân Huyết hơn, nếu có thể tìm được Thanh Long Chân Huyết thì tốt, như vậy có thể cùng Ngao Vân Quang tìm biện pháp, trên người thành viên Chân Long nhất tộc hẳn có không ít!" Vương Hạo lẩm bẩm, hắn luyện hóa Huyền Võ Chân Huyết quá ít, biến thân cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì nửa canh giờ, còn bốn loại biến thân là Thanh Điểu, Hỏa Phượng, ngũ sắc Khổng Tước, Kỳ Lân, thì hắn có thể duy trì mấy canh giờ, nếu không tiếc nguyên lực, còn có thể duy trì lâu hơn nữa. Đặc biệt là biến thân thành Thanh Điểu và Kỳ Lân, hắn đã lấy được một lượng lớn Bản Nguyên Chân Linh.

"Con Cửu Đầu Mãng này chắc là có huyết mạch Đằng Xà, đáng tiếc hiện tại không đánh lại nó!" Thiên Linh Biến có thể biến thân thành mười hai loại Chân Linh, hiện tại Vương Hạo còn thiếu Đằng Xà, Yểm Long, Thanh Long, Du thiên côn Bằng, Kim Sí Đại Bằng năm loại Chân Huyết, ba loại Chân Huyết sơn nhạc Cự Viên, Huyền Võ, Thanh Loan quá ít, cũng không thể phát huy được tác dụng lớn! Vương Hạo lắc đầu, xua tan ý nghĩ không thực tế, thả Thần Thức ra, tìm kiếm xung quanh, lát sau hắn liền phóng người về phía một ngọn núi cao không xa!

Hắn chui vào trong một cái hang núi, ngồi xuống xếp bằng, khôi phục pháp lực.