Chương 2564: Hồng Loan tiên tử mời tìm bảo

Cũng không lâu lắm, Vương Hạo đi vào trong phường thị Tâm Tiên Uẩn Các, bước nhanh đi vào.

“Lão tổ, ngài sao lại tới đây?” Vương Tiên Y vội vàng đứng lên hành lễ, vẻ mặt ngoài ý muốn.

“Ta đi dạo bốn phía, thấy ngươi ở đây, liền vào xem, tình hình tu luyện của ngươi dạo gần đây thế nào?”

Vương Hạo trầm giọng hỏi, Vương Tiên Y sớm đã bước vào Luyện Hư kỳ, chỗ tốt của Linh Thể hoàn toàn hiện ra, tu vi tăng nhanh chóng, vượt xa một đám trưởng bối trong gia tộc.

“Tôn nhi mọi chuyện đều tốt, đa tạ Lão tổ tông nhớ tới.” Vương Tiên Y thận trọng nói.

“Ha ha,” Vương Hạo cười cười, lắc đầu, tộc nhân nhìn thấy hắn đều có bộ dáng nơm nớp lo sợ, Vương Tiên Y đã là khá tốt.

“Mà thôi, nghe nói ngươi bắt đầu phụ trách chuyện tình báo, dạo gần đây có chuyện gì đặc biệt xảy ra không?”

Trong địa bàn mới chiếm đóng có rất nhiều bí cảnh hiểm địa, tìm được đồ tốt tỷ lệ không thấp, tỷ như trước đây hắn đạt được phương pháp tu luyện Linh Vực cùng Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả!

“Vân Tiêu Tông dạo gần đây khoanh một vùng cấm địa, tên là Cửu Long Uyên, nghe đồn là nơi tọa hóa của một vị cường giả Đại Thừa, Vân Tiêu Tông phái trọng binh trấn giữ, có người xâm nhập Cửu Long Uyên, Vân Tiêu Tông phái người khắp nơi truy nã, tin tức cụ thể vẫn chưa truyền ra, tôn nhi đã phái người để ý tin tức phương diện này!”

Vương Tiên Y chậm rãi nói.

“Địa bàn của Vân Tiêu Tông bỏ đi, không cần thiết trêu chọc bọn họ, còn khu vực khác có tin tức về động phủ của Đại Năng tọa hóa hoặc là cấm địa bí cảnh không?” Vương Hạo nhíu mày hỏi.

“Tôn nhi còn nghe nói một động phủ dưới nước, nghe đồn là động phủ tọa hóa của một vị Chân Quân tên là Lục Nhân, tục truyền người này sinh sống từ hai mươi vạn năm trước. Lối vào động phủ dưới nước lâu nay bị cấm chế phong tỏa, đã có nhiều tu sĩ Hợp Thể muốn vào đoạt bảo, nhưng người thành công thì rất ít.”

Ánh mắt Vương Hạo khẽ nhúc nhích, truy hỏi: “Cụ thể ở đâu, có ai đã từng thành công đi vào chưa?”

Vương Tiên Y lắc đầu: “Thưa Lão tổ, vị trí động phủ kia rất kỳ lạ, luôn di động, có thể là động thiên bí cảnh đã bị bỏ đi, Lão tổ Viên gia và người của Vân Tiêu Tông đều đã từng thử đi vào, nhưng không thành công, nghe đồn muốn thành công phải ngược dòng tìm hiểu đến hai mươi vạn năm trước.”

Vương Hạo như có điều suy nghĩ gật đầu, cơ duyên hai chữ có thể gặp nhưng không thể cầu, nếu là động thiên hoặc bí cảnh bị bỏ đi, e rằng phải cần bảo vật không gian mới có thể mở được một lối vào.

Hiển nhiên, Vương Hạo không tiện sử dụng trảm linh đao tại địa bàn Nhân Tộc.

“Ngươi làm rất tốt, thấy ngươi có thiên phú về tình báo, quay đầu đi nhận một phần thưởng, cứ nói là ta cho.” Vương Hạo tán dương.

“Đều là Lão tổ vun trồng, tôn nhi phải làm.” Vương Tiên Y mặt đầy khiêm tốn, vẻ mặt có chút kích động.

Nếu người khác khen ngợi nàng, nàng căn bản sẽ không để ý, nhưng Vương Hạo lại khác, Vương Hạo là biểu tượng của Vương gia, không có tộc nhân nào lại không muốn nhận được lời khen của Vương Hạo!

Vương Hạo gật đầu, rời khỏi phường thị.

……

Thủy Nguyệt Đảo, Nguyệt Vịnh Hồ, nơi đây là địa điểm linh khí nồng đậm nhất trên đảo, nước hồ đều là linh thủy Lục Giai, tu luyện ở chỗ này có rất nhiều chỗ tốt.

Quý Tiểu Đường ngồi ở trong đình trúc bên hồ, trên bàn đặt mấy ngọc giản khác màu, Vương Văn Tiên đứng bên cạnh, đang nói chuyện.

Chiến tranh càng ngày càng khốc liệt, những chuyện cần phải xử lý cũng nhiều, Vương Văn Duyệt, Nha Nha cùng những người khác mang theo tộc nhân ở tiền tuyến, Quý Tiểu Đường nhất định phải xử lý tốt những chuyện phía sau, nàng cần phải cân nhắc rất nhiều chuyện.

Ngoài chiến tranh, nàng còn phải xử lý những chuyện khác, tỷ như điển tịch công pháp, các loại linh tài, linh dược mà tộc nhân mang ra từ bí cảnh động thiên, đều cần nàng xem qua mới có thể nhập kho, hoặc là sắp xếp sử dụng!

Quý Tiểu Đường lấy từ trong ngực ra một chiếc kính truyền ảnh, đánh vào một đạo pháp quyết, giọng của Vương Truyền Cảnh vang lên: “Lão tổ tông, Hồng Loan bối của Vân Tiêu Tông đến, còn có tiền bối Ngạn của Tiểu Cực Nhạc Cung!”

“Đem họ mời đến đón khách sảnh, ta đến ngay!”

Quý Tiểu Đường dặn dò, Hồng Loan tiên tử và Ngạn Minh cùng nhau đến, chắc chắn có chuyện lớn xảy ra.

“Dạ, Lão tổ tông.”

Cất kính truyền ảnh, Quý Tiểu Đường vừa muốn đi, thì thấy bóng dáng Vương Hạo xuất hiện.

“Phu nhân gấp gáp như vậy, có chuyện gì sao?”

“A, phu quân, chàng xuất quan rồi à? Hồng Loan tiên tử cùng Ngạn Minh tới, ta đang định đi tiếp đón họ!”

Quý Tiểu Đường mặt lộ vẻ vừa mừng vừa sợ, nhanh chóng kể lại sự tình.

Vương Hạo nhướng mày, “ta đi cùng nàng, có lẽ có chuyện lớn xảy ra.”

Hai người nhanh chóng chạy đến đón khách sảnh, không bao lâu sau, bốn đạo độn quang bay đến, ngoài Hồng Loan tiên tử và Ngạn Minh ra, còn có tiền tài đại vương và Giang Truyền Tông.

“Bốn vị đạo hữu, đã lâu không gặp, hôm nay đến đây, Vương gia ta thật sự vinh hạnh!”

Vương Hạo lên tiếng chào, mời bốn người đi vào.

Sau khi ngồi xuống, Hồng Loan tiên tử nhấp một ngụm trà, mở miệng nói:

“Vương đạo hữu, ta không khách sáo với ngươi nữa, chúng ta có được tin tức đáng tin, ở Man Hoang Chi Địa có một con song đầu thận long Thất Giai, chúng ta dự định tiến đến Man Hoang Chi Địa tiêu diệt yêu thú này, cướp đoạt yêu đan, ngươi đã đi Man Hoang nhiều lần, lần này cùng chúng ta đi nhé, sau khi chuyện thành công, thù lao tuyệt đối sẽ khiến ngươi hài lòng!”

Hồng Loan tiên tử hết sức khách khí, giờ đã không còn như xưa, danh tiếng của Vương Hạo đã vượt qua nàng, Vương gia so với trước kia cũng bành trướng gấp đôi, hiện tại bên ngoài có đến bảy tu sĩ Hợp Thể.

“Song đầu thận long?” Vương Hạo nhướng mày, lộ vẻ khó xử, nói: “Tiên tử, bốn người các vị vẫn chưa đủ sao? Thực lực của Vương mỗ thấp, e là không giúp được gì?”

Ngay cả bí mật Táng Tiên Khư, Vương Hạo còn chưa tìm hiểu hết, làm gì có thời gian cùng bọn họ đi tiêu diệt thận long.

Hồng Loan tiên tử và Ngạn Minh đều là cao thủ trong cao thủ, theo lý thuyết, việc tiêu diệt cổ thú Thất Giai căn bản không cần đến sự giúp đỡ của hắn.

“Vương đạo hữu, thực lực của thận long rất mạnh, khó đối phó, thực lực của ngươi ai cũng biết rõ, cũng không nên từ chối, hơn nữa lần này là nhiệm vụ mà sư phụ giao xuống, lão nhân gia ông ấy cần yêu đan thận long để luyện chế bảo vật, chúng ta là lớp hậu bối, sao có thể không tận tâm đây?”

Hồng Loan tiên tử biết Vương Hạo không dễ nhả ra, trực tiếp nhắc đến Ly Nguyên Đạo Nhân.

Nàng lật tay lấy ra một tấm da thú hiện lên lôi quang, tiếp tục nói: “Tấm da thú lôi man Thất Giai này là tặng cho Vương đạo hữu, sau khi chuyện thành công còn có hậu tạ!”

Vương Hạo bán tín bán nghi, nhưng Hồng Loan tiên tử đã nói như vậy, hắn cũng không tiện từ chối, chỉ cần không đi quá sâu vào Man Hoang Chi Địa, thì cũng không có gì nguy hiểm, hiện giờ có thể uy hiếp hắn cũng không nhiều!

“Được thôi, ta đi với các ngươi một chuyến, chúng ta khi nào xuất phát?”

“Chỉ có năm người chúng ta, bây giờ xuất phát luôn,” Thấy Vương Hạo đồng ý, sắc mặt của Hồng Loan tiên tử vui mừng, không chờ được nói.

Vương Hạo gật đầu, dặn dò Quý Tiểu Đường vài câu, đi theo Hồng Loan tiên tử và những người khác rời đi!

Một nhóm năm người bọn họ đều là tu sĩ Hợp Thể, tốc độ cực nhanh, chỉ trong vòng nửa tháng, đã xuất hiện ở sâu trong Man Hoang Chi Địa, một khu rừng màu đen.

Năm người chậm rãi tiến lên, mặt mũi đầy vẻ đề phòng.

Một con viên hầu lông đen đi phía trước, đây là linh thú mà Ngạn Minh nuôi, khứu giác rất nhạy, trong vòng vạn dặm có thể ngửi được mùi linh dược, cũng có thể ngửi được hơi thở của hung thú hoặc là những mối nguy hiểm khác.