Một ngày thời gian trôi qua, chung quanh không có bất kỳ cái gì dị thường, Cửu Đầu Mãng cũng không có đuổi tới! Bát Giai Hung Thú cũng có ý thức lãnh thổ cực mạnh, Vương Hạo có khả năng trốn ra phạm vi lãnh thổ của nó, đây mới không có đuổi theo. Vì cẩn thận, Vương Hạo cũng không có thả Quý Tiểu Đường ba người ra, nơi này quá nguy hiểm, các nàng ở bên ngoài ngược lại là liên lụy, Vương Hạo còn phải bận lòng chiếu cố các nàng, Bát Giai Hung Thú không phải chuyện đùa, Vương Hạo xông qua không ít cấm địa cùng Bí Cảnh, nơi này là nguy hiểm nhất. Hắn đi ra sơn động, lần nữa buông ra Thần Thức, dò xét bốn phía, không tìm được khí tức của Tu Tiên Giả nào khác, cũng không phát hiện Hung Thú cường đại tồn tại! Hắn nghĩ ngợi, đem Vương Nguyên cùng Tiểu Cửu thả ra, thực lực của Vương Nguyên cường đại, nọc độc có thể uy hiếp Bát Giai Hung Thú, năng lực tự vệ cũng mạnh, Tiểu Cửu có thể giúp một tay tìm kiếm Linh Dược! “Chủ nhân, đã hất được đầu hung xà kia đi?” Vương Nguyên nhìn xung quanh, mười phần khẩn trương, hắn cũng bị sự cường đại của con Cửu Đầu Mãng kia dọa sợ! “Hẳn là bỏ rơi được rồi, nhưng khó nói nó có thể hay không đuổi tới, chúng ta cẩn thận một chút, sẽ không có chuyện gì!” Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, đã tiến đến, Vương Hạo sẽ không không làm gì, mục đích lần này của hắn, một là thu được truyền thừa của tiền bối Đại Thừa, hai là cố gắng hết sức tìm kiếm Linh Dược trân quý! “Tiểu Cửu, ngươi cảm ứng một chút, phụ cận có Linh Dược nào trên vạn năm không!” Tiểu Cửu nhẹ gật đầu, hai tay hiện ra một tầng lục quang, ấn lên mặt đất. Với thực lực hiện tại của Tiểu Cửu, Linh Thực trong phạm vi hai vạn dặm đều có thể cảm ứng rõ ràng được, trong phạm vi năm vạn dặm thì có thể mơ hồ cảm ứng được, xa hơn nữa thì không được! Linh Dược càng lâu năm, càng dễ bị hắn phát hiện! Sau một lát, Tiểu Cửu đưa tay chỉ về hướng tây nam, "chủ nhân, bên kia có ba cây Linh Dược vạn năm, chỉ là không xác định năm cụ thể!" Vương Hạo mang theo Vương Nguyên cùng Tiểu Cửu hướng phía tây nam bỏ chạy, rất nhanh biến mất trong mênh mông sơn mạch! Một tòa sơn lĩnh hiểm trở, mặt đất kịch liệt lắc lư, vô số đá núi lăn xuống, một con cự hùng màu đen to lớn ngã trong vũng máu, hai vị tu sĩ đang đối đầu! Trước mặt bọn hắn, là một gốc cây kim sắc cao chưa đến một trượng, trên cây treo ba trái cây màu vàng nhạt, dưới ánh mặt trời chiếu rọi vô cùng bắt mắt! Giằng co chính là Hồng Loan tiên tử cùng Dạ Cúng Thất Tuần đến từ Dạ Xoa tộc, hai người đều là Hợp Thể đại viên mãn, lực lượng ngang nhau. Bất quá Hồng Loan tiên tử giờ phút này đang ở vào thế hạ phong, nguyên nhân là Dạ Cúng Thất Tuần mang theo một con Minh Thú thực lực cường đại, nàng liền đứng một bên, hài hước nhìn Minh Thú công kích Hồng Loan tiên tử! Hồng Loan tiên tử cầm trong tay một mặt Trận Kỳ màu vàng, một đạo trận màng màu vàng cản trước người, Minh Thú cũng tạm thời không làm gì được nàng! “Dạ Cúng Thất Tuần, ngươi thật sự muốn đấu với bản cung đến cùng sao?” Mặt Hồng Loan tiên tử trầm như nước, trong mắt hiện lên hàn quang, nếu thật sự sinh tử đánh nhau, nàng có thể không phải đối thủ, nhưng cũng sẽ không để Dạ Cúng Thất Tuần dễ chịu hơn! “Uy hiếp ta? Ngươi cho rằng ta sợ ngươi cá c·hết lưới rách sao? Khôn hồn, mau cút đi, Kim Cương Quả không phải là thứ các ngươi Nhân Tộc có thể nhúng chàm!” Dạ Cúng Thất Tuần lạnh lùng nói. Kim Cương Quả giống như Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả, là một trong thập đại tiên quả, hiệu quả là có thể tăng cường cực lớn lực phòng ngự cơ thể của Tu Tiên Giả. Tu sĩ bình thường dùng một quả Kim Cương Quả, liền có thể có thân thể cường hãn như thể tu cùng cấp, thể tu dùng vào, thực lực có thể tăng hơn gấp bội, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nhục thân người dùng nhất định phải có thể tiếp nhận được dược lực khổng lồ, nhục thân nếu không có nền tảng, có thể sẽ trực tiếp bị nổ tung. Nhục thân cũng là chướng ngại vật để tu sĩ tiến giai, tu sĩ Cao Giai bình thường, ít nhiều đều sẽ tu luyện nhục thân, dùng Kim Cương Quả không có vấn đề gì! Có thể nói, Kim Cương Quả không phải Linh Vật tấn thăng, lại so với tuyệt đại đa số Linh Vật tấn thăng tốt hơn, hơn nữa hữu dụng với nhiều giai đoạn tu sĩ. Kim Cương Quả tại ngoại giới đã tuyệt tích nhiều năm, chỉ có trong một vài Động Thiên lớn mới chợt có xuất hiện, loại Linh Quả này cần ba Vạn Năm mới có thể thành thục, yêu cầu rất cao với môi trường. Dạ Xoa tộc vốn có nhục thân cường hoành, nếu có được Kim Cương Quả, sau khi nhục thân tăng cường, Dạ Cúng Thất Tuần bước vào nan quan Đại Thừa kỳ sẽ giảm đi rất nhiều, nếu có thể mang cây quả thụ về, đừng nói sẽ giúp Dạ Xoa tộc có thêm mấy Dạ Xoa hoàng, ít nhất có thể khiến độ khó bồi dưỡng Dạ Xoa Vương giảm đi mấy bậc! Tu sĩ Đại Thừa quan trọng, tu sĩ Hợp Thể cũng quan trọng không kém, tu sĩ Đại Thừa có thể không dễ dàng ra tay, trong đại chiến của chủng tộc, chém giết trực diện, công thành đoạt đất, vẫn là phải nhìn vào tu sĩ Hợp Thể! Số lượng tu sĩ Hợp Thể của Dạ Xoa tộc vốn đã nhiều hơn các tộc xung quanh, nay lại tăng thêm một ít, bá chủ miền Bắc đại lục Trung Thiên, sẽ không còn là chuyện hão huyền! Đột nhiên, Dạ Cúng Thất Tuần nhíu mày, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía trong rừng cây, “Ai đang trốn ở đó, lén lén lút lút, cút ra cho ta!” Nàng khoát tay, một đoàn hắc quang bắn ra, huyễn hóa ra vô số lưỡi đao màu đen, quét ngang rừng cây. Ầm ầm, vô số đại thụ che trời bị chém đứt. Tiếng kiếm reo chói tai bỗng nhiên vang lên, vô số kiếm khí bay ra, chém vỡ lưỡi đao màu đen! Một đạo kiếm quang như ẩn như hiện thẳng đến Dạ Cúng Thất Tuần mà đi. Dạ Cúng Thất Tuần biến sắc, ý niệm vừa động, Minh Thú trong nháy mắt đến trước người, gầm thét vung lợi trảo, chụp vào đạo kiếm quang kia! Một tiếng vang trầm, Minh Thú hét thảm một tiếng, một tay bị cắt làm hai nửa, lùi ngược lại mấy bước, mới đứng vững thân thể, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi nồng đậm! “Tiên tử, người này muốn cướp bảo vật của Nhân Tộc chúng ta sao?” Thân ảnh Vương Hạo hiện ra, mỉm cười nhìn về phía Hồng Loan tiên tử! “Vương đạo hữu!” Hồng Loan tiên tử kinh ngạc kêu lên, có Vương Hạo hỗ trợ, chắc chắn có thể đoạt được Kim Cương Quả, dù cho Vương Hạo chia đi hai quả Kim Cương, nàng cũng rất vui lòng, dù sao Vương Hạo cầm còn hơn là để Dạ Xoa tộc đạt được. Hiện tại Nhân Tộc cùng Dạ Xoa tộc xem như hòa thuận, nhưng ai cũng biết, trong tương lai không xa, hai tộc chắc chắn sẽ sinh tử tương tàn. Bởi vì hoàn cảnh đại lục Trung Thiên hạn chế, tài nguyên cằn cỗi, chỉ có thể tồn tại một đại tộc, Nhân Tộc từng là đại tộc, có ý phục hưng, Dạ Xoa tộc cũng không cam tâm ở một góc, theo căn bản thì hai tộc không thể điều hòa, cao tầng đều coi đối phương là đối thủ lớn nhất. Loại tài nguyên có thể nâng cao tính tác chiến như Kim Cương Quả, Hồng Loan tiên tử đương nhiên không muốn để cho đối phương đạt được! “Vương Hạo, ngươi chính là Vương Hạo của Nhân Tộc?” Sắc mặt Dạ Cúng Thất Tuần ngưng trọng lên, đừng nhìn nàng trước đó khinh thị Vương Hạo, nhưng trong lòng lại vô cùng coi trọng, dù sao kẻ giết mấy vị tu sĩ Hợp Thể hung ác, tuyệt không phải người qua loa! Bất quá bảo nàng nhường Kim Cương Quả, cũng không thể nào. Nàng vừa động tâm niệm, phụ cận Kim Cương Quả thụ đột nhiên xuất hiện một con Minh Thú sáu tay, Minh Thú duỗi ra ba đại thủ đen ngòm, hướng về ba quả Kim Cương Quả chụp tới. "Vương đạo hữu, không tốt!" Hồng Loan tiên tử kinh hãi nói, không ngờ Dạ Cúng Thất Tuần còn ẩn giấu một Minh Thú, các nàng hiện tại cách Kim Cương Quả thụ rất xa, rất khó ngăn cản đối phương! Nhưng vào lúc này, trên Kim Cương Quả thụ xuất hiện một bóng tím, chính là Vương Nguyên. Vương Nguyên há miệng phun ra một cái, một đám sương độc bao phủ Minh Thú sáu tay. Tiếng hủ thực "tư tư" vang lên, Minh Thú sáu tay phát ra tiếng kêu thảm thiết khàn giọng, ngã xuống bên ngoài! Trên cành cây Kim Cương Quả thụ lộ ra đầu của Tiểu Cửu, hắn hái ba quả Kim Cương xuống, bỏ vào một cái hộp gỗ tinh xảo xinh đẹp, thu vào! Sắc mặt Cúng Thất Tuần vô cùng khó coi, nàng ẩn giấu một tay, không ngờ Vương Hạo cũng ẩn giấu một tay. Hiện tại ba đối ba, nàng không có khả năng thắng, phải biết Minh Thú dù cường đại, nhưng cũng không phải đối thủ của tu sĩ Hợp Thể cùng giai! "Các ngươi thật sự muốn đối địch với Dạ Xoa tộc ta? Hai tộc chúng ta hiện tại thật là đồng minh", Dạ Cúng Thất Tuần nghiến răng nói! Vương Hạo hơi cười một tiếng, nói: "Đồng minh? Ha ha! Khi Vương mỗ chưa đến, đạo hữu đã đối xử với Hồng Loan đạo hữu thế nào? Thế nào, hiện tại ở thế yếu, liền quên những gì mình nói trước đó? Bảo vật xuất thế, người có năng lực thì được, không có năng lực, chỉ dọa thì vô dụng! Huống chi, Vương mỗ thật sự hạ tử thủ, ngươi đã là người chết rồi, đạo hữu sẽ không cảm thấy có hai con Minh Thú, chính là đối thủ của Vương mỗ chứ?" Giọng Vương Hạo không lớn, nhưng đầy tự tin, khiến Dạ Cúng Thất Tuần không dám coi thường. Hắn bấm kiếm quyết, bảy mươi hai thanh Vô Ảnh kiếm bắn ra, trong một hồi tiếng kiếm reo, cấu thành một tòa kiếm Trận phức tạp, đang chờ phát động! Sắc mặt Dạ Cúng Thất Tuần càng khó coi, khống chế bảy mươi hai thanh phi kiếm cấp bậc thông thiên Linh Bảo, thần thức của Vương Hạo đã cường đại đến mức nào? Cho dù phần lớn đều là thông thiên Linh Bảo Hạ Phẩm, cũng không phải tu sĩ Hợp Thể bình thường làm được!