Hồng Loan tiên tử thoải mái cười một tiếng, “Đêm cúng thất tuần, bản cung đem lời ngươi nói trả lại cho ngươi, ngươi là định cùng chúng ta cá chết lưới rách sao?”

Đêm cúng thất tuần tại Dạ Xoa tộc có địa vị vô cùng cao, không cần thiết, Hồng Loan tiên tử cũng không muốn giết nàng, nếu không tu sĩ Đại Thừa Dạ Xoa tộc chắc chắn sẽ truy cứu, thật vất vả lắng dịu chiến tranh lại lần nữa nhấc lên.

Nhân tộc có được địa bàn rộng lớn, đem những địa bàn này chuyển hóa thành thực lực tương ứng, cần thời gian dài để nghỉ ngơi lấy lại sức, e rằng thời gian ngàn năm cũng không đủ.

Tùy tiện khai chiến, đối với Nhân tộc không có nửa điểm lợi ích, đối với Vân Tiêu Tông đang đặt chân vững chắc ở vạn lưu vực càng không có lợi ích, bản thân nàng cũng ở vào thời kỳ mấu chốt, muốn tập trung vào việc tiến vào Đại Thừa kỳ, càng không muốn gây thêm rắc rối!

Cho nên, kết quả tốt nhất là dọa lui đêm cúng thất tuần, chứ không phải tiêu diệt.

Đối với Vương Hạo mà nói, cũng giống như vậy, hắn không đơn độc một mình, gặp chuyện không thể chỉ biết sát lục. Phát triển tất cả, bất kể địch nhân nghĩ như thế nào, làm như thế nào, chỉ cần Vương Gia nhanh chóng phát triển, bất kỳ gian nan hiểm trở gì đều có thể tùy tiện đột phá.

Huống hồ đây là chuyện giữa đêm cúng thất tuần và Hồng Loan tiên tử, hắn sẽ không bao biện làm thay, tự tiện quyết định.

Sắc mặt đêm cúng thất tuần lúc âm lúc dương bất định, pháp quyết vừa bấm, thu hồi hai con Minh Thú, hóa thành một tia ô quang phá không mà đi, trong chớp mắt đã biến mất ở chân trời!

Hồng Loan tiên tử khẽ thở phào nhẹ nhõm, nếu đêm cúng thất tuần thật sự chiến đấu tới cùng, nàng cũng không chiếm được nhiều tiện nghi.

Nàng nhìn về phía Vương Hạo, thi lễ một cái, cảm kích nói: “Vương đạo hữu, lần này may mắn mà có ngươi, nếu không ta lành ít dữ nhiều!”

Trong tay đêm cúng thất tuần có hai đầu Minh Thú cường đại, nàng không phải đối thủ, nếu không có Vương Hạo đến, nàng chỉ có thể lựa chọn bỏ chạy.

“Tiên tử không cần khách khí, Vương mỗ bất quá tiện tay mà thôi, thời gian trôi qua nhanh đã mười ngày, chúng ta tranh thủ thời gian đào cây Kim Cương Quả, chạy tới mục đích a!”

Vương Hạo khoát tay áo nói, hắn gọi Tiểu Cửu tới, lấy từ trong tay hắn một hộp gỗ, đưa cho Hồng Loan tiên tử, tiếp tục nói: “Kim Cương Quả Vương mỗ có chút tác dụng, lấy hai viên, còn lại một quả này cùng cây quả, liền thuộc về tiên tử tất cả nhé!”

“Cái này…… Sao có ý tứ,” Hồng Loan tiên tử hơi kinh ngạc, Vương Hạo cứu được nàng, theo lý thuyết chỉ cần cho nàng một quả Kim Cương Quả là được, bây giờ lại đưa cả cây quả cho nàng, đây không phải Linh Quả thụ bình thường, mà là thập đại tiên quả đó!

“Tiên tử cứ nhận lấy là tốt, mong rằng chúng ta tiếp theo có thể hợp tác chân thành, tìm được càng nhiều linh vật!”

Vương Hạo nhàn nhạt cười nói.

Kim Cương Quả thật sự rất nghịch thiên, tu sĩ sau khi phục dụng, cường độ thân thể tăng lên rất nhiều, một đường đột phá tới Hợp Thể kỳ cũng không thành vấn đề quá lớn.

Sở Tầm, Địch Diệu Âm cũng bởi vì cường độ thân thể không đủ, bây giờ vẫn còn ở Luyện Hư kỳ, các nàng tự mình đột phá, có khả năng còn mất mấy ngàn năm thậm chí vạn năm.

Phục dụng Kim Cương Quả, các nàng có hi vọng trong vòng trăm năm đột phá, đây cũng là nguyên nhân Vương Hạo giữ lại hai viên Kim Cương Quả.

Đối với chỉnh thể Vương Gia cũng là một lợi ích cực lớn, Vương Vụ Tình, Vương Vụ Thành cùng những con cái khác, có thể chờ hắn nông trường sản xuất Kim Cương Quả, bao gồm Vương Vụ Yên, Vương Văn Tiên mấy người cũng sẽ được lợi, các nàng vốn không có hy vọng lớn trở thành tu sĩ Hợp Thể, có Kim Cương Quả, liền có hi vọng.

Thậm chí bao gồm Lão Vương, Lão Vương bây giờ đã là linh vật Gia tộc, chính hắn gần như đã cam chịu số phận, không tu luyện thế nào, tu vi chỉ trong Luyện Hư kỳ, luyện hóa Kim Cương Quả sau, cường độ thân thể tăng lên, có thể dùng các loại đan dược hiệu quả tốt hơn, cũng có thể tiến vào cao áp đại trận mạnh hơn để tu luyện, tốc độ tu luyện tự nhiên cũng sẽ nhanh lên!

Linh Quả tốt như vậy, là có giá trị chiến lược, cây quả nếu không đưa đi, Hồng Loan tiên tử có thể sẽ không nói gì, nhưng những người khác của Vân Tiêu Tông thì khó nói.

Các thế lực lớn khác của Nhân tộc, còn có Dạ Xoa tộc, chắc chắn cũng sẽ nhòm ngó cây quả.

Kiểu khoai lang bỏng tay này, Vương Hạo cần gì phải giữ đâu?

Huống hồ Kim Cương Quả kết quả một gốc cây phải mất năm vạn năm, sau khi cấy ghép khả năng còn phải khôi phục mất vạn năm, tuy có giá trị chiến lược, nhưng tính cả thời gian chi phí, hiệu quả và lợi ích thật ra không hề cao như tưởng tượng!

Nếu Vương Hạo trồng trong nông trường ở kim tinh thổ địa, lấy tốc độ thời gian trôi qua gấp 1,280 lần, cũng chỉ mất không tới bốn mươi năm là có thể thu hoạch được một gốc cây.

Linh vật chiến lược như vậy, có thể trồng thêm mấy cây, trong nông trường hiện tại cũng có chín mảnh kim tinh thổ địa, vẫn còn rất dư dả, tương lai Vương Gia sản xuất hàng loạt tu sĩ Hợp Thể, độ khó sẽ giảm mạnh.

Cây Kim Cương Quả trước mắt đối với hắn chỉ là thứ bỏ đi, nắm giữ nó trong tay không có chỗ tốt gì lớn, mà còn dẫn tới cường giả nhòm ngó, đưa cho Hồng Loan tiên tử là lựa chọn tốt nhất.

“Đa tạ Vương đạo hữu đã thành toàn, lần này coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình,” Hồng Loan tiên tử thành khẩn nói.

Đều là người thông minh, nàng cũng đoán được ý nghĩ của Vương Hạo, tuy rằng không nói ra, nhưng dù sao nàng là người được lợi, mang cây quả về Vân Tiêu Tông, Ly Nguyên Đạo chắc chắn cũng sẽ thưởng nàng, thiếu một món nợ ân tình của Vương Hạo, rất đáng!

“Tiên tử, chớ chậm trễ thời gian, Vương mỗ rất là hiếu kỳ về cái Linh Dược Viên kia đấy!”

Vương Hạo vừa cười vừa nói, Linh Dược Viên của tu sĩ Đại Thừa, vẫn rất đáng mong chờ, biết đâu có loại Linh Dược trên năm vạn năm!

Hồng Loan tiên tử gật đầu nhẹ, đi tới trước cây Kim Cương Quả, Vương Hạo cũng đi tới.

Cây Kim Cương Quả không cao, nhưng rất tráng kiện, bộ rễ phát triển, muốn cấy ghép cũng không dễ!

Hồng Loan tiên tử lấy ra một thanh Viên Nguyệt Loan đao, mạnh mẽ chém một nhát.

Mặt đất rung động dữ dội, xuất hiện một đạo vết rách nhỏ dài, nhanh chóng lan rộng ra.

Phạm vi ngàn dặm đã xảy ra sụp đổ, xuất hiện một cái hố lớn, cây Kim Cương Quả rơi vào trong hố.

Hồng Loan tiên tử đưa tay, một dải lụa dài bay ra, cuốn lấy cây Kim Cương Quả, nhổ bật gốc nó lên!

Vương Hạo thầm kinh hãi, không hổ là đệ tử tu sĩ Đại Thừa, bảo vật trong tay rất nhiều, thủ đoạn cũng không phải người bình thường có thể sánh được!

“Vương đạo hữu, chúng ta đi thôi!”

Vương Hạo gật gật đầu, hai người hướng phía nơi xa phóng đi.

Ba ngày sau, bọn họ đến một vùng bình nguyên, trên mặt đất rõ ràng có dấu vết giao đấu, có một lượng lớn vết máu lưu lại!

“Có người giao đấu ở chỗ này, chẳng lẽ là Nhậm Thiên Nhai bọn họ?” Hồng Loan tiên tử kinh ngạc nói, nơi này tuy là bình nguyên, không có chướng khí gì cả, nhưng lại hạn chế Thần Thức rất nghiêm trọng, nàng chỉ có thể dò xét tình hình trong phạm vi vài dặm xung quanh!

“Nhìn theo vết tích, hẳn là vừa xảy ra không lâu, tiên tử, ngươi nói Linh Dược Viên ở ngay chỗ này sao?” Vương Hạo nhíu mày hỏi, trực giác của hắn cảm thấy, nơi này tuyệt không đơn giản, việc hạn chế Thần Thức còn nghiêm trọng hơn cả U Hồn Địa Uyên!

Hiển nhiên nơi này bố trí cấm chế ngăn cách Thần Thức rất mạnh, phiền toái nhất là, đến giờ bọn họ vẫn chưa phát hiện ra cấm chế có mánh khóe gì!

“Không sai, ở ngay phía trước, bất quá xem ra, có người đang đi trước chúng ta một bước rồi, muốn có thu hoạch, nhất định phải tăng thêm tốc độ mới được!”

Hồng Loan tiên tử gật đầu nói, nàng vốn suy đoán là Nhậm Thiên Nhai bọn người, nhưng nhìn dấu vết giao đấu, tựa hồ là một loại thần thông tương đối tà môn, nhưng lại không giống như tu sĩ Nhân tộc gây ra!

“Xem thần thông dường như là tu hành công pháp huyết đạo, huyết tu ở Nhân tộc thật là Tà Tu, hơn phân nửa không phải tu sĩ Nhân tộc chúng ta,” Vương Hạo nhìn mấy cái hố lớn đầy máu tươi, như có điều suy nghĩ!

Khí tức còn lưu lại khiến hắn nhớ đến một vị cố nhân, chính là năm đó hắn cùng Trần Nghiên Nhi không cẩn thận thả ra Huyết Ma Lão Tổ.

Khi đó thực lực của hắn quá yếu, chỉ có thể đi đường, nhưng sau đó khi trở lại Phi Tiên thành, lại không nghe được tin đồn gì liên quan đến Huyết Ma Lão Tổ.

Vậy chỉ có hai tình huống, Huyết Ma Lão Tổ không tới gây họa cho Phi Tiên thành, điều này hiển nhiên rất không có khả năng, dù sao Huyết Ma Lão Tổ là tu sĩ Nhân tộc, tinh huyết của tu sĩ mới là thứ hắn cần nhất, tinh huyết Yêu Thú hoặc chủng tộc khác, hiệu quả sẽ kém hơn một chút.

Một tình huống khác, chính là có người đã sớm chú ý tới Huyết Ma Lão Tổ, trước khi cấm chế được nới lỏng đã lập tức chạy đến, diệt sát nó hoặc phong ấn lại một lần nữa!

Vương Hạo suy đoán khả năng tình huống thứ hai cao hơn.