Chương 2602: Phỏng đoán

“Nhậm Thiên Nhai, Ninh Vô Kỵ, chẳng lẽ là một trong hai người các ngươi?” Vương Hạo ngoài mặt ung dung thản nhiên, trong lòng lại đang nhanh chóng suy nghĩ, hai người này trước kia đúng là Đại tu sĩ đỉnh cấp của Phi Tiên thành, nhưng mấy ngàn năm không hề lộ diện, quá mức khác thường. Cao Giai tu sĩ bế quan ngàn năm là rất bình thường, nhưng liên tục mấy ngàn năm thì không còn bình thường nữa!

Phải biết hai người đều là chủ một cung, mấy ngàn năm nay, Phi Tiên thành đã xảy ra không ít chuyện lớn, chiến tranh với Dị Tộc có đến hai trận, bọn hắn không hề để ý đến sao?

"Huyết Ma Lão Tổ hư hư thực thực nắm giữ thân thể bất tử, nếu thật sự có một người có vấn đề, e rằng không chỉ học công pháp huyết đạo, mà có khả năng bị Huyết Ma Lão Tổ đoạt xá!" Trong lòng Vương Hạo giật mình, hắn không muốn nhìn thấy tình huống này nhất. Huyết Ma Lão Tổ vốn không dễ đối phó, bây giờ lại có tu vi Hợp Thể hậu kỳ, đây là sự kết hợp của những kẻ mạnh!

“Vương đạo hữu, ngươi đang nghĩ gì vậy?” Hồng Loan tiên tử nghi hoặc hỏi.

"Không có gì, chúng ta đi thôi, cho dù có tu sĩ Dị Tộc ở đó, chúng ta cũng không thể từ bỏ Linh Dược Viên!"

Hai người hướng về phía trước bay đi, tốc độ khá chậm, vô cùng cẩn thận.

Đi một hồi, bọn họ lại thấy được một vài vết tích chiến đấu. Điều đáng chú ý nhất là những hố máu lớn, trong hầm ngâm vài xác Hung Thú, nhưng lực lượng trong xác đã bị rút sạch, giờ chỉ còn lại cái vỏ da!

Sau nửa canh giờ, bọn họ tiến vào một thung lũng hẹp dài, cửa thung lũng ngổn ngang, cây cối ngả nghiêng, đá vụn vương vãi, có rất nhiều vết máu!

Vương Hạo cau mày, cảm thấy phỏng đoán của mình có thể là thật, Huyết Ma Lão Tổ thật sự đoạt xá trùng sinh? Hay là Ninh Vô Kỵ hoặc Nhậm Thiên Nhai tu luyện công pháp huyết đạo?

Về phần Dạ Xoa tộc và Viên Thiên Nhất, Vương Hạo đều không nghi ngờ, công pháp của Dạ Xoa tộc đơn thuần, tuyệt đối sẽ không tu luyện công pháp huyết đạo, Viên Thiên Nhất lại càng không thể, hắn và Viên Thiên Nhất thân quen như vậy, nếu đối phương tu luyện công pháp huyết đạo, không thể nào không nhìn ra!

Viên Thiên Nhất từ bỏ Huyết Mạch Khổng Tước Ngũ Sắc của mình để tu luyện công pháp huyết đạo? Đúng là đầu óc bị kẹp cửa!

“Cấm chế đã bị phá bỏ, cũng thuận tiện cho chúng ta," Hồng Loan tiên tử mở miệng.

Hai người tiếp tục tiến lên, thung lũng không lớn, chỉ dài mấy chục dặm, nơi rộng nhất có một trang viên nhỏ, cấm chế cũng bị phá giải, hư hỏng nghiêm trọng, bên trong chẳng có gì tốt!

Đi qua hẻm núi, là một khu rừng, rừng cây cũng có dấu vết đánh nhau, trong một Huyết Trì lớn ngâm đám xác Yêu Lang, Lang Vương có phẩm giai trên Thất Giai!

Vương Hạo và Hồng Loan tiên tử liếc nhau, sắc mặt hai người đều rất ngưng trọng, Lang Vương trên Thất Giai, còn bảy tám con Yêu Lang Thất Giai, thêm vài trăm con Yêu Lang Lục Giai, đều chết ở đây. Người đi trước bọn họ thực lực cực mạnh, đương nhiên cũng có thể là không chỉ một người.

Vương Hạo đi đến gần hố máu, nhặt lên một hòn đá dính máu, phía trên có vết ăn mòn rõ ràng! Vương Hạo hít hà mùi vị, chau mày.

"Vương đạo hữu, ngươi phát hiện gì rồi?" Hồng Loan tiên tử đi tới hỏi.

Sắc mặt Vương Hạo nặng nề, do dự một lát, nói: "Tiên tử có nghe qua Huyết Ma Lão Tổ?"

"Ai?" Hồng Loan tiên tử lộ vẻ nghi ngờ.

"Là một ma đầu Tà Tu bị cấm chế phong ấn, năm đó Vương mỗ gặp hắn, lúc đó cấm chế buông lỏng, e rằng không thể khốn được hắn quá lâu, nhưng kỳ lạ là những năm này không nghe thấy tung tích của hắn!" Vương Hạo giải thích.

“Ý của Vương đạo hữu là, tất cả chuyện này là do Huyết Ma Lão Tổ gây ra?” Hồng Loan tiên tử chỉ vào cái hố máu lớn trước mặt, kinh ngạc nói.

Vương Hạo lắc đầu: "Khả năng không lớn là bản tôn Huyết Ma Lão Tổ, Vương mỗ nghi ngờ một trong hai người Nhậm Thiên Nhai và Ninh Vô Kỵ, bọn họ có thể tu luyện công pháp huyết đạo, cũng có thể là bị Huyết Ma Lão Tổ đoạt xá!"

Vương Hạo nói ra phỏng đoán của mình, những chuyện này nói cho Hồng Loan tiên tử cũng không sao, xem như “người mạnh nhất” của vạn lưu vực cũng là “người quản lý” đám Tà Tu, Hồng Loan tiên tử có trách nhiệm và nghĩa vụ phải loại bỏ chúng!

Hồng Loan tiên tử hơi sững sờ, "Nếu thật sự là vậy, thực lực của người này có lẽ cao hơn cả ngươi và ta!"

“Đúng là như vậy, nhưng cụ thể thì khó nói, Ninh Vô Kỵ hay Nhậm Thiên Nhai đều là những người thành danh đã lâu, chắc chắn sẽ không dễ dàng bị đoạt xá. Dù sao Huyết Ma Lão Tổ không biết đã bị phong ấn bao nhiêu năm, tuyệt đối không phải đối thủ của Đại tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ. Nhưng theo ta biết về Huyết Ma Lão Tổ, hắn cũng không dễ chết như vậy, giữa bọn họ tất nhiên đã xảy ra một trận chiến kịch liệt.” Vương Hạo ngữ khí ngưng trọng!

Hồng Loan tiên tử cau mày, việc rút quân đã hiện ra, đến Vương Hạo còn thận trọng như thế, e là chuyện lại nghiêm trọng hơn nàng nghĩ!

Nhưng nếu như vậy mà rời đi, nàng lại rất không cam tâm. Kim Cương Quả chỉ tăng cường nhục thân, nàng cần Linh Vật tốt hơn để tăng thêm hy vọng tấn nhập Đại Thừa kỳ!

"Vương đạo hữu vẫn dự định đi tìm Linh Dược Viên?" Hồng Loan tiên tử trầm ngâm một lát rồi hỏi lại.

Vương Hạo nhẹ gật đầu, “Loại cơ duyên này, dừng bước không tiến, sợ rằng sẽ hối hận cả đời, nếu tiên tử sợ hãi, có thể giao tin tức về Linh Dược Viên cho Vương mỗ, sau đó rời đi, Vương mỗ có thể cho tiên tử một cái giá tốt!”

Pháp Tướng của hắn đã Đại Thành, lĩnh ngộ nhiều loại pháp tắc, còn có rất nhiều bảo vật, thêm Linh Vực mới lĩnh ngộ, dù đụng phải tu sĩ Đại Thừa sơ kỳ, hắn cũng dám một trận chiến, Ninh Vô Kỵ hay Huyết Ma Lão Tổ cũng không phải là mối uy hiếp lớn!

Hồng Loan tiên tử thấy Vương Hạo tự tin như vậy, liền gật đầu, “Vậy được, ta sẽ cùng đạo hữu đi một chuyến. Vương đạo hữu, ngươi có biết nhược điểm của Huyết Ma Lão Tổ không?”

Biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng. Nếu có thể biết nhược điểm của đối phương, dùng bảo vật khắc chế thì sẽ dễ đối phó hơn!

"Vương mỗ tiếp xúc với Huyết Ma Lão Tổ không nhiều, năm đó chỉ lướt qua, Thần Thông cụ thể của hắn Vương mỗ không rõ. Nhưng nếu là tu sĩ Huyết Đạo, nhất định sẽ bị khắc chế bởi bảo vật chí cương chí dương, một vài bảo vật Phật Môn có lẽ cũng hiệu quả!"

Vương Hạo không chắc chắn nói. Hắn tiếp xúc với Huyết Ma Lão Tổ thật sự không nhiều, huống hồ năm đó Huyết Ma Lão Tổ suy yếu nhất, không thể lấy uy lực một vài Thần Thông làm tham khảo!

Số ngàn năm trôi qua, nếu đối phương thật sự đoạt xá, uy lực Thần Thông chắc chắn sẽ tăng lên!

Hồng Loan tiên tử có chút suy tư gật đầu, nói: "Ta có hai món bảo vật Phật Môn, còn hai tấm Liệt Dương phù, chắc có thể khắc chế một chút Huyết Ma Lão Tổ."

Vương Hạo mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Ngũ Hành Thần Lôi của Vương mỗ cũng có thể khắc chế đối phương đôi chút, hai người chúng ta liên thủ, cũng không sợ hắn, vì Linh Dược Viên của tu sĩ Đại Thừa, đáng để mạo hiểm một phen!"

Mạo hiểm và lợi ích cần phải cân nhắc, Vương Hạo bỏ qua một vài thứ nhưng cũng liều mạng tranh đoạt những thứ khác. Linh Dược Viên của tu sĩ Đại Thừa rõ ràng thuộc về nhóm sau.

Mặc dù không có tuyệt đối Linh Vật Đại Thừa, nhưng giữa trời đất có vô số kỳ vật, vẫn có một vài Linh Vật trợ giúp tu sĩ tiến vào Đại Thừa.

Những đại tộc có thể bảo đảm Đại Thừa tu sĩ không tuyệt diệt, chính là nhờ nắm trong tay những Linh Vật này.

Tỷ như Thánh Hồn của Phi Linh tộc. Nếu không có Thánh Hồn, hoặc Thánh Hồn đã suy yếu thì Phi Linh tộc rất khó sinh ra Đại Thừa tu sĩ, bây giờ chỉ còn mười hai chi chủ vẫn giữ được khả năng bồi dưỡng Đại Thừa tu sĩ!

Nếu nói trước đó, đạt được Kim Cương Quả, Cửu Nguyên Ngưng Hồn Quả, đều có sự trợ giúp nhất định, bởi vì tăng Thần Hồn và nhục thân cũng là một trong các điều kiện cần thiết để tiến vào giai đoạn cao hơn!