Chương 2603: Huyết Ma Ninh Vô Kỵ

Hai người vội vã bay về phía trước, rất nhanh đã tới chân một ngọn núi lớn màu xanh, đỉnh núi cao vút tận trời, có lẽ phải đến mấy vạn trượng, nguy nga sừng sững, khí thế hùng vĩ!

Dưới chân núi, trên mặt đất bằng phẳng, có mấy cái hố lớn màu máu, mặt đất tan hoang, hiển nhiên đã từng xảy ra giao tranh lớn!

Trên đỉnh núi bỗng truyền đến tiếng nổ lớn, ánh lên quầng huyết quang nồng đậm, cực kỳ rõ ràng!

Hai mắt Vương Hạo nheo lại, hiện tại hắn có thể chắc chắn, đây chính là thần thông của Huyết Ma Lão Tổ.

"Vương đạo hữu, thần thức của ta bị hạn chế nghiêm trọng, chỉ có thể dò xét trong phạm vi không đến một dặm." Hồng Loan tiên tử truyền âm nói.

Vương Hạo thử, thần thức của mình cũng chỉ có thể phóng ra không đến ba dặm, "Vương mỗ cũng bị hạn chế rất lớn, trận chiến này không thể tránh khỏi, bất kể người ở phía trước là ai, Linh Dược cũng không thể giao cho hắn!"

Hồng Loan tiên tử khẽ gật đầu, nàng là tu sĩ chính đạo thuần túy, chưa từng làm chuyện trái với đạo tâm, nhưng không có nghĩa là nàng sẽ không tranh giành, cơ duyên thuộc về người có năng lực, tranh đoạt cơ duyên không phải hãm hại người khác, thực lực không đủ, bị giết cũng là đáng đời, đây là quy tắc sinh tồn của giới tu tiên!

"Nơi này tồn tại cấm chế không cho bay, còn có nhiều cấm chế khác, Vương đạo hữu ngàn vạn cẩn thận một chút," nhờ có tình báo của Ly Nguyên Đạo, bọn họ đã tránh được rất nhiều đường vòng!

Không bao lâu, bọn họ xuất hiện ở sườn núi, thế núi dốc đứng, nghiêng dần lên trên!

Trong đám cỏ hoang xuất hiện một cầu thang đá bạch ngọc, tựa như kéo dài lên đến đỉnh núi, bất quá các bậc đá đã bị phá hủy nghiêm trọng, xung quanh có thể thấy một ít dấu vết đấu pháp, còn có không ít pháp khí tàn phá!

Hiển nhiên, không ít người đã từng tới đây.

Vương Hạo quan sát một chút rồi nhanh chân bước lên, Hồng Loan tiên tử theo sát phía sau!

Đi cùng nhau, bọn họ nhìn thấy càng nhiều dấu vết, còn có hài cốt và hài cốt khôi lỗi!

Cầu thang đá bạch ngọc này, trước đây có lẽ cũng có cấm chế trùng điệp, đã chôn vùi không biết bao nhiêu kẻ tìm kiếm bí mật!

Khoảng một khắc đồng hồ sau, bậc thang đã đến cuối, phía trước là một quảng trường lớn, có diện tích ngàn mẫu, hai bên quảng trường có một số kiến trúc, mặt đất sạch sẽ, trông không có bất kỳ dị thường nào!

Nhưng Vương Hạo và Hồng Loan tiên tử không vì thế mà chủ quan, Vương Hạo thả ra hơn mười con Khôi Lỗi thú cấp Năm, phân biệt đi về các hướng khác nhau!

Hồng Loan tiên tử thả ra một đám ong linh, bay múa về phía quảng trường.

Ban đầu không có gì dị thường, nhưng khi một con Khôi Lỗi đi vào giữa quảng trường, mặt đất bỗng phát sáng, ngay sau đó, một tiếng ầm vang, một đạo lôi quang nổ tung, Khôi Lỗi thú tan xác!

"Quả nhiên có cấm chế, bất quá trong đó chỉ còn lại một phần nhỏ ở trung tâm, chúng ta đi vòng qua là được!"

Hồng Loan tiên tử cau mày nói, tình báo của Ly Nguyên Đạo cũng không thể hoàn toàn tin tưởng, dù sao Tiên Phủ xuất thế nhiều lần, đã có không ít tu sĩ đến đây tìm kiếm bí mật, một số cấm chế đã có thay đổi.

Vương Hạo tán thành gật đầu, cấm chế còn sót lại cũng là cấm chế, ai biết có thể rút dây động rừng không? Có thể đi vòng thì nên đi vòng!

Bọn họ men theo mép quảng trường di chuyển, hai con Khôi Lỗi thú đi trước, mấy trăm con Linh Trùng bay lượn xung quanh.

Không lâu sau, bọn họ đã vượt qua quảng trường an toàn, cầu thang đá bạch ngọc lại xuất hiện, các bậc đá vẫn còn bừa bộn, xung quanh có thể thấy không ít đồ vật còn sót lại, còn có một số xương thú, không biết là Linh Thú mà tu tiên giả nuôi, hay là Hung Thú xâm nhập nơi này!

Cấm chế đều đã bị phá, hai người đi cũng thoải mái.

Đi thêm nửa canh giờ, bọn họ dừng bước, lúc này đã ở khu vực đỉnh núi.

Cầu thang lại biến mất, phía trước xuất hiện một trang viên lớn, diện tích còn lớn hơn quảng trường trước đó!

Cổng trang viên có treo biển hiệu, nhưng chữ viết đã không rõ, hiển nhiên tấm biển này cũng bị cấm chế làm hỏng!

"Có lẽ là nơi này, năm đó sư phụ không thể phá cửa vào, không biết bên trong còn Linh Dược hay không," đến nơi rồi, Hồng Loan tiên tử có chút lo lắng!

Vương Hạo định dò xét tình hình bên trong, nhưng thần thức càng không thể xuyên thấu qua vách tường, bị một lực lượng nào đó hạn chế!

Hắn khịt mũi, ngửi thấy mùi máu tanh nồng nặc, người kia đã tiến vào trước bọn họ một bước.

Hai người liếc nhìn nhau, đều thấy sự kiên định trong mắt đối phương, lập tức cùng nhau bước vào!

Cấm chế đại môn vừa mới bị phá, bọn họ không gặp bất kỳ khó khăn nào liền tiến vào bên trong.

Đập vào mắt là một cái sân nhỏ rộng rãi, mặt đất hỗn độn, có thể thấy một vài vệt máu, còn có một ít lông tơ màu vàng óng, hình như là lông của một loại Linh Thú nào đó rơi xuống!

Trong sân có hai cây đại thụ, một gốc là đào linh thụ, một gốc khác cũng là đào linh thụ.

Đáng tiếc hai cây này đã khô héo, lá trên cây chỉ còn lại vài chiếc, càng không có trái!

Hai người theo hành lang đi vào trong, vườn hoa, thủy tạ, giả sơn, thọ thạch, đình đài lầu các ở khắp nơi, nơi này không giống vườn linh dược, ngược lại giống như một động phủ độc đáo!

Đi cùng nhau, họ thấy nhiều nơi bị phá hoại, còn có một vài vết máu và hài cốt, trận kỳ pháp khí vân vân.

Đột nhiên, mặt đất rung chuyển, tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên.

Trong lòng hai người giật mình, sắc mặt càng ngưng trọng, lập tức tạo phòng hộ trước người, thu liễm khí tức, tiến về phía nguồn phát ra âm thanh.

Đại đạo tranh chấp, không cho phép nửa phần sơ sẩy, không cẩn thận một chút sẽ thân tử đạo tiêu.

Nơi này tồn tại Đại Thừa Linh Vật không có khả năng cao, nhưng chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi, cũng khiến bọn họ đánh cược một lần.

Dù sao cơ hội tiến vào Đại Thừa quá xa vời, bỏ lỡ một cơ hội, sợ là phải hối hận suốt đời, lưu lại tâm kiếp, dẫn đến đạo tâm không khoái!

Họ rất nhanh đến một cái viện trồng rất nhiều kỳ hoa dị thảo, trong không khí tràn ngập hương hoa.

Nhưng Vương Hạo ngửi một chút, liền sắc mặt đại biến, "không tốt, là ảo thuật!"

Vừa dứt lời, hoàn cảnh trước mắt thay đổi, bọn họ đột nhiên xuất hiện trong một hồ máu, chính xác mà nói, là một không gian huyết sắc, mặt đất và bầu trời đều là màu máu, khắp nơi đều là huyết dịch sền sệt, trong không khí tỏa ra một mùi vị làm người buồn nôn!

Ánh mắt Hồng Loan tiên tử mê ly, tinh thần hoảng hốt.

Vương Hạo vội vàng hét lớn: "Hồng Loan đạo hữu, tỉnh lại!"

Âm thanh của hắn nổ tung trong lòng Hồng Loan tiên tử, chấn động linh hồn, Hồng Loan tiên tử khôi phục tỉnh táo.

"Ha ha ha, có thật là danh bất hư truyền, quả nhiên thủ đoạn bình thường không ảnh hưởng đến hai vị!"

Giọng nói lạnh lùng đột ngột vang lên, trên hồ máu, hiện ra một bóng người mặc huyết bào, chính là Ninh Vô Kỵ!

Vương Hạo nhướng mày, Ninh Vô Kỵ vậy mà đã bố trí trận pháp đang chờ bọn họ.

"Ngươi là Ninh Vô Kỵ hay là Huyết Ma Lão Tổ?" Vương Hạo trầm giọng hỏi.

Ninh Vô Kỵ nụ cười trì trệ, "ngươi biết Huyết Ma Lão Tổ?"

Hắn rơi vào trầm tư, như nghĩ tới điều gì, không chắc chắn hỏi: "Năm đó Vương đạo hữu mất tích cùng Phi Tiên thành, ngay sau đó chỗ trấn áp Huyết Ma Lão Tổ ở Man Hoang Chi Địa bị thả ra, chẳng lẽ là ngươi làm?"

"Xem ra ngươi là Ninh Vô Kỵ, bất quá tu hành công pháp huyết đạo, Huyết Ma Lão Tổ đâu? Hắn không dễ dàng chết như vậy?" Vương Hạo không trả lời vấn đề của Ninh Vô Kỵ, hỏi ngược lại.

"Mấy món bảo vật trấn áp không còn, linh dược sinh trưởng cũng đã biến mất, là ngươi lấy đi sao? Thảo nào thực lực của ngươi tăng trưởng nhanh như vậy."

"Huyết Ma Lão Tổ có thể Tích Huyết Trùng Sinh, nguyên thần đã dung nhập trong máu, coi như ngươi trùng tu công pháp, ngắn ngủi mấy ngàn năm, cũng không thể đạt tới trình độ của hắn, trừ khi ngươi đi đường tắt, đem máu của hắn dung nhập vào bản thân.

Có điều như vậy tệ hại cũng rất rõ ràng, ngươi sẽ dần dần bị Huyết Ma Lão Tổ đồng hóa, Ninh Vô Kỵ, ngươi bây giờ có lẽ không còn là chính ngươi rồi?"

Hai người liên tiếp ném ra vấn đề, nhưng đều không trả lời câu hỏi của đối phương!