Chương 2604: Chật vật đại chiến “Ninh đạo hữu, ngươi muốn làm gì?” Hồng Loan tiên tử trầm giọng hỏi.

“Làm gì sao? Chuyện này chẳng phải quá rõ ràng ư? Đạo hữu còn hỏi làm gì, Ninh mỗ đã không có đường lui.” Ninh Vô Kỵ cười khổ một tiếng, học tập huyết công pháp, liền đứng ở thế đối lập với Nhân Tộc, trừ khi hắn có thể đột phá Đại Thừa kỳ, mới có đường sống.

“Đạo hữu định giết chúng ta diệt khẩu sao? Khẩu vị có phải hơi lớn không?” Sắc mặt Hồng Loan tiên tử lạnh xuống.

“Quái cũng chỉ trách chính các ngươi thôi, nếu không phải các ngươi cứ đuổi theo lão phu không tha, lão phu sao lại đi trêu chọc các ngươi?” Vương Hạo còn dễ nói, chứ Hồng Loan tiên tử thì hắn không muốn trêu chọc vào lúc này chút nào, dù sao sau lưng nàng còn có một vị cường giả Đại Thừa kỳ!

“Cũng được, luyện hóa tinh huyết của hai người các ngươi, lão phu nói không chừng không cần đến những Linh Vật khác, liền có thể tiến vào Đại Thừa kỳ!” Ninh Vô Kỵ dường như đã hạ quyết tâm, huyết vụ cuồn cuộn, hiện ra từng khuôn mặt Huyết Quỷ dữ tợn.

Huyết Đạo tu sĩ, lấy tinh huyết của tu sĩ hoặc Yêu Thú để luyện công, nguyên thần cùng tinh phách cũng sẽ bị hòa vào trong hồ máu này, nơi này không biết rõ đã ngâm bao nhiêu lệ quỷ!

Những Huyết Quỷ kia nhe răng trợn mắt, mắt lộ ra hung quang, làm ra đủ mọi bộ dạng kinh khủng.

Hồng Loan lúc này đưa tay tế ra một chiếc đèn màu vàng, trong đèn chỉ còn lại một phần ba dầu, dầu đèn cũng có màu vàng!

Trên đèn có khắc một đồ án Phật Đà, theo một tiếng phạm âm vang lên, đèn vàng bùng cháy, kim quang xuất hiện, hình thể cũng theo đó tăng vọt.

Một luồng hỏa diễm màu vàng từ dưới đất trào ra, hư không vặn vẹo một hồi, nhiệt độ bỗng nhiên tăng cao!

Bất ngờ không phòng bị, Vương Hạo cũng cảm thấy khô nóng khó nhịn, trên trán chảy mồ hôi!

“Đi,” Hồng Loan tiên tử quát nhẹ một tiếng, kim sắc hỏa diễm kịch liệt cuộn trào, hàng ngàn quả cầu lửa màu vàng bắn ra bốn phía, rơi trên mặt đất, lập tức tan ra thành từng cái hố cực lớn, sóng nhiệt cuồn cuộn, trong vòng vài dặm đều bị kim sắc hỏa diễm bao phủ, huyết thủy cùng huyết vụ nhao nhao lui lại!

Những Huyết Quỷ kia vừa chạm vào hỏa diễm, liền phát ra tiếng kêu thảm thiết, sau đó bốc hơi khỏi nhân gian, không lưu lại chút vết tích nào!

“Đây là... Phật Bảo đỉnh cấp ư? Hừ, dù cho các ngươi nắm giữ Phật Bảo, hôm nay cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ,” âm thanh của Ninh Vô Kỵ vô cùng băng lãnh!

Vừa dứt lời, tiếng quỷ khóc vang dội, Vạn Quỷ đồng khóc, thiên địa biến sắc.

Hồng Loan tiên tử tâm thần hoảng hốt, khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn, đứng cũng không vững, nàng có mang Thần Hồn bảo vật, sao vẫn không thể ngăn cản được đợt công kích này!

Vương Hạo cũng nhíu mày, cảm thấy tâm thần có chút không tập trung, nguyên thần của hắn đã mạnh như vậy rồi mà vẫn không chống đỡ nổi, huống chi là Hồng Loan tiên tử!

"Huyết Ma Lão Tổ cùng Ninh Vô Kỵ hợp làm một, so với trước đó khó đối phó hơn rất nhiều, không biết còn có bao nhiêu thủ đoạn nữa!"

Trong Huyết Trì sóng máu cuồn cuộn, ngày càng nhiều Huyết Quỷ xuất hiện, tạo thành một trận gió tanh mưa máu!

Kim sắc hỏa diễm chớp động, không lâu sau liền dập tắt hoàn toàn!

Huyết sắc lan tràn ra, trong nháy mắt đã tới trước mặt Vương Hạo và Hồng Loan tiên tử.

Vương Hạo lạnh giọng hừ một tiếng, kiếm quyết vừa bấm, bảy mươi hai thanh Vô Ảnh kiếm bắn ra, sau một hồi tiếng kiếm reo, hóa thành từng đạo lưu quang, quét sạch về bốn phương tám hướng!

Ầm ầm, tiếng nổ vang dội liên tiếp, vô số Huyết Quỷ bị chém giết, tiếng kêu rên không ngớt!

Bất quá những hài cốt Huyết Quỷ này lại hòa vào trong huyết thủy, rất nhanh hồi phục lại, chúng hóa thành một con huyết long dài trăm trượng, bay thẳng đến Vương Hạo!

Rống! Huyết long gầm thét, há miệng phun ra một ngọn hỏa diễm huyết sắc nồng đậm!

Mùi máu tươi tanh tưởi xộc vào mặt khiến người buồn nôn, Vương Hạo đổi kiếm quyết, vô số kiếm quang tụ lại thành một con kiếm Long, đón lấy hỏa diễm huyết sắc!

Sau một tiếng nổ vang, hỏa diễm vỡ ra, uy thế của kiếm Long không giảm, tiếp tục lao thẳng đến huyết long!

Huyết long phát ra một tiếng rên rỉ, hóa thành vô số máu tươi, rơi vào hồ máu!

Ninh Vô Kỵ lạnh giọng hừ một tiếng, trong tay hiện lên một mảng lớn hỏa diễm huyết sắc, bao phủ lấy kiếm Long, hai bên giằng co, bất phân thắng bại!

Nhưng rất nhanh, kiếm quang dần dần bị huyết quang ăn mòn, linh quang cũng ảm đạm dần!

Vương Hạo nhướng mày, tay bấm pháp quyết, một hồi tiếng xé gió chói tai vang lên, vô số kiếm khí bắn tới!

Cùng lúc đó, một tiếng sấm vang lên, khiến đầu Ninh Vô Kỵ váng vất, đứng không vững!

Kiếm khí dày đặc hóa thành một thanh cự kiếm dài ngàn trượng, Thanh Liên ma hỏa cháy hừng hực trên thân kiếm, với thế sét đánh không kịp bưng tai, chém về phía Ninh Vô Kỵ!

Nhưng Ninh Vô Kỵ căn bản không né tránh, ngược lại còn lộ ra một tia cười lạnh, chỉ nghe "bang" một tiếng, thân thể của Ninh Vô Kỵ vô cùng chắc chắn, tựa như tường đồng vách sắt, cự kiếm không thể lưu lại mảy may vết tích!

Để tiến vào Đại Thừa kỳ, Ninh Vô Kỵ đã ma luyện thân thể mấy vạn năm, vượt xa so với thể tu bình thường, sau khi dung hợp với tinh huyết của Huyết Ma Lão Tổ, lại càng mạnh hơn một bước, so với Vương Hạo cũng không hề kém bao nhiêu, thông thiên Linh Bảo căn bản không làm gì được hắn, Huyền thiên Linh Bảo thì có thể!

Lúc này, Hồng Loan tiên tử cũng đã khôi phục lại, thấy vậy liền tế ra một cây thiền trượng hình nguyệt nha màu vàng, chuẩn xác đâm vào ngực Ninh Vô Kỵ.

Lực đạo lớn khiến Ninh Vô Kỵ lùi lại vài bước, nhưng cũng chỉ có thế, bên ngoài thân Ninh Vô Kỵ chỉ thêm một vết xước rất nhỏ!

Ninh Vô Kỵ hừ nhẹ một tiếng, bên ngoài thân hiện lên vô số huyết khí, trong nháy mắt bọc lấy thiền trượng màu vàng.

Thiền trượng màu vàng lóe lên những phù văn màu vàng, huyết khí dường như gặp phải khắc tinh, toàn bộ tan biến!

Kim quang lóe lên, thiền trượng lần nữa đẩy Ninh Vô Kỵ lùi lại mấy bước, phát ra một tiếng trầm đục!

Ninh Vô Kỵ hét lớn một tiếng, há miệng phun ra một luồng hỏa diễm huyết sắc tanh hôi, bao vây lấy thiền trượng.

"Tư tư" tiếng hủ thực vang lên, không lâu sau, linh quang của thiền trượng màu vàng liền ảm đạm dần!

Tiếng sấm nổ lớn, vô số kiếm quang nương theo tia điện, hình thành một cơn bão cuồng bạo, một bộ dạng muốn xé xác Ninh Vô Kỵ thành mảnh nhỏ!

Ninh Vô Kỵ mặt không biến sắc, bên ngoài thân hiện lên sương máu dày đặc, huyết vụ nhanh chóng ngưng tụ, hóa thành một bức tường máu, chắn trước người.

Bão lôi kiếm đâm vào tường máu, phát ra tiếng nổ vang, tường máu nhanh chóng không trụ nổi, vỡ tan ra từng mảnh!

Một luồng điện thô to đột ngột xuất hiện, mạnh mẽ đâm vào người Ninh Vô Kỵ, Ninh Vô Kỵ kêu lên đau đớn, như diều bị đứt dây, bay ra ngoài!

Ninh Vô Kỵ còn chưa kịp rơi xuống đất, trên bầu trời cao đã vang lên tiếng sấm rền, mây ngũ sắc xé toạc thiên địa huyết sắc, từng đạo thần lôi ngũ sắc bắn ra, thẳng đến Ninh Vô Kỵ phía dưới!

Liên tiếp tiếng nổ như hạt đậu vỡ vang lên, trên người Ninh Vô Kỵ có thêm không ít vết thương, nhưng vẫn không hề gây ra nguy hiểm đến tính mạng!

“Hừ, Ngũ Hành Thần Lôi của Vương đạo hữu tuy không tệ, nhưng nếu chỉ bằng Thần Thông này mà muốn giết ta, thì vẫn là mơ đi!” Ninh Vô Kỵ lạnh giọng hừ một tiếng, vẻ mặt khinh thường!

Hắn lại bộc phát huyết vụ, hóa thành một bàn tay lớn màu máu, trong lòng bàn tay có một gương mặt quỷ dữ tợn, chụp về phía đám mây ngũ sắc!

Thần Lôi ngũ sắc dày đặc đập vào tay máu, toàn bộ nổ tung, tỏa ra ánh sáng rực rỡ, khí lãng cuồn cuộn!

Bàn tay lớn màu máu mạnh mẽ đánh vào đám mây ngũ sắc, ầm ầm, đám mây ngũ sắc vỡ tan ra từng mảnh, thiên địa lại một lần nữa trở về màu huyết sắc!

Vương Hạo cùng Hồng Loan tiên tử chau mày, trong lòng đều vô cùng kinh ngạc, những bảo vật cùng Thần Thông bình thường không làm gì được Ninh Vô Kỵ, thân thể của Ninh Vô Kỵ quá mức cường hoành vượt ngoài sức tưởng tượng của bọn họ, ngược lại, Thần Thông của Ninh Vô Kỵ có thể làm ô uế bảo vật, khiến bọn họ tổn thất nặng nề.

“Vương đạo hữu, hôm nay nhất định phải giết hắn, nếu không hắn mà tiến vào Đại Thừa, đối với Nhân Tộc tất nhiên là một tai họa lớn!” Hồng Loan tiên tử truyền âm nói, nếu Ninh Vô Kỵ lấy chính đạo nhập Đại Thừa, Hồng Loan tiên tử sẽ không sinh lòng sát ý, nhưng đối phương đổi tu huyết công, đã thuộc về ma đạo, không có chút trợ giúp nào cho Nhân Tộc.

Nếu hai người bọn họ đều không đối phó được Ninh Vô Kỵ, e rằng trong hai vực Vạn Lưu, Phi Tiên cũng sẽ không có ai có thể làm gì được hắn.