"Chương 2605: Ngụy linh vực đụng nhau"

“Ma đầu như thế, Vương mỗ thân là một thành viên chính đạo, chắc chắn không thể làm ngơ, tiên tử có biện pháp gì, cứ việc sử dụng hết ra,” Vương Hạo đáp lại nói.

Hồng Loan tiên tử hít sâu một hơi, lật tay lấy ra một bảo phù kim quang lóng lánh, kim quang lóe lên, bầu trời dường như có thêm một mặt trời, một mảng lớn ánh sáng màu hoàng kim bao phủ Ninh Vô Kỵ!

Trên mặt Ninh Vô Kỵ lộ ra vẻ sợ hãi, thân thể cứng đờ tại chỗ.

Nhân cơ hội tốt này, Vương Hạo bấm kiếm quyết, Vô Ảnh kiếm toàn bộ bay ra, bao bọc vây quanh Ninh Vô Kỵ, hóa thành kiếm mạc dày đặc!

Từng đạo kiếm khí sắc bén bay ra, ngũ sắc lôi quang theo sát phía sau, lần lượt đánh vào người Ninh Vô Kỵ!

Ầm ầm, các loại linh quang che khuất Ninh Vô Kỵ!

“Chết rồi?” Hồng Loan tiên tử không chắc chắn hỏi!

Vương Hạo nhíu mày, với thủ đoạn của Ninh Vô Kỵ, không nên dễ dàng hồn tiêu phách tán như vậy mới đúng chứ!

“Không ổn, đó là giả thân, tiên tử cẩn thận!” Vương Hạo nghĩ đến điều gì đó, vội vàng nhắc nhở!

Hồng Loan tiên tử phản ứng rất nhanh, tế ra một khối trận bàn, cuồng bạo liệt diễm bao bọc lấy nàng!

Trên người Vương Hạo lôi quang lóe lên, một mảng lớn lôi đình hóa thành lôi trì, bao phủ phạm vi mấy dặm xung quanh!

Trong lôi quang bỗng nhiên hiện lên một đạo huyết quang, Ninh Vô Kỵ đột ngột xuất hiện bên cạnh Vương Hạo, huyết quang lóe lên, Vương Hạo bỗng nhiên xuất hiện trong một không gian huyết sắc.

Khác với không gian lúc trước, không gian kia là do Ninh Vô Kỵ dùng thần thông ảnh hưởng thiên địa, còn không gian này lại thuần túy là huyết sắc, khắp nơi đều là huyết sắc, giống như lôi trì trong Táng Tiên Khư vậy!

Vương Hạo không dám tin, “Linh vực? Ngươi vậy mà lại học được linh vực,” Vương Hạo bế quan mấy năm, mới lĩnh ngộ được một chút da lông, Ninh Vô Kỵ đã có thể thi triển linh vực? Đùa gì vậy, chuyện này khiến hắn có một tia cảm giác thất bại!

“Không đúng, chỉ có tu sĩ Đại Thừa mới có thể thi triển linh vực,” Vương Hạo lắc đầu, trấn định lại lần nữa, đối phương có khả năng giống hắn, chỉ là lĩnh ngộ được chút da lông, mưu cầu lợi dụng trên phương diện huyết mà thôi, vẫn còn sự khác biệt rất lớn so với linh vực chân chính!

“Vương đạo hữu vậy mà lại biết đến linh vực? Ha ha, xem ra cơ duyên của Vương đạo hữu không hề cạn a, vậy ta càng không thể lưu lại Vương đạo hữu,” Ninh Vô Kỵ cười gằn nói!

Vừa dứt lời, không gian huyết sắc bắt đầu thu hẹp lại, huyết quang vô biên hướng thẳng đến chỗ Vương Hạo!

Vương Hạo muốn tránh đi, một hồi quỷ khóc vang lên, khiến người ta đầu váng mắt hoa, động tác không khỏi chậm đi nửa nhịp!

“Vương đạo hữu, đừng giãy giụa, bị linh vực của bản tọa vây khốn, ngươi không trốn thoát được đâu!” Ninh Vô Kỵ đắc ý cười, mặt đầy vẻ tự tin.

“Ha ha, loại như ngươi cũng xứng gọi là linh vực sao? Chẳng qua cũng chỉ thao túng huyết trì mà thôi,” sắc mặt Vương Hạo lạnh lẽo, lôi quang quanh thân tỏa ra mạnh mẽ, lôi quang chói mắt xé rách thiên địa.

“Phá cho ta!” Linh vực đối linh vực, Vương Hạo lẽ nào lại sợ hắn? Lôi quang cùng huyết quang chạm vào nhau, bộc phát ra một luồng chấn động mạnh mẽ, hư không dường như cũng muốn sụp đổ!

“Cái gì? Ngươi cũng nắm giữ linh vực? Không đúng, đây của ngươi là ngụy linh vực,” sắc mặt của Ninh Vô Kỵ đại biến, kinh hãi nói, hắn vạn vạn không ngờ tới, Vương Hạo chỉ mới ở Hợp Thể kỳ, mà cũng có thể lĩnh ngộ ra ngụy linh vực!

“Loại tà tu như ngươi còn có thể nắm giữ, vì sao Vương mỗ không thể?” Vương Hạo cười lạnh, thể nội tuôn ra càng nhiều lôi quang!

“Hừ, dù cho ngươi có lĩnh ngộ được ngụy linh vực, cũng đừng mong chạy thoát,” sắc mặt Ninh Vô Kỵ lạnh lẽo, hai mắt trở nên đỏ ngầu, càng nhiều huyết quang theo trong cơ thể hắn tản ra.

Lôi quang cùng huyết quang chạm vào nhau, lẫn nhau tiêu hao, những thanh âm chói tai không dứt bên tai, bộc phát ra từng đợt từng đợt khí lãng cường đại!

Trong linh vực, bình thường thần thông cùng bảo vật mạnh hơn, cũng rất khó làm bị thương đối phương, bởi vì ngươi đánh trúng có khả năng chỉ là một cái bóng mờ, căn bản tìm không thấy thực thể đối phương ở đâu.

Bây giờ, là sự va chạm giữa các linh vực, mọi người đều là ngụy linh vực, liền xem ai có mức độ lĩnh ngộ sâu hơn, mạnh hơn!

Một luồng gió tanh thổi lên, truyền đến từng đợt âm thanh quỷ khóc, vô số huyết quỷ dữ tợn xuất hiện trở lại, bọn chúng hung hãn không sợ chết, lao tới Vương Hạo.

Vương Hạo lạnh giọng hừ một tiếng, tâm niệm vừa động, số đạo lôi quang huyễn hóa thành các loại hình dạng yêu thú, liền hướng những huyết quỷ kia đánh tới!

Ầm ầm, từng con huyết quỷ ngã xuống, bị lôi thú nuốt hết, tro bay khói diệt, nhưng ngay sau đó, lại có vô số huyết quỷ đứng lên, mọc lên như nấm!

Sắc mặt Ninh Vô Kỵ nhẹ nhõm, hắn không tin, một nhân tài mới nổi tu đạo chỉ mới mấy ngàn năm như Vương Hạo, có thể so sánh được với hắn tích lũy mấy vạn năm!

Giờ phút này, linh vực của hai người dây dưa cùng nhau, bản thể lại sớm đã kéo ra một khoảng cách nhất định.

Hồng Loan tiên tử không có linh vực bị loại trừ bên ngoài, kinh ngạc nhìn qua "biển máu" và "biển lôi" trong hư không.

Trong khoảnh khắc, Hồng Loan tiên tử cảm giác đạo tâm của mình xuất hiện dao động, cả đời nàng không thua kém ai, dù cho chiến tích trước đó của Vương Hạo tốt hơn nàng, giúp nàng đánh bại đêm cúng thất tuần, nàng cũng không cho rằng trong tình huống sinh tử tương bính, nàng sẽ thua Vương Hạo!

Nhưng hiện tại, nàng có chút thất vọng, thân là đệ tử tu sĩ Đại Thừa, tự nhiên nàng cũng từng nghe qua linh vực, Vân Tiêu Tông còn có một số pháp môn tương tự.

Nàng từng đi tìm hiểu những pháp môn kia, nhưng căn bản không thể lĩnh ngộ ra linh vực, cho dù là chút da lông!

Hiện tại hai vị tu sĩ Hợp Thể lĩnh ngộ linh vực xuất hiện ngay trước mắt nàng, khiến nàng làm sao cam tâm? Cho dù là ngụy linh vực, cũng là thứ mà nàng cầu còn không được!

Biển máu lớn kịch liệt cuộn trào, sóng lớn ngập trời, lao thẳng về phía biển lôi.

Trên biển lôi bay ra từng đạo lôi điện thô to, bổ vào biển máu, không có chút âm thanh nào truyền ra, đều bị nuốt hết.

Tương tự, các công kích huyễn hóa trong biển máu cũng đều bị biển lôi nuốt hết, không gây ra bất kỳ ảnh hưởng nào!

Vương Hạo chau mày, linh vực của Ninh Vô Kỵ dường như không kém gì hắn, muốn đánh bại đối phương, e rằng phải sử dụng đến huyền thiên chi bảo hoặc là mảnh vỡ tiên khí!

Bất quá trước khi đó, nhất định phải giải quyết xong Hồng Loan tiên tử, huyền thiên linh bảo cùng mảnh vỡ tiên khí đều là những đại bí mật không thể để lộ ra!

Ầm ầm, biển lôi nhanh chóng di động, rất nhanh quấn lấy Hồng Loan tiên tử.

“Tiên tử, xin mời tới Động Phủ tùy thân của Vương mỗ nghỉ ngơi một lát,” Vương Hạo truyền âm nói.

Vạn lưu vực an ổn cần Hồng Loan tiên tử trấn giữ, Vương Hạo đương nhiên không thể giết đối phương, Hồng Loan tiên tử cũng chưa từng làm chuyện gì nguy hại hắn và chuyện của Vương gia, giết cũng không phù hợp với nguyên tắc làm việc của Vương Hạo, chỉ có thể để cho nàng tạm thời trốn đi.

“Được, đa tạ Vương đạo hữu,” Hồng Loan tiên tử không phản kháng, nàng biết với thực lực của mình, cũng không giúp được gì nhiều.

Bỗng nhiên nàng cảm thấy hoa mắt, xuất hiện trong một đại điện rộng lớn, giọng của Vương Hạo vang lên: “Tiên tử, mời tạm nghỉ ngơi ở đây một lát, trong động phủ có không ít cấm chế tồn tại, xin mời tiên tử không cần tùy tiện đi lại!” “Vương đạo hữu yên tâm, ta sẽ không gây thêm phiền phức cho đạo hữu,” Hồng Loan tiên tử đáp ứng, an tĩnh đi đến một bồ đoàn ngồi xuống khoanh chân.

Bên trong động phủ tùy thân của tu sĩ thường thường có một số bí mật, giống như tới nhà người ta làm khách, đương nhiên không nên tùy tiện đi xem xét xung quanh!

Sắp xếp ổn thỏa cho Hồng Loan tiên tử xong, Vương Hạo hít sâu một hơi, lấy ra Tinh Lạc Bàn, pháp lực mênh mông tràn vào trong đó, bàn cờ lập tức ánh sáng linh hoạt đại trướng, một sức mạnh mạnh mẽ chấn động trời đất.

“Đây là, huyền thiên tàn bảo?” Ninh Vô Kỵ kinh hãi nói!

Khóe miệng Vương Hạo lộ ra một tia trào phúng, Ninh Vô Kỵ rốt cuộc là nghĩ không ra hắn có thể nắm giữ mảnh vỡ tiên khí!

Một cỗ không gian chi lực cường đại xuất hiện, hình thành một đạo ánh sáng lam sắc dài hơn một trượng, dũng mãnh lao về phía biển máu!

Ninh Vô Kỵ dường như bị khóa lại, không thể tránh được, hắn lạnh giọng hừ một tiếng, huyết quang bên ngoài thân đại phóng, biển máu kịch liệt cuộn trào, hộ vệ hắn ở trung tâm!

Nhưng mà, tất cả đều phí công trước mảnh vỡ tiên khí, biển máu tùy ý bị tách thành hai nửa, Ninh Vô Kỵ ẩn mình trong đó cũng bị chém thành hai đoạn.

Bất quá Ninh Vô Kỵ không chết, thi thể của hắn hóa thành máu tươi, chạy trốn!

Nhưng biển máu, hay chính là ngụy linh vực của Ninh Vô Kỵ hoàn toàn bị phá hủy, hóa thành điểm điểm huyết quang, biến mất trong hư không.