Một hồi tiếng gầm kinh thiên động địa vang lên muộn màng, thiên địa trở nên hỗn loạn.

"Còn muốn chạy, để Vương mỗ phải dùng đến loại thủ đoạn này, đạo hữu hẳn là cảm thấy vinh hạnh," Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, một đối một, hắn rất ít khi dùng hết át chủ bài như vậy!

Lôi quang bên ngoài thân Vương Hạo bùng nổ, diện tích lôi hải mở rộng đến vạn dặm, trong Linh Vực, lôi quang cùng kiếm khí giao nhau, một tiếng kêu thảm thiết vang lên, thân ảnh Ninh Vô Kỵ ngã ra trong Hư Không.

Ánh mắt Ninh Vô Kỵ hoảng sợ, bên ngoài thân đầy vết thương, Ngụy linh vực của Vương Hạo không chỉ không hề kém hắn, mà còn có một Huyền thiên tàn bảo, các cảm xúc ước ao ghen tị xen lẫn trên mặt hắn.

"Ta, giết ngươi, đều là do ta!" Mặt Ninh Vô Kỵ hung ác, điên cuồng quát lớn, vô số huyết sắc hỏa diễm tuôn ra, hình thành một vòng huyết nhật trên không trung, hắn muốn khởi động lại Ngụy linh vực của mình!

Nhưng nói thì dễ, thi triển Linh Vực, cũng không phải không trả giá nào.

Huyết nhật ầm vang nổ tung, hóa thành Huyết Diễm cuồn cuộn, phóng xạ về bốn phía, ý đồ biến thiên địa một lần nữa thành huyết sắc!

Tiếng sấm ầm ầm, tia chớp ngũ sắc bay tán loạn, Huyết Diễm đều bị nghiền nát.

"Phẫn nộ đối với tu sĩ mà nói, không phải một loại cảm xúc tốt," giọng Vương Hạo lạnh lùng, bình tĩnh vang lên, trong tai Ninh Vô Kỵ không khác gì tiếng châm chọc!

Hắn phát ra tiếng gầm như dã thú, vô số máu tươi từ trong cơ thể tuôn ra, tản ra mùi tanh hôi!

Đây là Bản Nguyên huyết trì của hắn, chỉ cần huyết trì không cạn, hắn sẽ vĩnh viễn không chết.

Đồng thời đó cũng là nơi sức mạnh của hắn phát ra, việc để Bản Nguyên huyết trì hiện ra, rõ ràng là muốn liều mạng!

Gió lốc gào thét, hai đạo gió lốc huyết sắc tạo ra trong Huyết Trì, áo bào và tóc của Ninh Vô Kỵ đón gió bay múa, thân thể lung lay sắp đổ, dường như đứng không vững.

Vương Hạo kiếm chỉ một chút, vô số kiếm khí bắn ra, đánh vào người Ninh Vô Kỵ.

Một hồi âm thanh "đinh đinh" vang lên, như đánh vào tường đồng vách sắt, Ninh Vô Kỵ không hề bị tổn hại.

Dù không có Ngụy linh vực, thân thể Ninh Vô Kỵ vẫn không phải thứ bảo vật bình thường có thể lay chuyển!

Sát ý hiện lên trong mắt Vương Hạo, hôm nay hắn quyết không bỏ qua Ninh Vô Kỵ, Tinh Lạc Bàn lại sáng lên bảo quang chói mắt, lần này còn nhiều thêm hai quân cờ!

Hai đạo quang mang đen trắng lấp lóe, Hư Không cũng muốn vỡ ra, phát ra tiếng nổ chói tai!

Ninh Vô Kỵ lạnh lùng hừ một tiếng, huyết dịch trong Huyết Trì tràn vào cơ thể hắn, thân thể hắn phồng lớn gấp mấy lần, bên ngoài còn có thêm một bộ Chiến Giáp Huyết Sắc!

Dưới sự giao thoa của Hắc Bạch Linh quang, ngay cả Hư Không cũng muốn vỡ ra, vậy mà không cách nào xóa đi được Ninh Vô Kỵ, chỉ để lại một vết rách dài trên áo giáp màu đỏ sẫm của hắn!

"Ta xem ngươi có thể chống được bao lâu," ánh mắt Vương Hạo lạnh lẽo, lần nữa lấy ra hai quân cờ, bố trí ở các vị trí khác nhau trên bàn cờ!

Cả vùng thiên địa bị giam cầm, hay nói đúng hơn là cả vùng thiên địa bị bao phủ vào trong bàn cờ!

Linh quang hai màu đen đỏ không ngừng lấp lánh, đánh chính xác vào người Ninh Vô Kỵ, không bao lâu sau, áo giáp màu đỏ sẫm liền vỡ vụn ra.

Một đạo linh quang màu đen xuyên qua cơ thể Ninh Vô Kỵ, để lại một cái lỗ máu đáng sợ.

Ninh Vô Kỵ nhíu mày, sắc mặt càng khó coi hơn, công kích của Vương Hạo trong thời gian ngắn không giết được hắn, nhưng hắn không có chút năng lực phản kích nào, cứ kéo dài thế này, sớm muộn gì hắn cũng bị Vương Hạo mài chết!

Kỳ thực Vương Hạo cũng không dễ chịu, liên tục thúc giục Tiên Khí mảnh vỡ, pháp lực của hắn tiêu hao nhanh chóng, mấu chốt Tinh Lạc Bàn dường như không phải là lợi khí chuyên dùng để tấn công, bây giờ hắn chỉ nắm giữ ba loại thần thông là truyền tống, giam cầm và quân cờ công kích, nói trắng ra thì cũng chỉ là một loại, thần thông không gian, có Tinh Lạc Bàn trong tay, hắn có thể thao túng một phương thiên địa, còn lại chỉ là thúc đẩy bản thân Tinh Lạc Bàn phát động công kích.

Vương Hạo nghiến răng, toàn bộ pháp lực tràn vào bàn cờ, sắc mặt nhanh chóng tái nhợt đi.

Một hồi tiếng xé gió chói tai vang lên, bàn cờ phồng lớn mấy trăm trượng, xoay vòng chém về phía Ninh Vô Kỵ!

Đây là một kích mạnh nhất của hắn, nếu vẫn không diệt được Ninh Vô Kỵ, hắn cũng không còn biện pháp gì.

Ninh Vô Kỵ pháp quyết biến đổi, huyết trì nhanh chóng co lại, lít nha lít nhít phù văn huyết sắc bao phủ lấy hắn, hóa thành một cái kén máu khổng lồ, bao bọc hắn ở trong đó!

Tinh Lạc Bàn đâm vào kén máu, phát ra một tiếng trầm đục lớn, kén máu nổ tung, một luồng khí lãng cường đại bộc phát ra, huyết quang nồng đậm cũng trào ra!

Cổ họng Vương Hạo ngọt lịm, phun ra một ngụm máu tươi, Ninh Vô Kỵ vẫn còn sức lực đào thoát, trong nháy mắt phá tan Ngụy linh vực của hắn.

Pháp lực của hắn đã bị Tiên Khí mảnh vỡ hút hết sạch, điều này mới khiến Ngụy linh vực tùy tiện bị phá!

Huyết quang lóe lên, Ninh Vô Kỵ liền muốn phá không mà đi, lúc này hắn cũng chật vật vô cùng, sắc mặt hơi trắng bệch, hiển nhiên cũng đã trả một cái giá rất lớn!

Ánh mắt Vương Hạo lóe lên hàn quang, nuốt một viên thuốc vào bụng, chịu đựng kinh mạch đau nhức kịch liệt, đưa tay ngưng ra một đạo lôi vân ngũ sắc trên không!

Ầm ầm, vô số tia chớp ngũ sắc từ trong lôi vân bay ra, lít nha lít nhít đánh về phía Ninh Vô Kỵ!

Huyết vụ trên người Ninh Vô Kỵ cuộn trào, hình thành một bộ huyết giáp có màu nhạt hơn trước đó.

Ầm ầm, bầu trời bị lôi quang chiếu sáng, vô số tia chớp đánh trúng Ninh Vô Kỵ, trong đó một đạo tia chớp khác biệt rõ ràng, trực tiếp xuyên thủng huyết giáp, xuyên vào đầu Ninh Vô Kỵ.

Ngũ Hành Diệt Linh Thương, với khả năng hiện tại của Vương Hạo, tự nhiên không cần câu nệ hình thức thương.

Ninh Vô Kỵ phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cảm giác nguyên thần như muốn bị xé rách.

Với thần thức công kích được ngưng tụ bằng Thần Thức của Vương Hạo có thể so với tu sĩ Đại Thừa, Ninh Vô Kỵ làm sao chịu nổi?

Vương Hạo đưa tay ném ra một thanh tinh quang đại kiếm, chính là bản mệnh Linh kiếm hắn ôn dưỡng gần ngàn năm -- Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm.

Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm trải qua vài lần trùng luyện, ngàn năm ôn dưỡng, uy lực trong Cực Phẩm Thông thiên Linh Bảo, cũng thuộc hàng nổi bật!

Kiếm quang thoáng qua, thân thể Ninh Vô Kỵ ầm vang nổ tung, hóa thành mưa máu đầy trời.

Nhưng Vương Hạo còn chưa kịp thở phào, liền thấy những giọt máu này bắt đầu chuyển động, bay về các hướng khác nhau, tốc độ cực nhanh.

"Không tốt, Ninh Vô Kỵ quả thực chính là Huyết Ma Lão Tổ, ngay cả bản lĩnh Tích Huyết Trùng Sinh cũng học được!"

Vương Hạo kinh hô một tiếng, vội vàng thúc giục Thanh Liên, nuốt sống hơn phân nửa giọt máu, nhưng cuối cùng vẫn để một chút giọt máu chạy thoát.

Vương Hạo nhướng mày, lần này nhờ vào Ngụy linh vực và Tinh Lạc Bàn, hắn cũng chỉ có thể coi là thắng thảm, cuối cùng vẫn bị Ninh Vô Kỵ trốn thoát!

"Ninh Vô Kỵ tuyệt đối không dám về Tiểu Cực Nhạc cung, chỉ cần thực lực của ta tăng lên nhanh hơn hắn, ngược lại cũng không đến nỗi sợ hắn," Vương Hạo lẩm bẩm.

Hắn quyết định quay đầu liền thuyết phục Hồng Loan tiên tử, để đối phương liệt Ninh Vô Kỵ vào hàng Tà Tu, có hai lần ân tình cứu mạng, chút mặt mũi này, đối phương hẳn là sẽ cho!

Dù sao Hồng Loan tiên tử cũng thiếu chút chết dưới tay Ninh Vô Kỵ, còn tận mắt thấy huyết công của đối phương!

Vương Hạo suy yếu ngã xuống đất, mặt trắng bệch, mồ hôi hột lớn bằng hạt đậu không ngừng nhỏ xuống, nếu hắn còn một tia pháp lực, có thể đã giữ chân được Ninh Vô Kỵ, nhưng Tinh Lạc Bàn tựa như một cái động không đáy, trong nháy mắt đã hút khô pháp lực của hắn, tốc độ hồi phục của đan dược lại không nhanh như vậy, hắn cũng không thể tránh khỏi!

Hắn quan sát hoàn cảnh, kiến trúc xung quanh đã bị hủy diệt, phía trước là một mảnh vườn hoa kỳ quái, vườn hoa này vậy mà không bị ảnh hưởng của đại chiến, rõ ràng là có cấm chế mạnh hơn!

Vương Hạo nhíu mày, Ninh Vô Kỵ mai phục bọn họ ở đây, mà không phải chọn đi về phía trước, điều này chứng tỏ phía trước có nguy hiểm ngay cả Ninh Vô Kỵ cũng không dám tùy tiện đặt chân.

Nếu không có Tinh Lạc Bàn, Vương Hạo cũng không dám chắc mình có thể chiến thắng Ninh Vô Kỵ, thực lực của đối phương vẫn đáng được khẳng định.

Vương Hạo không vội, trước tiên khoanh chân khôi phục pháp lực, đợi hồi phục được khoảng ba phần mười, mới thả Hồng Loan tiên tử, Vương Nguyên, Quý Tiểu Đường và Tiểu thiền ra.

Không thể không phòng người, thực lực của Hồng Loan tiên tử so với hắn không hề yếu, Quý Tiểu Đường bọn người liên thủ cũng không phải là đối thủ, khi pháp lực của hắn trống rỗng, sẽ không để đối phương đi ra!