"Vương đạo hữu, Ninh Vô Kỵ đâu?" Vừa ngồi xuống đất, Hồng Loan tiên tử liền vội vàng hỏi thăm.

"Hắn chạy rồi, Ninh Vô Kỵ tu đạo nhiều năm, thực lực không phải Vương mỗ có thể sánh được, chỉ sợ phải mời Ly tiền bối mới có khả năng diệt s·á·t hắn," Vương Hạo tiếc nuối nói.

"Cái gì, vậy mà chạy thoát?" Hồng Loan tiên tử lập tức biến sắc, thấy Vương Hạo dường như tiêu hao không ít, vội vàng nói: "Ninh Vô Kỵ tu luyện công pháp huyết đạo, lại nắm giữ Linh Vực, xác thực khó đối phó, Vương đạo hữu yên tâm, sau khi trở về, ta sẽ bẩm báo sư phụ, để lão nhân gia ông ta quyết định!"

"Việc này làm phiền tiên tử," Vương Hạo chắp tay.

Hồng Loan tiên tử quan s·á·t một lượt, thấy Quý Tiểu Đường mấy người cũng ở đó, thần sắc hơi động.

"Không ngờ phu nhân và mấy vị Vương đạo hữu cũng đã đến từ trước," Hồng Loan tiên tử hơi kinh ngạc, nàng từ đầu đến cuối cho rằng chỉ có Vương Hạo một người, không ngờ Quý Tiểu Đường và những người khác lại ở đây, nghĩ chắc cũng là ẩn thân trong Động Phủ tùy thân.

"Vương mỗ còn gặp được sư đệ của cô, đáng tiếc xảy ra chút chuyện không vui, hắn đã một mình rời đi," Vương Hạo nói ngắn gọn về chuyện của Tề Đỉnh Thiên.

"Tính cách của Tề sư đệ, đúng là có thể làm ra loại chuyện này, ta thay hắn xin lỗi Vương đạo hữu, hy vọng Vương đạo hữu bỏ qua cho," Hồng Loan tiên tử thành khẩn nói.

Vương Hạo lĩnh ngộ Linh Vực, thực lực đã trên nàng, không giết Tề Đỉnh Thiên đã là nể mặt Vân Tiêu Tông lắm rồi.

Vương Hạo khoát tay áo, không để bụng nói: "Vương mỗ cũng không tổn thất gì, việc này coi như bỏ qua, nhưng mời tiên tử nhắc nhở sư đệ của cô một tiếng, chuyện như vậy Vương mỗ không hy vọng có lần thứ hai!"

"Tốt, nếu lần này có thể bình an trở về, ta sẽ nhắc nhở hắn," Hồng Loan tiên tử đáp ứng.

Thực lực chính là quyền nói, nếu Vương Hạo không lĩnh ngộ Linh Vực, Hồng Loan tiên tử có lẽ đã không nể tình như vậy.

"Chúng ta tiếp tục p·h·á cấm chế thôi, tiếp theo không có ai thay chúng ta dò đường," Vương Hạo chuyển chủ đề về khu vườn hoa trước mắt!

Hai mắt Hồng Loan tiên tử hiện lên một đạo hồng quang, cẩn thận quan s·á·t một hồi, sắc mặt trở nên ngưng trọng!

"Tiên tử kiến thức rộng rãi, có thể nhận ra đây là cấm chế gì không?" Vương Hạo tò mò hỏi.

"Những hoa cỏ trước mặt đều là yêu hoa, chúng bị trói buộc ở đây để bảo vệ bảo vật bên trong. Nếu ta không nhìn nhầm, trận này có lẽ gọi là Vạn Linh Tuyệt Nguyên Trận. Đây là một loại cấm chế đặc biệt hiếm thấy, cần tìm ra yêu hoa là trận nhãn, diệt s·á·t nó mới có thể phá trận. Nếu giết nhầm, những yêu hoa này có thể mất kiểm soát hoặc tự hủy, dù thế nào chúng ta cũng không lấy được bảo vật!"

"Thảo nào Ninh Vô Kỵ không phá trận, xem ra hắn cũng nhận ra trận này, không muốn tự tìm phiền phức, tiên tử có cách nào p·h·á giải không?" Vương Hạo mong đợi hỏi.

"Khả năng p·h·á giải rất thấp, có lẽ chỉ có một phần ngàn tỷ lệ, độ khó cũng không nhỏ, cấm chế nơi này quá mạnh, ta nhìn không rõ chi tiết," Hồng Loan tiên tử lắc đầu!

Vương Hạo bước lên trước, hai mắt bộc phát kim quang chói mắt, hắn dùng pháp nhãn đến cực hạn, hy vọng có thể tìm ra một chút dấu vết!

Đáng tiếc, pháp nhãn của Vương Hạo tuy mạnh nhưng cũng không nhìn ra được bao nhiêu.

Những yêu hoa đó gần như giống hệt nhau, cao thấp mập ốm, đến cả mấy chiếc lá và hoa văn trên phiến lá cũng giống nhau, căn bản không thể phân biệt.

Trận pháp càng không có vết tích, dường như trận pháp đã dung hòa hoàn hảo trong những Hoa Yêu này, mà những Hoa Yêu này lại nhận sự trói buộc của trận pháp.

"Thật tinh diệu a, có thể bố trí trận này, người đó nhất định rất tinh thông trận pháp, trình độ rất có thể đã chạm đến ngưỡng cửa đạo trận rồi!" Vương Hạo không khỏi cảm thán, so với những bậc thầy về trận pháp, hắn còn kém rất xa.

"Chủ nhân, hay là để ta thử xem? Chỉ là ta không có linh đồng, không nhìn thấu được trận pháp này," Tiểu Cửu chủ động xin ra trận, hắn là linh sâm thành tinh, có cảm ứng đặc biệt với loại sinh vật này!

"Việc này dễ thôi, vị tiểu hữu này hãy đứng cạnh ta," Hồng Loan tiên tử lấy ra một chiếc gương đồng tạo hình cổ xưa, sau khi đánh một đạo pháp quyết vào, liền chiếu vào vườn hoa!

Theo kim quang lóe lên, những yêu hoa vốn trông không khác gì hoa cỏ bình thường lập tức hiện nguyên hình!

Tiểu Cửu cẩn thận quan s·á·t, ánh mắt ngưng trọng.

"Chủ nhân, dường như là gốc này," một khắc đồng hồ sau, Tiểu Cửu chỉ vào một gốc hoa cúc màu vàng, hưng phấn nói.

"Tốt, các ngươi lùi lại trước đi, mình ta thử một lần," Vương Hạo dặn dò.

Hồng Loan tiên tử và mọi người không có ý kiến, Vương Hạo nắm giữ Linh Vực, gặp nguy hiểm cũng có thể kịp thời rút lui!

Tuy Tiểu Cửu không chắc chắn lắm, nhưng Vương Hạo vẫn chọn tin hắn, cũng không phải tin tưởng tuyệt đối, mà vì trước mắt hắn không có biện pháp nào tốt hơn. Thời gian họ ở lại Tam Anh Tiên Phủ không còn nhiều, dựa theo thời gian mở ra trước đây, có lẽ mấy ngày nữa sẽ bị truyền tống ra ngoài, nhất định phải giành giật từng giây!

Sau khi mọi người lùi lại, đầu ngón tay Vương Hạo hiện ra một đạo k·i·ế·m quang, hắn nhẹ nhàng bắn ra, k·i·ế·m quang lặng lẽ bay ra ngoài, nhắm thẳng vào gốc yêu hoa mà Tiểu Cửu đã chỉ!

"Phốc" một tiếng vang nhỏ, gốc yêu hoa đó vỡ ra, hóa thành một đám chất lỏng màu xanh biếc nồng đậm!

Nhưng vườn hoa vẫn không hề dao động.

Vương Hạo nhíu mày, nhưng không gian bỗng bắt đầu vặn vẹo, phát ra tiếng oanh minh đinh tai nhức óc, dường như sắp sụp đổ!

Vương Hạo vội vàng lùi lại, dựng lên một lớp phòng hộ, bảo vệ mọi người sau lưng.

Vài hơi thở trôi qua, không gian ngừng biến động, bụi bặm dần tan, không gian lóe lên một hồi thanh quang, thứ ánh sáng ấy dị thường chói mắt, khiến mắt mấy người đều mở không ra.

Lam sắc linh quang lóe lên, một màn nước giống như chiếc rèm che trước mắt họ tản ra hai bên, hiện ra một hồ nước rộng khoảng trăm mẫu.

Trong hồ sóng nước dập dờn, ba cây hoa thủy tiên đang mọc, nụ hoa trắng đang nở rộ, nhụy hoa vàng óng ánh, tỏa ra một mùi thơm đặc biệt.

Một chiếc cầu vồng bắc ngang qua mặt hồ, mặt hồ màu lam có vẻ không chân thực, tựa hồ là một loại Linh Thủy nào đó!

"Đây giống như là Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa, là dược liệu để ma luyện đạo tâm, nghe nói nuốt một gốc, có thể khiến người ta trải qua tam sinh tam thế trong giấc mộng, đạo tâm viên mãn, vô cùng có lợi cho việc xung kích Đại Thừa cảnh giới," Hồng Loan tiên tử hoảng sợ nói, ánh mắt nóng rực!

Linh Vật hỗ trợ xung kích Đại Thừa kỳ vô cùng hiếm, trước đó có Kim Cương Quả giúp n·h·ụ·c thân tăng tiến toàn diện, giờ lại có Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa viên mãn đạo tâm, tỷ lệ tiến vào Đại Thừa kỳ của nàng ít nhất có thể tăng lên hai phần trăm.

Đừng xem thường hai phần trăm này, tu sĩ bình thường xung kích Đại Thừa kỳ xác suất thành công còn chưa tới một phần trăm.

"Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa, lại là kỳ hoa này? Có điều bản thân Tây Phong Chân Quân đã là tu sĩ Đại Thừa, bồi dưỡng ba cây Linh Hoa này làm gì?" Vương Hạo có chút khó hiểu.

"Tây Phong tiền bối không cần dùng đến, nhưng những hồng nhan tri kỷ của ông ấy chắc chắn dùng được," Hồng Loan tiên tử giải thích, Tây Phong Chân Quân không có đệ tử, nhưng hồng nhan tri kỷ thì lại rất nhiều, đủ để lập nên cả một tông môn.

Có hồng nhan, con cháu đương nhiên không ít, chỉ có điều tính tình của Tây Phong Chân Quân cổ quái, đối đãi với hậu nhân kém xa sự dụng tâm đối với hồng nhan, nếu không trong Nhân Tộc chắc hẳn đã có thêm một thế lực cường đại!