Chương 2608: Phá trận lấy thuốc “Ba cây Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa này năm tuổi cũng khác nhau, cây cao nhất đã chín vạn năm, cây ít nhất cũng hơn ba vạn năm, xem ra đây không phải là Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa đời đầu tiên.” Vương Hạo phán đoán, loại linh vật đoạt thiên địa tạo hóa này bình thường đều là tự nhiên sinh ra, rất khó bồi dưỡng, Tây Phong Chân Quân không những bồi dưỡng được mà còn khiến chúng sinh sôi nảy nở, thủ đoạn quả thực khiến người ta kinh ngạc, e rằng tại Linh Thực một đạo tạo nghệ không hề thấp! “Vương đạo hữu, ta chỉ lấy cây có số năm thấp nhất là được, còn hai cây còn lại là của đạo hữu cả,” Hồng Loan tiên tử khiêm nhường nói. Nàng đương nhiên muốn cây chín vạn năm kia, nhưng thực lực không bằng Vương Hạo, chỉ là tâm niệm mà thôi. Nếu Vương Hạo trở mặt, nàng có thể chết ở đây, thật ra nàng đang lo Vương Hạo sẽ giết người diệt khẩu, dù sao tin tức lộ ra ngoài, đối Vương Gia mà nói có thể là tai họa ngập đầu. “Tiên tử không cần lo nghĩ, bảo vật này có chút nóng tay, nhưng Vương mỗ tự thấy vẫn gánh được!” Vương Hạo tự tin nói, Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa không phải Linh Vật Đại Thừa, hái xong có thể dùng trực tiếp, đương nhiên, dùng trước khi xung kích Đại Thừa kỳ hiệu quả sẽ tốt hơn một chút. “Là ta nghĩ nhiều rồi,” Hồng Loan tiên tử nhẹ nhàng thở ra, chủ động nói, “Chúng ta có thể cùng nhau lập thệ, bảo mật chuyện Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa!” “Việc này khoan hãy nói, cứ thử hái đã,” Vương Hạo khoát tay, một bàn tay lớn hư vô bay ra, chộp lấy một cây Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa. Một cảnh tượng kinh người xuất hiện, bàn tay vừa chạm vào ao nước, liền bốc lên làn khói xanh, nhanh chóng bị ăn mòn mất! Vương Hạo nhíu mày, thần thông tùy tiện ngưng tụ của hắn, phòng ngự cũng có thể so với Linh Bảo Thông Thiên, vậy mà dễ dàng bị ăn mòn như vậy! “Trong hồ này, vậy mà toàn là độc thủy,” sắc mặt Hồng Loan tiên tử thay đổi. “Không phải độc thủy, e là không nuôi ra được Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa loại kỳ hoa này,” Vương Hạo nhìn về phía Vương Nguyên, hỏi, “ngươi có cách nào không?” “Chủ nhân, ta thử xem nhé,” Vương Nguyên quanh thân bùng lên một mảng lớn tử sắc khí độc, hóa thành từng sợi xiềng xích, ném về phía Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa! Nhưng đến gần mặt nước, xiềng xích tử sắc cũng bốc lên khói xanh, nhanh chóng tan rã! “Không được, độc thủy này độc tính rất mạnh, dường như cũng không phải chỉ đơn thuần là độc thủy, nếu không ta nếm thử một chút xem sao?” Vương Nguyên có chút hiếu kỳ liếm môi, hắn thích nhất những đồ vật có độc, thấy độc vật giống như thấy mỹ thực! “Thôi đi, nghiên cứu kỹ rồi ngươi hẵng nếm,” Vương Hạo mở miệng chặn lại, Vương Nguyên là người hắn khổ công bồi dưỡng, nếu vì thử độc mà chết, hắn không đau lòng không được! “Vương đạo hữu, để ta thử một lần,” Hồng Loan tiên tử đi lên trước, lấy ra một bình ngọc lam sắc, đánh vào một đạo pháp quyết, bình ngọc lam sắc bay giữa không trung, hình thể tăng vọt, phun ra một đạo hào quang, bao phủ ba cây Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa. Đáng tiếc, Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa chỉ lay động kịch liệt, căn bản không cách nào thu lại, nếu cưỡng ép thu, có thể tổn thương Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa! “Tiên tử, ngươi thử hút những ao nước này đi,” Vương Hạo nghĩ ra điều gì đó, nhắc nhở. Hồng Loan tiên tử pháp quyết biến đổi, hào quang chụp vào ao nước, một lượng lớn ao nước nhanh chóng tràn về bình ngọc lam sắc. Nhưng rất nhanh, linh quang của bình ngọc lam sắc liền ảm đạm, sau đó mất kiểm soát vỡ tan, mọi người vội vàng lùi về sau. Lượng lớn ao nước văng tung tóe trên mặt đất, ăn mòn ra cái hố này đến cái hố khác! Sắc mặt mọi người không khỏi có chút khó coi, ngay cả Linh Bảo thông thiên cũng không chịu được, chẳng lẽ ao nước này thật sự là độc thủy bát giai hay sao? Tây Phong Chân Quân là đại tu sĩ gần với Trung Thiên Chân Quân, trận pháp cấm chế bày ra đều rất khó đối phó, ao nước này e rằng cũng là một phần của cấm chế! “Xin lỗi, tiên tử, để ngươi tổn thất một bảo vật,” Vương Hạo vẻ mặt áy náy, nếu không phải hắn lên tiếng, Hồng Loan tiên tử cũng không thu ao nước! “Không có gì đáng ngại, vốn là một bảo vật bình thường thôi,” Hồng Loan tiên tử không quan tâm nói, trong tay nàng các loại bảo vật không dưới trăm món, trừ mấy bảo bối thượng phẩm thông thiên Linh Bảo ra, những thứ khác không được xem trọng! “Đã không thể thu những độc thủy này, chúng ta thử chuyển chúng ra ngoài xem,” Hồng Loan tiên tử đề nghị! Vương Hạo tán đồng gật đầu, “Tiên tử chủ ý không tệ, mọi người tránh ra một chút.” Nói xong, Vương Hạo bên ngoài thân thanh quang đại phóng, phía sau một đôi cánh triển khai, bay lên không trung, mạnh mẽ một cái, cuồng phong nổi lên. Rất nhanh, một cơn lốc xoáy cao vạn trượng xuất hiện, cuốn ao nước xoáy tròn dữ dội, khí lãng cường đại kéo ao nước lên, lập tức nhìn rõ phía dưới hồ nước không còn gì! Mọi người có thể thấy rõ ràng, gốc của ba cây Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa được cố định trên một tòa pháp trận hình tròn. “Quả nhiên có pháp trận tồn tại, trách không được không nhổ được,” Vương Hạo lại vung cánh, lốc xoáy bắt đầu di chuyển, mang toàn bộ độc thủy ra ngoài mấy dặm! Ầm ầm, lốc xoáy vỡ tan, vô số độc thủy bắn tung tóe trên mặt đất, bốc lên làn khói xanh, mấy trăm cái hố to trong nháy mắt tạo thành, hố to sâu hun hút, không rõ độc thủy đó chảy đi đâu. “Đáng tiếc, chủ nhân nên giữ lại một ít,” Vương Nguyên lẩm bẩm nhỏ giọng, hắn thèm thuồng những độc thủy này lắm. Bất quá hắn cũng biết, không có đồ chứa, căn bản không mang đi được, nếu chuyển vào Càn Khôn Động Thiên, có lẽ sẽ xảy ra chuyện, trước mắt ba cây Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa là quan trọng nhất. Nếu vì độc thủy mà không hái được Linh Dược rồi bị truyền tống ra ngoài, thì mọi người hối hận cả đời không kịp! “Tiên tử, ngươi dùng pháp khí bao lấy Linh Dược, Vương mỗ đối phó pháp trận,” Vương Hạo quan sát pháp trận một lúc, nói. Hồng Loan tiên tử gật nhẹ đầu, lấy ra một pháp khí hình dải lụa dài, khẽ vung lên, liền bao lấy ba cây Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa. Vương Hạo khẽ quát một tiếng, hai quyền khẽ động, hai dấu quyền to lớn bay ra, giáng vào pháp trận! Ầm ầm, một hồi tiếng nổ vang trời dậy đất, pháp trận vỡ nát, gốc rễ Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa bung ra. Hồng Loan tiên tử khẽ kéo một cái, liền kéo ba cây Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa tới trước người. “Cuối cùng cũng lấy được,” Quý Tiểu Đường vui vẻ ra mặt, trong lòng mừng cho Vương Hạo. Vương Hạo lấy cây Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa chín vạn năm, hai cây còn lại cho Hồng Loan tiên tử, thứ này chỉ có thể dùng một lần, lần hai sẽ không có hiệu quả gì. Vương Gia trừ hắn, còn lại đều là tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ, căn bản không cần đến đồ chơi này, giữ lại cũng không có tác dụng gì. Hơn nữa, hai cây còn lại năm tuổi quá thấp, Vương Hạo thấy có chút không vừa mắt, hắn có thể tự mình trồng từ từ! “Cái này... Lúc trước đã nhận được Kim Cương Quả thụ rồi, sao ta còn mặt mũi nào cầm hai cây Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa?” Hồng Loan tiên tử cũng là người cực kỳ tự phụ, không muốn chiếm tiện nghi nhiều. “Tiên tử cứ nhận lấy đi, tiên tử hẳn biết Vương mỗ cầu gì, Vương Gia ta chỉ muốn yên ổn phát triển, không muốn tham dự tranh quyền đoạt lợi, ngoài ra chuyện hôm nay có được bảo vật, Vương mỗ cũng không hy vọng bị truyền ra,” Vương Hạo vừa cười vừa nói. Lời hắn ám chỉ là Vương Gia không đi tranh đoạt lợi ích, nhưng lợi ích thuộc về Vương Gia không cho ai nhúng tay, đều là người thông minh, không cần phải nói quá rõ! Xem như siêu nhiên đại vật ở vạn lưu vực, Vân Tiêu Tông chỉ cần ám chỉ một chút, Vương Gia cũng sẽ không tránh khỏi phiền phức, mặc dù Vân Tiêu Tông không dám làm quá đáng, nhưng chung quy vẫn là một chuyện phiền phức.