Chương 2609: Tiêu Dao Cung

"Ta hiểu rồi, thật ra sư phụ rất xem trọng đạo hữu Vương, tin tức về Tam Anh Tiên Phủ cũng là lão nhân gia nhắc nhở ta báo cho đạo hữu Vương, những lo lắng này thật không cần thiết!" Hồng Loan tiên tử giải thích.

"Tiên tử là người chính phái, Vương mỗ tất nhiên tin tưởng, nhưng Vân Tiêu Tông không chỉ có tiên tử một người làm chủ," Vương Hạo nói đầy ẩn ý.

Hắn lúc trước tuy thả Tề Đỉnh Thiên, nhưng không đảm bảo đối phương sẽ không ghi hận, trả thù bất cứ lúc nào.

Hồng Loan tiên tử thở dài, không nói gì thêm, chỉ khẽ gật đầu.

"Chúc mừng tiên tử, có Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa này, tiên tử nhất định có thể đột phá Đại Thừa kỳ," thấy hai người nói xong, Quý Tiểu Đường bước đến chúc mừng.

Hồng Loan tiên tử đã là Hợp Thể đại viên mãn, cách Đại Thừa kỳ chỉ một bước.

Những năm này, Hồng Loan tiên tử làm người sáng tỏ, nàng tiến vào Đại Thừa kỳ là chuyện tốt đối với vạn lưu vực.

"Khó nói, Đại Thừa kỳ đâu dễ dàng vậy?" Hồng Loan tiên tử cười khổ lắc đầu, nàng chứng kiến Vương Hạo và Ninh Vô Kỵ đại chiến, suýt tan nát cõi lòng, trong thời gian ngắn không dám xung kích Đại Thừa kỳ.

Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa không phải bảo đảm chắc chắn tâm hồn viên mãn, nếu trong lòng còn vướng mắc, Linh Vật gì cũng vô dụng!

Vương Nguyên thấy vậy vội chuyển chủ đề, nói: "Chủ nhân, trong Tiên Phủ chắc chắn còn có thứ tốt khác, truyền thừa của Tây Phong Chân Quân vẫn chưa tìm được, hay chúng ta tranh thủ thời gian, đến nơi khác xem sao?"

"Được," Vương Hạo gật đầu, mọi người men theo đường cũ trở về, không lâu sau thì rời khỏi trang viên.

Thật ra trong trang viên còn nhiều nơi họ chưa khám phá, nhưng cấm chế ở đây quá mạnh, có được Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa, mọi người đã mãn nguyện, không nên quá tham lam.

Tu sĩ tầm bảo thường làm vậy, hài lòng ở một nơi rồi sẽ rời đi, không phải họ không muốn bảo vật khác, mà là sợ gặp cấm chế mạnh hơn, chết ở đây.

Ngựa có lúc vấp, người có lúc sai, không ai dám chắc mình ứng phó được mọi cấm chế, vẫn phải giữ lòng kính sợ.

Đồng thời, đây cũng là để người đến sau có cơ hội tìm kiếm bảo vật.

Xuống núi, mọi người cảm thấy chấn động từ xa, hình như có người đang đấu pháp!

"Lẽ nào là sư đệ?" Hồng Loan tiên tử lấy ra một khối Ngọc Bội, tiếc là trên đó không có chút phản ứng nào.

"Sao ở đây còn có cấm chế ngăn cách Thần Thức?" Hồng Loan tiên tử nhíu mày.

Vương Hạo nheo mắt, Thần Thức phóng ra phía trước, đúng lúc này, xung quanh họ bỗng dưng xuất hiện một luồng sương mù màu tím, cảnh vật trước mắt đột ngột thay đổi!

"Không ổn, chúng ta đã rơi vào trận pháp," Vương Hạo nhướng mày, nơi này thật nhiều trận pháp, con đường này họ rõ ràng đã đi qua, đáng lẽ không có trận pháp mới đúng!

"Có lẽ trận pháp ở đây là trận pháp liên hoàn di động, cứ sau một khoảng thời gian sẽ thay đổi."

Quý Tiểu Đường phỏng đoán.

Hồng Loan tiên tử khẽ gật đầu, "Có thể là chúng ta lấy Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa, mới kích hoạt những trận pháp này, mục đích là vây khốn tu sĩ tầm bảo, bảo vật của Đại Thừa tu sĩ không dễ lấy vậy!"

Vương Hạo cũng nghĩ đến điều này, hắn lập tức thi triển pháp nhãn, nhìn về phía trước, đáng tiếc không phát hiện điều gì dị thường, trận pháp này dường như rất hoàn chỉnh, không có sơ hở!

"Mọi người cùng nhau ra tay, hẳn là có thể phá trận, đừng trì hoãn nữa," Hồng Loan tiên tử bình tĩnh nói.

Bị vây ở đây quá lâu, bảo vật bên ngoài coi như mất duyên với họ, đã tìm được hai loại Linh Vật đỉnh cấp, khiến nàng mong đợi Tiên Phủ này vô cùng, biết đâu có thể tìm được Linh Vật có ích hơn cho mình!

"Được, vậy mọi người cùng ra tay," Vương Hạo quyết ấn vừa bấm, bảy mươi hai thanh Vô Ảnh kiếm bắn ra, thoắt cái đã tạo thành một bộ kiếm trận, vô số kiếm khí bắn ra, bắn về phía hư không trước mặt!

Ầm ầm, tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, trời đất rung chuyển!

Hồng Loan tiên tử và Quý Tiểu Đường cùng những người khác cũng vội thi pháp, công kích những nơi khả nghi.

Nhìn sơ qua, đây chỉ là một trận khốn, đó là chuyện tốt nhưng cũng là chuyện xấu đối với họ, vì trận khốn là khó phá giải nhất, nhất là phá giải từ bên trong!

……

Trong một dãy núi liên miên, Dạ Cúng Thất Tuần đứng giữa không trung, nhìn về phía xa một động phủ màu vàng, mặt lộ vẻ mừng rỡ.

"Cuối cùng cũng tìm được, nơi này hẳn là chỗ tọa hóa của Tây Phong Chân Quân."

Nhưng đúng lúc này, từ sâu trong dãy núi truyền đến tiếng kêu, hàng trăm yêu cầm hình thể to lớn bay lên, vây quanh Dạ Cúng Thất Tuần!

"Không ổn, đây chẳng lẽ là Linh Thú bảo vệ do Tây Phong Chân Quân để lại?" Dạ Cúng Thất Tuần nhíu mày, nàng phát hiện những yêu cầm này dường như rất có kỷ luật, như được huấn luyện.

"Hừ, dù vậy, các ngươi cũng đừng hòng cản ta!"

Dạ Cúng Thất Tuần hừ lạnh, hóa thành một đạo hắc quang, lao tới!

……

Ầm ầm, bụi đất bay mù mịt, một ngọn núi nào đó bỗng nhiên chấn động dữ dội, mấy đạo độn quang liên tiếp xuất hiện, rơi xuống đất, chính là Vương Hạo, Hồng Loan tiên tử cùng những người khác, sắc mặt họ có chút tái nhợt.

Để phá trận, họ đã tiêu hao rất nhiều, Vương Hạo trước đó tiêu hao chưa khôi phục, trải qua lần này, lại càng thêm tệ hại, nếu là người khác, đã sớm không chịu nổi!

"Theo lời sư phụ, Tây Phong Chân Quân bố trí cấm chế như vậy, có thể là để đề phòng truyền thừa và bảo vật bị một người lấy hết, Tây Phong Chân Quân tuy không thu đồ đệ, nhưng có lẽ vẫn muốn truyền lại truyền thừa của mình!"

Hồng Loan tiên tử giải thích.

"Ừm, thời gian không còn sớm, chúng ta đi nhanh thôi, hy vọng còn kịp tìm thêm bảo vật," Vương Hạo giục giã, đã phá trận, nguyên nhân tồn tại của trận pháp không còn quan trọng!

Nhưng đúng lúc này, từ xa truyền đến tiếng gầm rú, tiếng nổ bên tai không dứt!

Lúc trước họ đã nghe thấy tiếng đấu pháp, phá trận xong, lại gặp nữa?

Nhưng cảnh vật xung quanh rõ ràng khác với lúc trước, hình như họ bị dịch chuyển đến một nơi khác!

"Phu nhân, mấy người thực lực quá yếu, hãy về tùy thân động phủ, ta và đạo hữu Hồng Loan đi xem sao," Vương Hạo nhìn Quý Tiểu Đường cùng những người khác.

"Được, phu quân cẩn thận," Quý Tiểu Đường gật đầu, họ đúng là không giúp được gì nhiều!

Vương Hạo và Hồng Loan tiên tử chạy về phía trước, họ nhanh chóng phát hiện một ngọn núi cao màu xanh, trên đỉnh núi có một cung điện to lớn, bảo quang lấp lánh.

Trước cung điện có rất nhiều cột ngọc trắng, trên những cột ngọc đó đầy cấm chế quang mang!

Hai cây cột ngọc chống đỡ một tấm biển, trên đó viết ba chữ lớn "Tiêu Dao Cung".

"Tiêu Dao Cung? Tây Phong Chân Quân có lẽ thích danh xưng Tiêu Dao Tán Nhân hơn, đây chính là động phủ tọa hóa của hắn, trận pháp lúc trước chỉ là một loại khảo nghiệm, chúng ta phá giải xong mới bị dịch chuyển đến đây," Hồng Loan tiên tử kinh ngạc nói, nhiều lớp bố trí, cho thấy Tây Phong Chân Quân không muốn truyền thừa bị đứt đoạn, họ rất có thể có được truyền thừa trong cung điện kia.

"Đừng mừng vội, những cột ngọc kia đầy phù văn cấm chế, e rằng không dễ vào, còn nữa, ngươi nhìn bên kia, Dạ Cúng Thất Tuần cùng người của Dạ Xoa tộc cũng đến, chắc chắn họ sẽ không để chúng ta tùy tiện lấy bảo vật!"

Vương Hạo trầm giọng nói.