Chương 2565: Thất Sắc Hoa

“Tiên tử, Ly tiền bối đến, không đơn thuần là vì đối phó Thủy Linh Tộc à? Trận chiến dịch này đã đánh nhanh sáu trăm năm, thời gian quá lâu,” Vương Hạo thuận miệng hỏi.

Chiến tranh giữa các chủng tộc kéo dài mấy trăm năm cũng không phải chuyện lạ, bất quá những tu sĩ Đại Thừa cấp cao nhất rất ít khi tham gia, lần này Ly Nguyên Đạo đích thân đến, có vẻ cổ quái!

“Nếu là người ngoài hỏi, ta chắc chắn sẽ không nói, bất quá Vương đạo hữu hỏi, ta liền hé lộ một chút thông tin đi,” Hồng Loan tiên tử chỉnh trang lại vẻ mặt, mọi người đều nghiêng tai lắng nghe, trận đại chiến này liên quan đến tất cả mọi người, không ai không coi trọng.

“Đại Thừa tu sĩ của Hỏa Linh Tộc sắp tới đại thiên kiếp, lần này là lần thứ tám hắn độ đại thiên kiếp, khả năng vượt qua không lớn, nếu chết, thực lực Hỏa Linh Tộc sẽ tổn thất lớn, đừng nói giúp Thủy Linh Tộc, chỉ sợ tự thân cũng khó đảm bảo. Dạ Xoa tộc, Đa Mục Tộc, Mộc Tộc các loại đều nhận được tin tức, cho nên lần này không chỉ muốn tiêu diệt Thủy Linh Tộc, chúng ta còn muốn cắn xuống một miếng thịt lớn từ người Hỏa Linh Tộc!” Hồng Loan tiên tử đầy tự tin nói.

Nhân Tộc và Dạ Xoa tộc các loại đã đạt được thỏa thuận, cùng nhau đối phó Ngũ Hành Linh Tộc, đừng nhìn đã đánh năm trăm năm, thực tế thì lực lượng của các tộc góp lại rất nhỏ, ví dụ như Nhân Tộc bên này, chỉ có thế lực Phi Tiên thành lần lượt tham chiến.

Dù sức mạnh của Phi Tiên thành mạnh hơn nhiều so với các thành vực trên đất liền, nhưng tổng thể mà nói, cũng chỉ bằng chưa đến một phần năm mươi thực lực tổng hợp của Nhân Tộc, các tộc Dạ Xoa cũng tương tự.

Cho dù vậy, Ngũ Hành Linh Tộc cũng không phải là đối thủ. Đương nhiên, đây cũng là kết quả của việc kiêng kỵ lẫn nhau, nếu Ngũ Hành Linh Tộc tập trung nhằm vào Nhân Tộc, sẽ cho Dạ Xoa tộc và Mộc Tộc cơ hội lợi dụng, ngược lại cũng như vậy, Ngũ Hành Linh Tộc nhằm vào Dạ Xoa tộc hoặc Mộc Tộc, Nhân Tộc sẽ thừa cơ nổi lên.

Nhân Tộc, Dạ Xoa tộc và Mộc Tộc bên này cũng có lo lắng tương tự, nếu bọn hắn dốc toàn lực công kích, lo sợ gây ra sự phản kích mạnh mẽ của Ngũ Hành Linh Tộc, làm lợi cho các chủng tộc khác.

Trong tình huống này, mọi người đều ngầm hiểu ý, bên phòng thủ không phản kích mạnh, phe tấn công cũng không có động thái kịch liệt, trên thực tế đã biến thành một cuộc chiến tiêu hao, từ từ làm hao mòn thực lực của Ngũ Hành Linh Tộc. Đây là dao cùn xẻo thịt, thời gian càng dài càng đau đớn.

“Ly tiền bối dự định đánh tới mức độ nào?” Sắc mặt Vương Hạo ngưng trọng, trầm giọng hỏi.

Nếu Đại Thừa tu sĩ của Hỏa Linh Tộc chết, Ngũ Hành Linh Tộc chỉ còn lại ba vị Đại Thừa tu sĩ, nếu các tộc phối hợp tốt, có thể cắn xuống một miếng thịt lớn, ít nhất diệt trừ hai tộc Thủy và Thổ không có Đại Thừa tu sĩ thì không thành vấn đề.

Địa bàn Thủy Linh Tộc đã rất lớn, nếu có thể nuốt địa bàn của Thổ Linh Tộc, coi như chia cho các tộc khác, cũng có thể mở rộng cương vực Nhân Tộc ít nhất một phần mười.

“Cái này ta cũng không rõ, Vương đạo hữu, một số việc không phải ở cấp độ của chúng ta có thể biết, chúng ta chỉ cần chuẩn bị thật tốt là được, nắm bắt kỳ ngộ.” Hồng Loan tiên tử cố ý nói.

Theo chỉ thị của Ly Nguyên Đạo, không cần cố ý nhằm vào Vương Gia, mà là thúc đẩy Vương Gia đi cùng Dị Tộc đồng quy vu tận, Vương Gia lập được công lao càng lớn, lợi ích Vân Tiêu Tông càng cao, còn có thể có được danh tiếng tốt, đây là một mũi tên trúng ba đích.

Điều kiện tiên quyết là trong tay Vương Hạo không có món Huyền Thiên Linh Bảo kia, nếu không Ly Nguyên Đạo cũng không có thái độ này!

Bỗng nhiên, Ngạn Minh nhíu mày, đưa tay đánh ra một đạo lưu quang, hướng về phía một gốc đại thụ che trời.

Ầm ầm một tiếng, cây đại thụ che trời gào thét rồi đổ xuống, một con ve đen từ trên cây bay lên, hướng phía nơi xa chạy trốn, có thể thấy trên cánh ve đen đầy những hoa văn kỳ lạ.

“Ve nghe gió, trên Lục Giai thành phẩm, sao thứ này lại ở đây?” Tiền Tài đại vương ngạc nhiên hỏi, ve nghe gió thực lực không mạnh, nhưng thần thông đặc thù, ve nghe gió Lục Giai có thể nghe trộm tu sĩ truyền âm trong phạm vi vạn dặm!

“Có thể là Linh Trùng nuôi nhốt,” Ngạn Minh vung tay một cái, bầu trời hiện lên một đám mây đen lớn, từ trong đám mây đen bắn ra Lưu Hỏa màu đen, nhằm thẳng về phía ve nghe gió!

Ve nghe gió phát giác không ổn, phát ra một tiếng tê minh kỳ quái, một cái t·h·iên ảnh khổng lồ xuất hiện trên đỉnh đầu. Thiền ảnh phun ra một luồng hào quang màu đen, nuốt sống Lưu Hỏa, Lưu Hỏa giống như bị đóng băng, trong nháy mắt không còn tiếng động.

Nhưng càng nhiều Lưu Hỏa đánh tới, nhanh chóng xé rách t·h·iên ảnh, ngay sau đó bao trùm lấy ve nghe gió. Ngạn Minh thu tay lại, Lưu Hỏa tan đi, ve nghe gió đã hôi phi yên diệt, không còn sót lại chút cặn nào.

Linh trùng Lục Giai đối mặt tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, một chiêu không chịu nổi. Vương Hạo thầm gật đầu, Ngạn Minh loại tu sĩ lăn lộn bên ngoài nhiều năm này, thực lực không tệ!

Sự việc nhỏ này không cản trở bước tiến của bọn họ, năm người tiếp tục tiến về phía trước, đi vào sâu trong rừng. Lại đi mười ngày, bọn họ vẫn chưa ra khỏi rừng rậm đen, trên đường đi, họ gặp không ít Hung Thú Lục Giai, bình thường đều do Tiền Tài đại vương và Giang Truyền Tông ra tay giải quyết.

Thực lực và địa vị bày ra ở đây, Vương Hạo dù tu vi chỉ ở Hợp Thể kỳ, nhưng có chiến công lớn, vẫn là người có tiếng nói của Vương Gia, địa vị còn vượt trên Ngạn Minh một bậc. Tiền Tài và Giang Truyền Tông trong đội năm người này thì tương đương với người làm việc vặt, những việc bẩn thỉu mệt nhọc chỉ có bọn họ làm, tuy vậy hai người làm cũng không biết mệt, dù sao bọn họ ra tay, thu hoạch cũng về tay bọn họ.

Yêu đan Lục Giai cùng da thú các loại tài liệu Vương Hạo và Hồng Loan tiên tử không để vào mắt, tầm nhìn của họ không thấp như vậy, vật liệu Lục Giai tích góp lại, giá trị cũng không thấp.

“Từ từ, phía trước có biến,” Ngạn Minh dừng bước, trầm giọng nói. Vương Hạo và Hồng Loan tiên tử đồng thời nhìn về phía trước, phía trước rốt cuộc không còn màu đen ngột ngạt nữa, mà là một vùng núi xanh biếc bao la, trùng điệp liên miên, linh khí dồi dào!

Man Hoang Chi Địa không phải Tuyệt Linh Chi Địa, nơi này tồn tại không ít Linh Mạch cao cấp, chỉ là quá mức hung hiểm, không ai đi tìm đường chết chiếm cứ nơi này!

“Linh Thú của ta ngửi thấy mùi Linh Dược cao cấp, có ít nhất ba vạn năm dược linh.” Hồng Loan tiên tử khẽ gật đầu, hỏi: “Có biết là loại Linh Dược gì?”

Tiện đường bắt thỏ, bọn họ đi chuyến này, hung thú hay linh dược cũng đều sẽ không bỏ qua.

Ngạn Minh lắc đầu, “Cái này thì không rõ, bất quá cách đây mấy ngàn dặm, chúng ta đi qua xem thử là được!” Vương Hạo và Hồng Loan tiên tử đều không phản đối, Ngạn Minh vừa động tâm niệm, viên hầu màu đen lập tức lao về phía dãy núi phía trước, tốc độ cực nhanh, năm người Vương Hạo bám sát phía sau.

Một khắc sau, bọn họ dừng lại, phía trước xuất hiện một thung lũng, trong thung lũng bị chướng khí màu tím bao phủ, không nhìn rõ được tình hình.

Vương Hạo mở rộng Thần Thức, dò xét vào thung lũng, không phát hiện sinh vật sống nào, nhưng lại thấy hơn mười gốc hoa rực rỡ sắc màu tỏa ra hương thơm nồng đậm! Hoa nở rộ từng lớp từng lớp, thướt tha yêu kiều, có phần giống hoa mẫu đơn!

“Là Thất Sắc Hoa, năm cao nhất cũng khoảng hai vạn tám ngàn năm, đáng tiếc, không đủ ba vạn năm!” Hồng Loan tiên tử nhận ra nguồn gốc của loài hoa rực rỡ, hơi có chút thất vọng nói.

Thất Sắc Hoa có thể luyện chế giải độc đan dược, giải được nhiều loại kỳ độc, năm càng cao, hiệu quả giải độc càng tốt. Nhưng tu sĩ cao cấp vốn dĩ không dễ trúng độc, đan dược giải độc này dù đắt đỏ, nhưng tác dụng cực nhỏ.

“Đáng tiếc, nếu tái sinh thêm hai ngàn năm nữa thì tốt rồi,” Ngạn Minh cũng cảm thán, dược linh ba vạn năm và hai vạn tám ngàn năm đừng nhìn chỉ kém nhau hai ngàn năm, nhưng giá trị có thể chênh lệch gấp đôi.