Chương 2610: Truyền thừa của Tây Phong Chân Quân

Vương Hạo cùng Hồng Loan tiên tử rơi xuống quảng trường trước cung điện. Vừa mới ngồi xuống, những cột bạch ngọc xung quanh liền biến đổi, một tầng ánh sáng màu bạc nổi lên!

Hồng Loan hiện tại nhíu mày, bọn họ trước đó phá cấm đã vô cùng khó khăn, cấm chế nơi này chỉ sợ càng khó phá giải!

Nàng lật tay lấy ra bảo phù lấp lóe tử quang, ném về phía trước!

Ầm ầm, một tiếng nổ rung trời, ngọn lửa màu tím quét ra, tản ra nhiệt độ cao kinh người, bao phủ màn sáng màu bạc.

Vương Hạo đẩy một tay, một chưởng ấn bay ra, nện vào khu vực bị ngọn lửa bao phủ!

Ầm ầm, một tiếng trầm đục, Vương Hạo cảm nhận được một lực đạo to lớn, lùi lại hai bước.

Sắc mặt hai người khó coi, liên thủ mà ra tay vậy mà không thể làm rung chuyển màn sáng trước mắt!

"Hai vị cũng thật giỏi kiếm tiện nghi, thừa dịp chúng ta đối phó yêu cầm, vậy mà lén lút lẻn vào," một giọng nữ tử trêu tức bỗng nhiên vang lên.

Vừa dứt lời, Đêm Cúng thất tuần đi tới, khóe miệng mang theo nụ cười giễu cợt.

"Nhiều yêu cầm như vậy, các ngươi vậy mà trừ hết?" Hồng Loan tiên tử kinh hãi nói, mặt đầy vẻ không thể tin được, phải biết số lượng yêu cầm lên đến hàng trăm con, chỉ Thất Giai trở lên đã có hơn mười con!

"Một đám súc sinh mà thôi, cũng muốn ngăn cản ta?" Đêm Cúng thất tuần nói với ngữ khí lạnh lùng.

Sắc mặt Hồng Loan tiên tử âm tình bất định, việc này đối với nàng mà nói không phải chuyện tốt, tu sĩ Dạ Xoa tộc đến đây có bốn người, một Hợp Thể viên mãn, hai Hợp Thể hậu kỳ, một Hợp Thể kỳ, nàng và Vương Hạo căn bản không chiếm ưu thế, dù có thêm Quý Tiểu Đường và những người khác, đoán chừng cũng không chiếm được tiện nghi quá lớn!

"Ha ha, đêm đạo hữu thật bản lĩnh, đã tất cả mọi người đến rồi, vậy thì liên thủ phá cấm đi, thời gian không còn sớm, đêm đạo hữu không muốn tay trắng trở về chứ?"

Vương Hạo cười tủm tỉm nói.

Đêm Cúng thất tuần trầm ngâm một lát, nói: "Hợp tác cũng được, bảo vật bên trong chia đều, nếu ai dám giở trò, ta cùng hắn không chết không thôi!"

Diệt yêu cầm, Dạ Xoa tộc cũng tổn thất không nhẹ, pháp lực của Đêm Cúng thất tuần cũng có chút không ổn, lại giao chiến với Vương Hạo và Hồng Loan tiên tử, không có quá nhiều phần thắng không nói, còn lãng phí thời gian.

Đến lúc đó bọn họ không phá được cấm chế, lại bị truyền tống ra ngoài, coi như mất trắng!

"Không vấn đề, cứ theo lời ngươi, chúng ta có thể ký khế ước," Hồng Loan tiên tử lấy ra một tờ khế ước màu đen, phía trên có một tiêu chí đầu  lâu.

Sáu người nhanh chóng ký tên, đều không giở trò.

Vì lợi ích, mọi người có thể không chết không thôi, cũng vì lợi ích, bọn họ cũng có thể từ bỏ thù hận mà hợp tác, đây chính là Tu Tiên Giới.

Mọi người lấy pháp khí ra, bắt đầu công kích đại trận.

Nhưng điều nằm ngoài dự đoán của bọn họ là, khi trận pháp xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn, bỗng nhiên xuất hiện một lực hút to lớn, trong nháy mắt hút mọi người vào!

Vương Hạo chỉ cảm thấy hoa mắt, xuất hiện ở một cửa cung điện nguy nga, cửa lớn mở rộng, bên trong điện sáng sủa, trên vách đá hai bên khắc họa đại lượng đồ án, yêu thú, hoa cỏ, hình người, đủ loại!

Trong điện còn có một pháp trận khổng lồ đang vận hành, hai bên trái phải đều có một cửa đá, không biết thông đến nơi nào.

"Những người khác biến mất, là chỉ có một mình ta đến đây, hay là đều bị ngăn cách?"

Vương Hạo có chút kỳ quái, nhưng dưới mắt không phải lúc nghĩ đến những việc này, Vương Hạo chỉ hơi nghi ngờ một chút, liền chuyển sự chú ý sang đại điện!

Hắn thả ra một khôi lỗi thú, điều khiển nó đi lại xung quanh đại điện, cũng không kích hoạt cấm chế nào!

Vương Hạo bước vào, nhìn lướt qua những bức điêu khắc và pháp trận xung quanh, cũng không nhìn ra được gì nhiều, nơi này cũng không có bảo vật gì!

Nghĩ một chút, Vương Hạo đi về phía cửa đá bên phải!

Trên cửa đá linh quang lấp lánh, hiển nhiên tồn tại cấm chế, Vương Hạo điều khiển khôi lỗi thú đập hai lần vào cửa đá, cửa đá không hề nhúc nhích, cũng không phản kích!

Vương Hạo nhíu mày, đưa tay đẩy cửa, cảm giác vô cùng nặng nề.

Hắn hét lớn một tiếng, phía sau xuất hiện pháp tướng hư ảnh, toàn thân lực đạo dồn vào hai tay.

Ầm ầm, cửa đá bị đẩy ra một khe hở, Vương Hạo bước chân, lách mình vào trong!

Nhưng hắn còn chưa kịp thở phào, lại cảm thấy hoa mắt, bỗng nhiên xuất hiện trong một đại điện màu vàng kim chiếm diện tích hơn trăm mẫu.

Đại điện sáng sủa, đỉnh chóp treo đủ loại bảo thạch, chiếu sáng rực rỡ!

Trong đại điện có một pháp trận hình tròn, các loại linh quang giao thoa, đại lượng ngọc giản, bảo vật lơ lửng phía trên, sặc sỡ loá mắt.

Không gian chấn động, một lão giả cao lớn mặc áo bào đỏ xuất hiện ở trung tâm pháp trận.

"Bản tọa Tiêu Dao Chân Quân, ngươi cũng có thể gọi bản tọa là Tây Phong Chân Quân! Có thể đến được nơi này chứng tỏ bản lĩnh tiểu hữu không tệ, đã thông qua trùng điệp khảo nghiệm của lão phu, có tư cách lấy đi truyền thừa và bảo vật của lão phu, nhưng có thể lấy được bao nhiêu, thì phải xem bản lĩnh của ngươi, pháp trận phía trên lơ lửng chính là toàn bộ trân tàng của lão phu, ngươi chỉ cần chạm vào một kiện, Truyền Tống Trận sẽ lập tức có hiệu lực, Tiên Phủ cũng sẽ đóng lại, tất cả mọi người sẽ bị truyền tống ra ngoài, ha ha ha!"

Nói xong mấy câu, hư ảnh lão giả áo bào đỏ liền hóa thành điểm điểm linh quang biến mất.

"Ân? Loại phương thức truyền thừa này cũng thú vị, trách không được Tam Anh Tiên Phủ mở ra không quá một tháng," Vương Hạo nhíu mày.

Một người lấy được bảo vật, tất cả mọi người sẽ bị truyền tống ra ngoài, hơn nữa chỉ có thể lấy đi một cái, nhưng bảo vật lơ lửng ở đây có đến mấy trăm kiện……

"Nếu Hồng Loan tiên tử bọn họ lấy bảo vật trước, ta cũng sẽ bị truyền tống ra ngoài, thời gian của ta không nhiều, nhất định phải tranh thủ đoạt bảo!"

Vương Hạo hơi nheo mắt nhìn phía trước, bảo vật trước mắt tỏa ra ánh sáng nhu hòa, lơ lửng trong không trung, đẹp mắt vô cùng.

Trong đó có ngọc giản, thư quyển, bảo hộp, viên châu các loại, còn có trường thương, phi kiếm, cờ đen các loại pháp khí, cùng những thứ hắn chưa nhận ra được, gần như không có trùng lặp!

Muốn lấy được nhiều kiện, khó khăn không phải bình thường, không phải những thứ này bày sẵn ra đó, nếu dễ lấy thì đã không đến lượt hắn.

"Bảo vật không có tác dụng quá lớn với ta, công pháp cũng thế, ngược lại tâm đắc trải nghiệm, Thần Thông Bí thuật các loại, lại có ích với ta hơn," Vương Hạo lẩm bẩm, hắn đang suy xét, chỉ được lấy một cái, nên lấy cái nào, đây là vấn đề đáng để suy nghĩ.

"Không đúng, Tây Phong Chân Quân sống ở thời đại xa xưa, khi đó Nhân tộc còn rất cường thịnh, tương truyền có gần mười Huyền Thiên Linh Bảo, Tây Phong Chân Quân gần với Trung Thiên Chân Quân, hắn liệu có Huyền Thiên Linh Bảo không?"

Trong lòng Vương Hạo giật mình, nếu có Huyền Thiên Linh Bảo, nhất định phải lấy cho bằng được, dù sao hắn không lấy thì sẽ bị người khác lấy mất, đặc biệt là Dạ Xoa tộc, không phải chuyện tốt!

Vương Hạo hành động ngay, những bảo vật này đều được bao phủ bởi một màn sáng, hiển nhiên đây là khảo nghiệm cuối cùng.

Hắn vung tay áo, hai đạo kiếm quang bay ra, thăm dò công kích, màn sáng vô cùng kiên cố, căn bản không hề có chút dao động.

Hắn lấy ra một bình nhỏ, một đoàn chất lỏng màu tím bay ra, chính là nọc độc Hư Nguyên trùng!

Tiếng ăn mòn vang lên, sau một lúc, màn sáng bị nọc độc ăn mòn ra một lỗ tròn ba bốn thước.

Nhưng lỗ tròn đang dần khép lại, chưa đến nửa canh giờ, sẽ khôi phục nguyên vẹn.

Vương Hạo không dám chậm trễ, lúc này hóa thành một đạo lưu quang nhỏ dài, theo lỗ tròn chưa khép lại bay vào trong!