"Hắc hắc, mấy vị đạo hữu chớ tham lam quá, hai vạn tám ngàn năm cũng đủ rồi, luyện chế thành đan dược, đủ để cung cấp tu sĩ Hợp Thể giải độc!" Tiền Tài vừa cười vừa nói.

"Đừng cao hứng sớm, Man Hoang Chi Địa độc trùng độc thú rất nhiều, bên cạnh Thất Sắc Hoa có lẽ có độc trùng độc thú bảo hộ, Vương đạo hữu, ngươi có phát hiện gì không?" Hồng Loan tiên tử nhắc nhở mọi người một câu, nhìn về phía Vương Hạo.

Nàng quét mắt qua hẻm núi một vòng, đều không phát hiện gì, thần thức của Vương Hạo tương đối mạnh, có lẽ có thể phát hiện dấu vết độc trùng độc thú.

Nhưng Vương Hạo cũng lắc đầu, nói: "Vương mỗ cũng không có phát hiện gì, nơi này hoặc là không có độc trùng độc thú, hoặc là là cực kỳ am hiểu ẩn giấu, như vậy thì phiền toái!"

Có thể né tránh thần thức của hắn dò xét, tuyệt không đơn giản, rất có thể là độc trùng độc thú Thất Giai!

"Ta trước thăm dò một chút," Giang Truyền Tông bấm pháp quyết, một đạo thư từ từ trong tay áo của hắn bay ra, thư từ nhẹ nhàng nhoáng lên, mấy chữ lớn nổi lên.

Một chữ "phong" phiêu đãng, tiêu tán trên không trung, lập tức cuồng phong nổi lên, cấp tốc thổi tan tử sắc chướng khí.

Giang Truyền Tông liên tục thi pháp, lại một chữ lớn không rơi xuống đất, nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống.

Sơn cốc nhanh chóng kết băng, tầng băng không ngừng lan rộng, mọi thứ đều bị đóng cứng, tầng băng càng lúc càng dày.

Tầm mắt của mọi người trở nên rõ ràng, Thất Sắc Hoa ở trong một sơn động, sơn động chỉ rộng khoảng một trượng, bên trong có một động quật rộng vài mẫu, Thất Sắc Hoa mọc ở bên trong!

"Giang đạo hữu, tiếp tục thi pháp," Hồng Loan tiên tử nhìn chằm chằm sơn động, dặn dò.

Giang Truyền Tông pháp quyết biến đổi, tầng băng hướng về phía sơn động lan tràn tới, lúc gần hang đá, vách đá bỗng nhiên động đậy, hai con thạch sùng màu xám đen từ trên vách đá bò xuống, miệng phun ra sương độc màu tím, vô cùng hung hãn.

"Thằn lằn mắt tím Thất Giai, lại còn là hai con," sắc mặt Hồng Loan tiên tử ngưng lại, kinh hãi nói, loại độc thú này toàn thân đều có kịch độc, có thể phun ra sương độc, cũng có thể phun ra nọc độc.

Thậm chí chỉ cần tiếp xúc một chút da của nó, có thể khiến tu sĩ Luyện Hư trúng độc bỏ mạng.

Hai con thằn lằn mắt tím đều là Thất Giai Hạ Phẩm, Ẩn Nặc thuật lại lừa được mọi người, nếu không phải Giang Truyền Tông thi pháp bức ép, chúng chỉ sợ sẽ không hiện thân.

Nếu năm người chủ quan một chút, trực tiếp đi vào động quật, rất có thể đã trúng độc!

"Đưa bọn nó ra ngoài, không thể phá hoại Thất Sắc Hoa," Hồng Loan tiên tử dặn dò, nàng hơi nhíu mày, loại độc thú này vô cùng khó đối phó, nếu núp trong hang ổ, giao đấu khó tránh khỏi sẽ hủy hoại Thất Sắc Hoa!

Giang Truyền Tông gật đầu nhẹ, tiếp tục thi pháp, một cơn gió lạnh phiêu đãng, tầng băng lan về phía hai con thằn lằn mắt tím.

Thằn lằn mắt tím phun nọc độc, ngăn tầng băng lan rộng, há miệng bay ra lưỡi dài, đánh nát tầng băng trước cửa động, đầu lưỡi kia đen ngòm, giống như một roi dài, tùy ý đập vỡ tầng băng.

Giang Truyền Tông nhướng mày, muốn dụ hai con thằn lằn mắt tím ra ngoài cũng không dễ, đồ chơi này độc tính quá mạnh, bọn hắn không thể tự mình động thủ, chỉ có thể dùng thần thông để dụ!

"Vương đạo hữu, vẫn là ngươi ra tay đi," Hồng Loan tiên tử nhìn về phía Vương Hạo, mấy trận đại chiến, thủ đoạn cơ bản của Vương Hạo đã bại lộ, đối phó chỉ là hai con độc thú Thất Giai Hạ Phẩm, chắc chắn không thành vấn đề!

Vương Hạo không từ chối, hắn đang rất muốn có một viên độc đan, cho con Hư Nguyên trùng kia thèm.

Hư Nguyên trùng từ khi ngủ say trong Địa Uyên, đến giờ vẫn chưa tỉnh, bất quá Vương Hạo nhìn khí tức của nó biến hóa, dường như vẫn chưa thể tiến vào Thất Giai.

Linh Trùng tấn thăng thường rất kỳ quái, có khi động tĩnh lớn, có khi rất nhỏ, Vương Hạo cũng khó xác định, tóm lại, chuẩn bị thêm chút độc vật, sẽ có lợi cho Hư Nguyên trùng.

Vương Hạo bấm pháp quyết, trong hư không xuất hiện từng đạo hồ quang điện, những hồ quang điện này dày đặc, tụ lại thành một vùng lôi hải, lôi hải khuếch tán, tràn vào sơn cốc, hung hăng đánh tới, đánh tan tất cả vật cản, tiến thẳng tới sơn động.

"Vương đạo hữu, đừng hủy Thất Sắc Hoa!" Ngạn Minh nhíu mày nhắc nhở.

Thủ đoạn của Vương Hạo quá mạnh, nếu không khống chế tốt, có thể hủy hết nơi này, Thất Sắc Hoa tự nhiên cũng không thể tồn tại!

"Ngạn đạo hữu yên tâm, trong lòng Vương mỗ hiểu rõ," Vương Hạo nhàn nhạt đáp lại, vung tay áo lên, một thanh trường kiếm bay ra, biến mất trong lôi hải!

Lôi quang nhanh chóng tràn vào động quật, hai con thằn lằn mắt tím đồng thời phát ra tiếng kêu chói tai, mỗi con phun ra một luồng sóng âm màu đen, cố ngăn lôi quang lan rộng!

Ầm ầm tiếng vang, sóng âm trong nháy mắt sụp đổ.

Thằn lằn mắt tím lại phun ra nọc độc nồng đậm, cắt đứt lôi quang, lôi hải cuồn cuộn một hồi, một cơn sóng lôi cao mười trượng cuồn cuộn trào ra, trong nháy mắt làm bay hơi hết nọc độc.

Lôi quang hóa thành một bàn tay khổng lồ, mạnh mẽ chụp về phía hai con thằn lằn mắt tím.

Chưa đến gần, lôi điện chi lực hung dữ đã khiến hai con thằn lằn mắt tím thở không nổi.

Thằn lằn mắt tím vong hồn đại mạo, thét chói tai phun ra một ngọn độc hỏa màu đen, độc hỏa màu đen chạm vào bàn tay lôi, bùng ra một làn sương độc màu đen, nhân cơ hội này, chúng triệu hồi ra pháp tướng, hai bóng thằn lằn khổng lồ xuất hiện trên đỉnh đầu chúng.

Bóng thằn lằn phát ra tiếng gầm thét, thiên địa biến thành màu tím đen, chướng khí nồng đậm tràn ngập, ngay cả lôi hải cũng chịu ảnh hưởng, không ngừng thu nhỏ.

Vương Hạo pháp quyết biến đổi, lôi hải cuồn cuộn một hồi, hóa thành một người khổng lồ lôi quang cao trăm trượng, người khổng lồ lôi quang tay nắm một thanh trường kiếm màu bạc, linh quang không ngừng lấp lánh.

"Thần thông biến hóa, thần thông này của Vương đạo hữu không tệ," Tiền Tài híp mắt bình luận.

Thần thông biến hóa công kích vẫn tương đối thường gặp, tu sĩ Trúc Cơ cũng có thể làm được, tỉ như hỏa long thuật. Bất quá Vương Hạo khống chế chính là lôi cuồng bạo nhất, hơn nữa số lượng còn nhiều như vậy, thật không đơn giản, cho thấy thần thức của Vương Hạo đã đạt tới mức khủng bố, Tiền Tài tự hỏi mình là không làm được.

Người khổng lồ lôi quang khẽ động hai tay, mạnh mẽ nện về phía trước.

Hồng Loan tiên tử cùng những người khác có chút nhíu mày, nhưng sau một khắc, người khổng lồ lôi quang trực tiếp lóe đến trước người hai con thằn lằn mắt tím, song quyền vừa đúng rơi vào vị trí đỉnh đầu của thằn lằn mắt tím!

Bóng thằn lằn vội vàng vung cự vĩ tấn công, quét về phía người khổng lồ lôi quang, đồng thời phun ra độc hỏa màu đen, rơi vào người người khổng lồ lôi quang.

Nhưng những công kích này chỉ khiến cho bên ngoài người người khổng lồ lôi quang bốc lên khói trắng, không có tổn thương thực chất.

Hai con thằn lằn mắt tím cùng phát lực, định né tránh, nhưng lúc này, hai mắt người khổng lồ lôi quang lóe lên một sự chấn động khó hiểu, chỉ nghe một tiếng sấm nổ, thân thể thằn lằn mắt tím run rẩy kịch liệt, ngã quỵ xuống đất.

Người khổng lồ lôi quang nắm đấm rơi trúng chúng, hai con thằn lằn mắt tím bay ngược ra ngoài, nện mạnh xuống sơn cốc.

Hồng Loan tiên tử và ba người khác nhìn nhau, đáy mắt cùng lóe lên vẻ kiêng kỵ, đem thần thông bình thường dùng đến không tầm thường, có thể thể hiện rõ thực lực của tu sĩ.

Hơn nữa Vương Hạo là kết hợp nhiều loại thần thông, cái này cần thần thức cường đại cùng sự khống chế nhập vi cẩn thận.

Đặc biệt là trong nháy mắt tiếng sấm vang lên, bọn họ cũng cảm thấy khó chịu.

Cao thủ so chiêu, chớp mắt có thể phân thắng bại, dù là một chút khó chịu, sau một khắc có thể thân tử đạo tiêu, giống như hai con thằn lằn mắt tím kia!

Bọn hắn sao biết được, Vương Hạo lĩnh hội Linh Vực về sau, sự khống chế của hắn với các loại thần thông lực có tăng lên rất lớn, lần này Vương Hạo chỉ dùng ba phần lực mà thôi, dù sao chỉ đối phó hai con thằn lằn mắt tím Thất Giai Hạ Phẩm, không cần thiết phát huy toàn lực.

Ầm ầm, người khổng lồ lôi quang theo trong sơn động đi ra, hai con thằn lằn mắt tím còn muốn giãy giụa, nhưng chắc chắn vô ích, pháp tướng của chúng nhanh chóng bị đánh tan, kịch độc trên người chúng cũng không có hiệu quả với người khổng lồ lôi quang.

Rất nhanh, hai con thằn lằn mắt tím bị lôi quang bao phủ, một mạng ô hô!