Chương 2567:

Huyết long quả giết hai con tử mắt thằn lằn, năm người nhẹ nhõm hơn không ít, Vương Hạo lấy hai viên độc đan cùng tinh phách, còn có túi độc của tử mắt thằn lằn, số vật liệu còn lại thì chia cho Giang Truyền Tông cùng những người khác. Giang Truyền Tông cũng ra sức, tuy không có tác dụng nhiều, thân thể tử mắt thằn lằn có độc, ngoài xương cốt và da lông, cũng không có bao nhiêu giá trị. Mọi người cùng nhau đi tìm bảo, cũng nên chia đều chút lợi lộc.

Về phần Thất Sắc Hoa, năm người chia đều, Hồng Loan tiên tử, Vương Hạo, Ngạn Minh, Tiền Tài, Giang Truyền Tông theo thứ tự, mỗi người lấy một gốc, cho đến khi hết Thất Sắc Hoa. Chọn trước thì có thể chọn gốc tốt, Hồng Loan tiên tử địa vị cao nhất, Vương Hạo cũng sẽ không vì một gốc linh dược mà tranh với đối phương!

“Vương đạo hữu, có thể cho ta một cái tinh phách của tử mắt thằn lằn không? Ta có thể dùng hai gốc Thất Sắc Hoa này để đổi,” Hồng Loan tiên tử truyền âm. Nàng định luyện chế bảo vật, cần tinh phách Thất Giai làm Khí Linh.

“Theo lý thì Vương mỗ không nên cự tuyệt, nhưng mà tiên tử, trong tay Vương mỗ đã có Thất Sắc Hoa, nhiều như vậy, cũng vô dụng phải không?” Vương Hạo nhíu mày.

Hồng Loan tiên tử cau mày, lấy ra một cái hộp gỗ, nói: “Trong này có một khối băng phách chi tinh, được không?”

Vương Hạo gật đầu, trong tay hắn có hai khối băng phách chi tinh, nhưng vật liệu là đồ tiêu hao, Lâm Ấu Sở, Hà Hồng San cũng cần băng phách chi tinh để ngưng tụ pháp tướng, có thêm cũng không ngại, “Được.”

Vương Hạo sảng khoái đồng ý, đưa hồn phách chứa tinh phách cho Hồng Loan tiên tử.

Năm người tiếp tục lên đường, nhanh chóng biến mất trong dãy núi xanh. Man Hoang Chi Địa diện tích rất lớn, e rằng gấp mấy lần địa bàn của Nhân Tộc, bọn họ đi gần hai tháng, vẫn chưa tới đích.

Bên cạnh một con sông lớn, năm người đứng trên bờ, nhìn dòng sông chảy xiết, có chút sợ hãi. Con sông này rất rộng, lúc qua sông bọn họ bị một loại độc trùng sống dưới nước công kích, số lượng rất nhiều, hơn trăm vạn con, riêng độc trùng Thất Giai đã có sáu con.

Bọn họ hợp sức phá vòng vây, trả cái giá không nhỏ.

“Man Hoang Chi Địa quá nguy hiểm, dù cho năm người chúng ta liên thủ, cũng suýt nữa không thoát ra được, lần này nhờ Vương đạo hữu, nếu không nhờ lôi pháp của ngươi nổ tung đường đi, chúng ta có thể đã chìm xuống đáy sông rồi!”

Tiền Tài vẫn còn sợ hãi, Vương Hạo thi triển lôi pháp, lượng lớn độc trùng cấp thấp trực tiếp mất ý thức, ngay cả độc trùng Thất Giai cũng không dám tiến lên, tạo thời gian cho mọi người chạy thoát.

“Nói vậy không đúng, đây là kết quả của mọi người đồng tâm hiệp lực,” Vương Hạo khiêm tốn nói.

Tiền Tài cười cười, không nói thêm gì nữa, ai ra bao nhiêu sức, mọi người đều rõ. Hơn ngàn năm trước khi mới quen, Tiền Tài còn có chút khinh thường Vương Hạo, nhưng trải qua mấy lần hợp tác, Tiền Tài đã bị mị lực của Vương Hạo chinh phục.

Thực lực mạnh mẽ, lại không kiêu ngạo, đối xử mọi người chân thành, lại không thích gây sự, tu sĩ tính tình như vậy rất hiếm.

“Tiên tử, còn bao lâu nữa mới đến sào huyệt của song đầu thận long?” Vương Hạo nhìn Hồng Loan tiên tử, hỏi.

Hồng Loan tiên tử lấy ra tấm da thú màu vàng, trên đó là một bức bản đồ địa hình, “Không xa, con song đầu thận long kia từng xuất hiện ở gần đây, cũng không biết nó còn ở đây không!”

Đệ tử của Vân Tiêu Tông từng phát hiện song đầu thận long ở gần đây, nhưng thực lực bọn họ quá yếu, không dám đuổi theo, không xác định sào huyệt của song đầu thận long có phải ở chỗ này không.

“Chỉ cần từng xuất hiện ở đây, hẳn là sẽ để lại dấu vết, đáng tiếc hắc mũi viên của ta chết rồi, nếu không nhất định có thể dẫn chúng ta tìm được song đầu thận long!” Ngạn Minh thở dài, hắc mũi viên không có sở trường nào khác, chỉ có khứu giác nhạy, gặp bầy trùng đã mất mạng.

Huyết mạch của hắc mũi viên này cũng không tốt, theo Ngạn Minh vạn năm mới trưởng thành tới Lục Giai, Ngạn Minh tốn rất nhiều tâm huyết vào nó, tình cảm rất tốt.

“Đạo hữu nén bi thương, Vân Tiêu Tông của ta bồi dưỡng không ít linh thú giỏi tìm bảo, tiếc là phẩm giai không cao lắm, quay đầu ta tặng đạo hữu một con,” Hồng Loan tiên tử an ủi.

Ngạn Minh lắc đầu, không nói gì, trong tay hắn cũng không ít linh thú, linh thú người khác tặng, sao có thể giống với con mình nuôi từ nhỏ?

Hồng Loan tiên tử lại nhìn về phía Vương Hạo, hỏi: “Vương đạo hữu, ngươi cũng giỏi nuôi linh trùng linh thú, có con nào khứu giác nhạy không?”

“Chờ đã, ai đó, ra đây cho ta,” Vương Hạo phẩy tay, một đạo lôi quang lóe lên, đánh về phía bụi cây bên bờ.

Bên cạnh một gốc đại thụ che trời nổi lên gợn sóng, một bàn tay lớn màu vàng được kết bằng rễ cây khô héo thò ra, chụp về phía lôi quang.

Ầm ầm, tiếng nổ vang lên, bàn tay lớn màu vàng lập tức bị đánh tan, một tiếng kêu thảm thiết khàn khàn vang lên.

“Hừ, dám mai phục chúng ta, muốn chết,” sắc mặt Ngạn Minh lạnh lùng, pháp quyết vừa niệm, một đám mây đen xuất hiện trên không trung, vô số lưu hỏa màu đen bốc lên.

“Các vị đạo hữu, khoan động thủ, chúng ta không có ác ý!”

Một giọng nữ quen thuộc vang lên, không gian chấn động, ba thân ảnh hiện ra từ hư không, một trong số đó chính là Hoa Anh của Mộc Tộc.

“Người của Mộc Tộc, sao các ngươi lại ở đây?” Vương Hạo nhíu mày hỏi.

“Vương đạo hữu, đúng là duyên phận, chúng ta đã mấy lần gặp nhau rồi, ha ha!” Hoa Anh cười khan vài tiếng, thật ra nàng không muốn gặp Vương Hạo chút nào, thủ đoạn của Vương Hạo quá kinh khủng, nàng tự biết không phải đối thủ.

May mà trước mắt quan hệ hai tộc còn tốt, có chung địch nhân, nếu không thì phiền toái lớn rồi.

“Hoa Anh? Là người thừa kế thánh thụ của Mộc Tộc?” Hồng Loan tiên tử nhướng mày, bộ dạng đối phương, không giống muốn mai phục bọn họ, nhưng nói là trùng hợp, thì cũng trùng hợp thật.

“Con nghe gió ve trước đó, là các ngươi?”

“Hồng Loan đạo hữu đừng hiểu lầm, đúng là trùng hợp, con nghe gió ve đúng là của chúng ta, nhưng chúng ta thả nó ra là để tìm kiếm linh vật, không phải để giám thị các ngươi. Sau đó chúng ta cố ý tránh các ngươi, không ngờ vẫn gặp nhau ở đây,” Hoa Anh giải thích, vẻ mặt nghiêm trọng.

Hồng Loan tiên tử, Vương Hạo, Ngạn Minh đều là cường giả Nhân Tộc, gặp phải ai cũng là phiền phức lớn, bọn họ mai phục chẳng phải tìm chết sao!

“Hừ, đó chỉ là lời nói một phía của các ngươi, nói, các ngươi đến đây làm gì? Dám nói dối, lão phu không ngại diệt các ngươi trước!” Sắc mặt Ngạn Minh âm trầm, linh thú làm bạn mình nhiều năm đã chết, tâm trạng hắn đang khó chịu, vừa lúc lấy người của Mộc Tộc để xả giận.

“Chư vị, chúng ta thật sự không có ác ý, lần này chúng ta đến tìm Huyết Giao Thất Giai, trong sào huyệt của Huyết Giao có một gốc huyết long quả được tưới bằng long huyết, chúng ta có thể hợp tác, chúng ta chỉ lấy tinh huyết của Huyết Giao, những thứ khác, đều cho các ngươi!”

Thấy Ngạn Minh muốn động thủ, Hoa Anh vội vàng ném ra lá bài tẩy.  Giá trị của Huyết Giao không cần nói, huyết long quả kia cũng không phải phàm vật, yêu thú loài mãng sau khi dùng, có thể trực tiếp hóa giao, còn có thể tăng tỷ lệ biến hóa, yêu thú loại khác sau khi dùng, cũng có tác dụng biến hóa.

“Huyết long quả!” Vương Hạo lập tức hứng thú, loại kỳ quả này hắn từng nghe nói, Hư Nguyên trùng sau khi dùng có lẽ có thể biến hóa thành công.

Nói chung, huyết mạch của yêu thú yêu trùng càng thuần, càng dễ biến hóa, nhưng tu luyện tương đối khó, cần lượng lớn tài nguyên chống đỡ, chỉ có thế lực lớn mới có thể nuôi nổi linh thú thuần chủng.

Nhưng yêu thú yêu trùng thuần huyết rất ít, trong Linh giới và rất nhiều giao diện, nhiều nhất là yêu thú và yêu trùng tạp huyết, rất nhiều linh trùng linh thú trong tay Vương Hạo đều là tạp huyết.

Vì huyết mạch lộn xộn, tu luyện sẽ rất khó, tỷ lệ lợi dụng tài nguyên cực thấp, tấn thăng càng khó hơn, biến hóa cũng khó khăn.

Nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ, trong yêu thú yêu trùng tạp huyết sẽ xuất hiện một số cá thể có tốc độ tu luyện tương đối nhanh, thần thông khá mạnh, thậm chí tấn thăng cũng tương đối dễ dàng, những cá thể này lại càng dễ dàng trưởng thành đến cao giai, chiếm lấy nhiều tài nguyên hơn, sau đó sinh sôi đại lượng đời sau. Đời sau của chúng rõ ràng sẽ mạnh hơn yêu thú yêu trùng tạp huyết khác.

Nói đơn giản, chính là thuyết tiến hóa, trải qua trăm vạn năm tiến hóa, yêu thú yêu trùng tạp huyết đã khắc phục khuyết điểm tiên thiên, có thể so sánh với yêu trùng yêu thú thuần huyết.

Chỉ là biến hóa vẫn gian nan, muốn biến hóa, hoặc là tấn thăng đến cao giai đoạn hơn, dựa vào lôi kiếp rèn luyện huyết mạch, làm cho tinh thuần hơn, hoặc là dùng thiên tài địa bảo hay yêu đan tinh huyết đồng loại, chiết xuất huyết mạch. Còn có là dùng linh quả linh dược trân quý cao giai.

Hư Nguyên trùng là Vương Hạo nhân tạo bồi dưỡng, huyết mạch đã không thể dùng lộn xộn để hình dung, con đường biến hóa của nó, tất nhiên càng thêm gian nan.

Những năm này, Vương Hạo cũng tìm kiếm linh dược tương quan, tiếc là đều không có tác dụng lớn.

Huyết long quả là linh quả Thất Giai, hiệu quả tốt hơn nhiều so với linh dược khác, có lẽ có chút tác dụng.