Chương 2568: Giao dịch cùng Hoa Anh

Sự biến đổi còn liên quan đến nhiều mặt, nếu cha mẹ có huyết mạch tốt hơn thì đã biến đổi, đời sau sẽ càng dễ biến đổi, thậm chí sinh ra đã mang hình người. Điểm đặc thù là nửa yêu, là con lai giữa Nhân tộc và yêu vật, nửa yêu chỉ cần tu luyện chăm chỉ thì việc hoàn toàn hóa thành hình người chỉ là vấn đề thời gian.

"Huyết Giao Thất Giai, còn có huyết long quả? Ngươi không gạt chúng ta đấy chứ?" Hồng Loan tiên tử nhíu mày nói.

"Không hề dối gạt chư vị, thánh thụ cần tinh huyết của Huyết Giao tưới vào, chúng ta đã tìm kiếm đầu Huyết Giao này nhiều năm, chưa làm gì sai, đáng tiếc là chúng ta vẫn đ·á·nh giá thấp thực lực của nó, ba người chúng ta rất khó hàng phục, thêm các vị vào thì dễ dàng làm được hơn!" Hoa Anh giải thích, Mộc tộc dù có gian lận là thần khí thánh thụ, nhưng cũng không phải không có cái giá của nó, sự trưởng thành của thánh thụ cần rất nhiều tài nguyên, đặc biệt là loại tài nguyên như tinh huyết thì rất khó tìm!

"Huyết Giao không phải là hung thú bình thường, cho dù chúng ta liên thủ cũng chưa chắc đã có thể hạ được nó," Hồng Loan tiên tử nhíu mày nói. Chiến đấu giữa cao giai không phải so đọ số lượng, sơ ý một chút thì trong bọn họ có thể sẽ có t·hương v·ong. Nếu Huyết Giao cùng bọn họ cùng c·hết thì đương nhiên là bọn họ có lợi, nhưng hung thú không hoàn toàn không có đầu óc, nó cũng biết tìm những đối thủ yếu hơn để tấn công, không chống lại được thì cũng sẽ chạy trốn, với thân thể cường hãn của Huyết Giao, một khi đã muốn trốn thì bọn họ rất khó mà ngăn được.

"Các vị đạo hữu yên tâm, chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng, dự bị một bộ thất tinh khóa yêu trận, chỉ cần dẫn được Huyết Giao vào trận thì d·iệt s·á·t nó không thành vấn đề, sau khi chuyện thành công, chúng ta chỉ cần tinh huyết, còn lại vật liệu là của các ngươi!" Hoa Anh tự tin nói, lần này bọn họ ngoài việc đ·á·nh giá sai thực lực của Huyết Giao ra, những mặt khác đã chuẩn bị rất đầy đủ.

"Yêu Đan của Huyết Giao Thất Giai là bảo vật có thể ngộ nhưng không thể cầu, luyện chế thành hóa giao đan có thể giúp linh thú giống mãng thuần khiết huyết mạch, từ đó biến hóa thành công, tăng cường thực lực rất nhiều, ngoài ra, vảy rồng, gân rồng, xương rồng, răng rồng thậm chí da rồng, đều là vật liệu luyện khí cực phẩm, vật liệu trên người một con Huyết Giao Thất Giai đủ luyện chế năm kiện Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, mỗi vị đều có thể chia được một cái." Giọng điệu Hoa Anh đầy dụ dỗ.

Giá trị của Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo vẫn rất cao, tu sĩ Hợp Thể cũng không thể xem nhẹ, có thể nói, vũ khí mà tu sĩ Hợp Thể quen dùng chính là Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, trong số tu sĩ Luyện Hư thì có được Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo cũng chẳng được mấy người.

"Huyết Giao Thất Giai dù không thể biến hóa, linh trí cũng không thấp, muốn dẫn nó vào trận đâu có dễ dàng như vậy, nhìn thấy nhiều người chúng ta thế này thì chắc chắn nó sẽ chọn chạy trốn!" Ngạn Minh nhíu mày nói. Khi đối mặt với Huyết Giao Thất Giai, hắn cũng đã động tâm, đặc biệt là giao long nội đan, đối với hắn có tác dụng lớn.

"Chúng ta chia thành hai đội, một đội phụ trách trông coi đại trận, một đội phụ trách dụ yêu, ta có thể tự mình đi dẫn dụ Huyết Giao, bất quá ta hy vọng Vương đạo hữu có thể cùng ta đồng hành, phối hợp với ta." Hoa Anh nhìn về phía Vương Hạo, đưa ra đề nghị.

Trong đám tu sĩ Nhân tộc này, nàng đã gặp Vương Hạo vài lần và từng hợp tác, cũng có chút cơ sở, hơn nữa nàng cũng rất tán thành thực lực của Vương Hạo, hợp tác với Vương Hạo sẽ yên tâm hơn.

"Nhờ Vương mỗ ra tay thì được thôi, nhưng sau khi chuyện thành công, Vương mỗ muốn một phần giao long tinh huyết, số lượng không cần quá nhiều," Vương Hạo thản nhiên nói, trên người giao long bình thường đều có chân long chi huyết, chân long chi huyết cũng trân quý như chân linh chi huyết.

Ngao Vân Quang ở chân long nhất tộc cũng không phải chân chính chân long, bọn họ tương tự Phi Linh tộc, thuộc dòng dõi chân long, nhưng huyết mạch ít nhiều đều tạp, nếu huyết mạch đủ thuần khiết thì có thể sánh vai với chân linh, chân long nhất tộc đã sớm thống trị Linh Giới rồi.

"Vương đạo hữu, Mộc tộc không đáng tin, đây là Huyết Giao trên Thất Giai, nếu có sự cố xảy ra, chúng ta sẽ không kịp cứu viện." Hồng Loan tiên tử nhắc nhở. Nàng biết Vương Hạo rất mạnh, nhưng Giao Long Thất Giai không phải hung thú bình thường có thể so sánh được, đơn đả đ·ộ·c đấu, tu sĩ Hợp Thể viên mãn như nàng cũng không dám nói là có thể áp chế được giao long Thất Giai!

Thật ra nàng mong Vương Hạo đi, như thế nếu gặp nguy hiểm, thì cũng có thể đạt thành mục đích thử thách của mình, không tốn tâm đi tìm t·h·ậ·n long, nàng nhắc nhở như vậy là để rũ sạch trách nhiệm, nếu có chuyện gì xảy ra thì Vương Hạo cũng không trách nàng được.

"Không sao, trong lòng Vương mỗ hiểu rõ," Vương Hạo khách khí đáp lại, chút thủ đoạn kia của Hoa Anh chưa nhằm vào được hắn, còn Huyết Giao thì lại càng không phải vấn đề, Ngao Vân Quang là một con chân long còn thần phục hắn, hắn sợ gì Huyết Giao chứ?

Hồng Loan tiên tử cũng chỉ nhắc nhở một câu, thấy Vương Hạo kiên quyết thì không nói thêm nữa.

Đầu tiên, bọn họ bố trí đại trận mai phục tại một thung lũng thích hợp, sau đó Vương Hạo và Hoa Anh lập tức phóng về phía xa.

"Vương đạo hữu, ngươi không vui khi hành động chung với ta à?" Hoa Anh nhíu mày hỏi.

"Đạo hữu cớ gì lại nói vậy?" Vương Hạo có chút cạn lời, chúng ta đã từng là đ·ị·c·h nhân rồi được chứ, với lại, đây là chấp hành nhiệm vụ mà thôi, có nhất thiết phải lúc nào cũng tươi cười không?

"Ha ha, đạo hữu vẫn cẩn t·h·ậ·n như vậy, những năm gần đây Vương Gia im ắng hơn không ít, đạo hữu gặp phiền phức à? Ta biết, bên trong Nhân Tộc luôn đố kỵ người tài, Nhân tộc các ngươi có câu cây cao chịu gió lớn, đạo hữu chính là cây gỗ kia đấy."

"Rốt cuộc ngươi muốn nói gì?" Thần sắc Vương Hạo run lên, ánh mắt bất thiện nhìn Hoa Anh chằm chằm.

"Nhân Tộc không dung được cường giả, nhưng Mộc tộc ta lại dung được…"

"Đừng nói nữa, nếu Mộc tộc các ngươi đúng là như vậy thì cũng sẽ không suy tàn nhanh như thế, tại Linh giới, điều kiện của Mộc tộc được ưu đãi nhưng tại sao lại không phát triển được? Trong lòng ngươi không có chút b·ứ·c b·ức nào à?" Vương Hạo không chút khách khí nói, đ·â·m thẳng vào điểm đau của đối phương, so với Nhân Tộc, Mộc tộc càng có nhiều vấn đề, Mộc Tộc so với Nhân Tộc còn chú trọng đến vấn đề “Huyết Mạch”, các vấn đề khác cũng nhiều hơn, không giải quyết những vấn đề này, Mộc tộc không có khả năng phát triển, nhưng những vấn đề này đều mang tính gốc rễ, căn bản không thể giải quyết.

Hoa Anh giải thích: “Vương đạo hữu hiểu lầm, ta cũng không có ý mời chào Vương đạo hữu, ý của ta là, chúng ta có thể thường xuyên liên lạc, chúng ta theo Thủy Linh Tộc lấy được rất nhiều tài nguyên, tuyệt đại đa số đều không dùng tới, tin là bên Vương gia cũng có vấn đề như vậy…”

Vương Hạo không khỏi liếc mắt một cái, giao dịch thì ngươi cứ trực tiếp nói là giao dịch đi, vòng vo nhiều làm gì?

"Việc này cũng có thể làm, quay đầu ngươi trực tiếp phái người đến Vương Gia liên hệ là được, cầm theo lệnh bài này, tu sĩ Vương Gia sẽ không gây khó dễ cho người của ngươi." Vương Hạo ném ra một cái lệnh bài vàng óng, mặt trước lệnh bài là hình một cái hồ lô lớn, mặt sau có chữ “vương”.

Có rất nhiều thế lực làm ăn với Dị tộc, người ngoài có thể làm, Vương gia tự nhiên cũng có thể làm, huống chi hiện tại quan hệ giữa Vương gia và Mộc tộc đang hòa hoãn, giao dịch cũng không phải là điều gì to tát.

"Vương đạo hữu, nhiều năm như vậy rồi, ngươi đã từng tới động thiên nơi Càn Khôn Thần Thụ sinh trưởng chưa?" Hoa Anh đảo mắt, tò mò hỏi.

"Động thiên kia không phải do đạo hữu nắm giữ sao? Vương mỗ sao có thể đến được?" Vương Hạo lắc đầu, Càn Khôn động thiên hiện tại của hắn là từ hạt giống Càn Khôn Thần Thụ mà hắn lấy được khi đó, từ từ trưởng thành. Nói ra, hắn cũng thật muốn cảm ơn Hoa Anh một chút.

Nếu lúc ấy đối phương không ra tay thì hắn không thể vào trong động thiên và cũng không thể đạt được truyền thừa của Vấn Thiên Đạo Quân cùng với hạt giống Càn Khôn Thần Thụ.

“Hoa Anh đạo hữu có gì cứ nói thẳng đi, làm gì mà quanh co lòng vòng như vậy?”

Hoa Anh nhíu mày, “Năm đó ngươi đã lấy một phần Càn Khôn Thần Dịch, không biết hiện tại còn không?”