"Chương 2569: Huyết Giao "Càn Khôn Thần Dịch? Đạo hữu hóa ra là muốn thứ này, trong tay Vương mỗ cũng còn có một ít, đạo hữu chuẩn bị dùng cái gì để trao đổi!” Vương Hạo cười như không cười nhìn đối phương.

Càn Khôn Thần Dịch Vương Hạo đã cẩn thận nghiên cứu qua, tu sĩ cao cấp có thể từ đó rút ra Càn Khôn chi lực, một loại lực lượng vô cùng đặc thù, nhưng số lượng quá ít nên không có tác dụng lớn.

Những năm này, trong Càn Khôn Động Thiên, Càn Khôn Thần Thụ cũng đã sinh ra không ít Càn Khôn Thần Dịch, Vương Hạo vẫn luôn cất giữ, không hề sử dụng.

Lực lượng không phải cứ nhiều là tốt, hắn muốn là trong thời gian ngắn có thể nắm giữ lực lượng mạnh nhất, Càn Khôn chi lực đương nhiên là đủ mạnh, được xưng là có thể nghiền nát tất cả, là mộng tưởng tối thượng của thể tu, chỉ là quá hao tốn thời gian mà thôi!

“Quá tốt rồi, Vương đạo hữu yên tâm, thứ ta đưa ra chắc chắn sẽ khiến ngươi hài lòng, bất quá không phải hiện tại, phải đợi khi chúng ta hạ được Huyết Giao đã!” Sắc mặt của Hoa Anh vui mừng, nhảy cẫng lên nói.

Vương Hạo có chút suy tư, Hoa Anh chắc chắn đã có được lợi ích to lớn từ trong Càn Khôn Thần Dịch, nhưng điều này cũng không liên quan đến hắn, chỉ cần đối phương có thể đưa ra bảo vật khiến hắn động lòng, hắn rất vui vẻ được trao đổi.

Dù sao theo hắn thấy, Mộc Tộc với cái hệ thống từ trên xuống dưới như vậy, xưa nay vốn không phải là mối đe dọa.

Trong lúc trò chuyện, hai người đã xuất hiện ở nơi ẩm thấp âm u trong khu rừng rậm, nơi này độ ẩm cực lớn, trong không khí tràn ngập mùi tanh hôi.

“Hang ổ của Huyết Giao ở ngay phía trước,” Hoa Anh dừng lại, mặt đầy vẻ đề phòng.

Tiến thêm vài dặm nữa, trước mặt bỗng nhiên rộng mở, một ngọn núi cao sừng sững xuất hiện trong tầm mắt bọn họ, chỉ còn cách bọn họ có trăm dặm.

"Dưới chân núi có một cái Huyết Hồ, Huyết Giao kia ở ngay trong Huyết Hồ, huyết long quả ở ngay trên tiểu đảo giữa Huyết Hồ, chúng ta cũng là nhờ cơ duyên xảo hợp mới phát hiện ra nơi này!” Hoa Anh chỉ vào ngọn núi cao, lên tiếng giới thiệu.

“Đạo hữu có thủ đoạn nào thăm dò tình hình của Huyết Giao kia không? Ít nhất cũng phải xác định xem nó có ở đó hay không,” Vương Hạo trầm giọng nói.

Hoa Anh khẽ rung cổ tay, mấy cánh hoa bay xuống, một con rắn nhỏ màu hồng bay ra, nhanh chóng chui vào trong bụi cây, một lát sau, con rắn nhỏ lại bò về!

Hoa Anh gật đầu nói: “Còn ở đó, Vương đạo hữu, ngươi muốn làm gì, ta đều nghe theo ngươi!” “Đạo hữu chủ động nhận việc dẫn dụ yêu thú, lại còn muốn nghe theo Vương mỗ, thật là không có lý nào cả,” Vương Hạo lắc đầu, có chút bất mãn.

“Ai bảo thực lực Vương đạo hữu mạnh hơn chứ, ta thật là đã sớm bị Vương đạo hữu khuất phục rồi, chút thực lực của ta đây, ở trước mặt Vương đạo hữu chẳng khác nào múa rìu qua mắt thợ, nhỡ đâu vụng về lại liên lụy Vương đạo hữu thì sao!” Hoa Anh vừa cười vừa nói.

“Vậy thì đừng nói nhảm,” Vương Hạo bất mãn hừ một tiếng, pháp quyết vừa động, vung tay một cái, một hồi tiếng sấm rền vang lên, mây đen trên bầu trời ngưng tụ, lôi quang loé lên.

Mây đen bay đến hang ổ của Huyết Giao, lập tức kịch liệt quay cuồng, bao phủ cả khu vực ngàn dặm!

Ầm ầm tiếng sấm nổ vang, vô số hồ quang điện hiện lên, cuồng phong gào thét.

Sắc mặt của Hoa Anh ngưng trọng, thủ đoạn của Vương Hạo dường như càng thêm tinh diệu so với trước kia, tiện tay xuất một kích liền có uy lực lớn như vậy, hơn nữa lại là lôi pháp, bọn nàng Mộc Tộc, sợ nhất chính là lôi và hỏa thuộc tính pháp thuật!

Sau một hồi tiếng sấm nổ điếc tai, hơn vạn tia chớp ngũ sắc to lớn xé toạc bầu trời, nhằm thẳng vào hồ máu dưới chân núi mà lao xuống.

Một tiếng nổ đùng đoàng to lớn vang lên, xen lẫn tiếng rống phẫn nộ của rồng, một con Giao Long đỏ rực dài vạn trượng xuất hiện trên không trung, lớp vảy đỏ sẫm, há to miệng đầy răng nanh, trong lỗ mũi phun ra một luồng huyết khí nồng nặc.

Sắc mặt Vương Hạo ngưng lại, Giao Long hắn đã thấy không ít, còn nuôi qua vài con, so với con trước mắt, sự khác biệt quả thực rất lớn!

Bất quá con trước mắt này vẫn chưa thể hóa thành hình người, có lẽ là tồn tại một loại khiếm khuyết nào đó.

Giao Long nổi danh, phần lớn nguyên nhân là do thân thể chúng phá lệ cường hoành, bảo vật bình thường căn bản không thể làm chúng bị thương.

Giao Long Ngũ Giai bình thường, đã có thể ngạnh kháng công kích của Hạ Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, Chân Long nhất tộc có thể độc bá đại dương, cũng là vì lý do này, Ngao Vân Quang thời kỳ đỉnh phong, có thể ngạnh kháng công kích của Huyền Thiên Linh Bảo.

Trong tu sĩ Nhân Tộc, chỉ có thể tu có thể sử dụng nhục thân để ngạnh kháng công kích của bảo vật, nhưng mà tuyệt đại đa số thể tu vất vả vạn năm, cũng không bằng nhục thể cường hoành tự nhiên của Giao Long!

“Khí tức có vẻ không đúng, Giao Long này lại lớn thêm sao?” Hoa Anh nhướng mày.

Vương Hạo lười nhìn nàng biểu diễn, trước đó chắc chắn là không nói thật, lạnh lùng hừ một tiếng, lại động pháp quyết, mây sấm trên bầu trời kịch liệt cuộn trào, đổ xuống mưa lớn!

Bên ngoài cơ thể Huyết Giao hiện ra huyết vụ nồng đậm, một lớp giáp dày đặc màu đỏ sẫm nổi lên, bảo vệ toàn thân.

Mấy vạn tia chớp ngũ sắc lần lượt rơi xuống, lôi quang che khuất Huyết Giao.

Nhìn cảnh tượng bụi đất bay mù mịt, trên mặt Vương Hạo lại không hề vui mừng, ngược lại ngưng trọng vô cùng, “không ổn, Huyết Độn Thuật!” Vương Hạo liền vội mở miệng nhắc nhở, khí tức của Huyết Giao lúc ẩn lúc hiện, căn bản là không có cách bị thần thức của hắn khóa chặt.

Nhắc nhở xong, Vương Hạo xem như đã hoàn thành trách nhiệm đồng đội, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp hóa thành một đạo lôi quang bỏ chạy, tốc độ cực nhanh.

Giết một con Huyết Giao hắn có thể làm được, nhưng nơi này có tới tám vị tu sĩ Hợp Thể, hắn không cần phải mạo hiểm.

Hoa Anh cũng không dám thất lễ, khẽ động chân, hóa thành vô số cánh hoa màu hồng bay đầy trời, theo gió mà động, lại có thể bám sát sau lưng Vương Hạo!

Một mùi máu tươi ập tới, huyết vụ nồng đậm nhanh chóng lan rộng ra, Huyết Giao đột nhiên xuất hiện sau lưng bọn họ, gầm lên một tiếng, há to miệng phun ra một cột sáng màu máu.

Nơi cột sáng màu máu đi qua, mọi thứ đều bị hòa tan thành huyết dịch sền sệt!

Bầu trời bỗng nhiên xuất hiện thêm một dòng sông máu, không ngừng phình to kéo dài.

Một cái vuốt rồng màu máu khổng lồ từ trong huyết quang dò ra, chụp về phía lôi quang do Vương Hạo biến thành.

Thân ảnh Vương Hạo lóe lên, hóa thành vô số tia chớp nhỏ li ti, bay tứ tán.

Huyết Giao gầm lên một tiếng, lại dò ra một cái vuốt rồng màu máu khác, chụp về phía những cánh hoa màu hồng.

Hoa Anh kêu lên một tiếng đau đớn, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, né tránh công kích.

Mấy lần công kích của Huyết Giao đều thất bại, hai bên đều là tu sĩ Hợp Thể kỳ, muốn đuổi kịp đối phương không dễ dàng như vậy!

Ầm ầm tiếng sấm lại vang lên, mấy vạn tia chớp ngũ sắc to lớn xé rách bầu trời, nhằm thẳng vào dòng sông máu mà lao tới.

Huyết Giao buộc phải hiện thân ngăn cản, nhưng nó còn chưa kịp làm động tác gì, liền nghe một tiếng sét nổ vang, thân thể rung lên một cái, hơn vạn tia chớp to lớn lập tức bao phủ lấy nó!

Linh quang màu hồng lóe lên, từng dây leo màu hồng trên không trung bện thành lưới, hướng Huyết Giao phủ xuống.

Trong lôi quang hiện lên huyết quang nồng đậm, một cái vuốt máu bay ra, mạnh mẽ nắm lấy tấm lưới hồng kéo một cái, lưới lớn màu hồng trong nháy mắt tan rã!

Một cái đuôi rồng màu máu to lớn từ trong huyết quang bay ra, mạnh mẽ vung về phía hư không.

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, Hoa Anh bị đánh bay ra ngoài.

Lúc này, lôi quang đã hoàn toàn tan biến, ngoại trừ lớp giáp màu đỏ bên ngoài có chút vết thương, cơ hồ không hề tổn hại gì.

Hoa Anh ổn định thân hình, tay lấy ra một lá bùa đỏ rực, một đạo pháp quyết đánh ra, lá bùa rời khỏi tay, phù văn trên bề mặt lá bùa phát ra ánh sáng đỏ chói mắt.

Một tiếng vang trầm, lá bùa vỡ ra, một đoàn ánh lửa nóng rực hiện lên, từ bên trong bay ra sáu con hỏa long dài vạn trượng. Trời đất trong nháy mắt biến thành màu đỏ, nhiệt độ đột ngột tăng cao, nước sông trong huyết hà nhanh chóng bị bốc hơi.

Sáu con hỏa long vạn trượng này nhe nanh múa vuốt, lao về phía Huyết Giao.

“Xem ra vẫn còn chút át chủ bài, như vậy thì ta ngược lại đỡ lo,” Vương Hạo dừng bước lại, híp mắt nhìn về phía Hoa Anh, dù sao cũng là người thừa kế thánh thụ, trên người tuyệt đối không chỉ có một loại thủ đoạn bảo mệnh.