Vạn Tiên minh càng ngày càng mạnh mẽ, tạo nên thế đối đầu với tiên đạo thập tông. Nhưng Truyền Pháp lại trở nên cẩn thận hơn.

 Hắn gần như rất ít khi xuất hiện trước công chúng.

 Lý do chính thức trên bề mặt là Truyền Pháp gặp Chân Tiên chứng đạo và cảm thấy cần phải đóng cửa đốn ngộ.

 Nhưng Lý Phàm biết, đó chỉ là một phần nguyên nhân. Lớn hơn nữa là Truyền Pháp đang đề phòng bị ám toán từ mười tông. Vì mười tông đã bộc lộ rõ phong cách hành sự của mình trong trận chiến tại Thái Nguyên, và điều này Huyền Hoàng giới đều đã biết.

 Dù Truyền Pháp trốn đi, nhưng Lý Phàm muốn tìm hắn cũng chỉ là việc trong chốc lát.

 Thậm chí không cần động dùng đến thần thức.

 Lý Phàm giờ đây nắm trong tay quyền của Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn. Chỉ cần thông qua những yếu tố vốn thuộc về thiên địa từ trước, sau đó bị Truyền Pháp tân pháp hấp thu, liền có thể khóa chặt vị trí của hắn trong nháy mắt.

"Truyền Pháp lấy Huyền Thiên vạn linh xây dựng đạo cơ, dùng Thiên Diễn chi pháp để thành tựu Kim Đan, tấn thăng Nguyên Anh bằng Nguyên Thủy động thiên . Rồi với sự biến đổi của Sâm La Vạn Tượng , bước vào Hóa Thần. Thiên địa chi phách, dùng Kim Chấp thành Hợp Đạo..."

"Thậm chí nội tình của hắn còn không kém gì ta sau nhiều lần luân hồi. Quả không hổ là kiêu tử của thời đại này, người đã ngang áp cả Huyền Hoàng giới một vạn năm sau."

Kim Chấp vốn là một trong những đạo tắc cơ sở của Huyền Hoàng giới khi mới thành lập, dùng để thao túng toàn bộ Huyền Hoàng. Tuy rằng đã bị Truyền Pháp hấp thu luyện hóa, nhưng nó vẫn còn có những mối liên hệ với Huyền Hoàng thiên địa. Do đó, Truyền Pháp có thể ở một phần trình độ chưởng thiên khống địa.

 Chính là mối liên hệ này, giờ đây trở thành điểm yếu tự trói của Truyền Pháp.

"Tìm thấy ngươi rồi."

Thân hình Lý Phàm lóe lên, trong nháy mắt vượt qua thiên sơn vạn thủy, như một bóng ma xuất hiện bên cạnh Truyền Pháp.

 Giờ phút này, Hiên Viên Thác hóa thân thành một ông già, tay cầm Ngưu Tiên, cưỡi trên một con trâu xanh. Hắn đang xua đuổi đàn trâu, thả ăn trong đồng ruộng.

 Nhìn thấy thân ảnh Lý Phàm đột ngột xuất hiện, thần sắc Hiên Viên Thác bỗng trở nên nghiêm túc.

"Hiên Viên Thác..."

Lý Phàm vừa nói vừa mỉm cười nhìn hắn.

 Nhưng còn chưa kịp nói hết câu, Hiên Viên Thác đã lập tức ra tay trước.

 Giữa thiên địa bỗng hiện ra hàng ngàn vạn xiềng xích màu vàng kim, xuất hiện từ bốn phương tám hướng, khóa chặt Lý Phàm một cách chính xác. Cùng lúc đó, Hiên Viên Thác giơ cao một chiếc gương cổ màu đồng.

 Chiếc gương cổ với phong cách cổ xưa, trong tấm gương mơ hồ không rõ, dường như chiếu rọi ra cửu thiên thập địa và thế giới Huyền Hoàng!

 Xiềng xích màu vàng kim đó chính là thiên địa chi phách mà hắn đang nắm giữ. Và chiếc gương cổ trong tay Truyền Pháp chính là Thiên Huyền Kính!

"Ừm?"

Lý Phàm thấy vậy, hơi kinh ngạc.

 Bởi vì theo ký ức của hắn về Thiên Huyền Kính, chiếc gương này chỉ bị Truyền Pháp và Thiên Y thu phục sau khi Truyền Pháp chứng đạo. Mà lúc này, Truyền Pháp vẫn chưa chứng trường sinh, Thiên Y cũng chưa hoàn toàn thức tỉnh.

"Xem ra hành động của ta đã dẫn đến sự sai lệch."

"Nhưng không sao cả."

"Không liên quan đến kết cục."

Lý Phàm giữ sắc thái tự nhiên.

 Những xiềng xích vàng kim có thể bắt giữ mọi sinh linh trong Huyền Hoàng giới và kiềm chế chúng một cách chính xác vô cùng, nhắm thẳng vào Lý Phàm. Tuy nhiên, Lý Phàm như chỉ là một đạo hư ảnh, ngàn vạn xiềng xích xuyên qua cơ thể hắn nhưng đều vồ hụt.

 Ngay cả chiếc Thiên Huyền Kính tiên khí, vốn chiếu rọi nhân gian và tiết lộ mọi bí ẩn, cũng không thể chiếu ra hình thể Lý Phàm.

 Thậm chí khi nhận ra tình huống không đúng, chiếc gương đột ngột bùng phát ra một luồng ánh sáng lục, muốn thoát khỏi sự khống chế của Truyền Pháp để chạy trốn.

 Nhìn thấy hai đòn sát chiêu của mình đều mất hiệu lực, Truyền Pháp nhất thời hoảng hốt. Nhưng chỉ sau một lát, hắn đã nhận ra cảnh giới thực lực của người xuất hiện trước mặt mình.

 Chân Tiên!

 Không kịp làm thêm phản kháng, Lý Phàm lật tay một cái, đã trấn áp cả Truyền Pháp lẫn Thiên Huyền Kính.

 Sau đó, hắn bắt đầu quan sát tỉ mỉ.

 Mặc dù mục tiêu lần này là Truyền Pháp, nhưng ánh mắt của Lý Phàm đầu tiên hướng về Thiên Huyền Kính.

 Bởi vì Thiên Huyền Kính trước mắt và phiên bản mà Lý Phàm từng thấy một vạn năm sau khác biệt lớn.

 Thiên Huyền Kính lúc này chưa hoàn toàn cởi phàm để thành tiên khí, phía trên còn vương vấn những tia tiên chi vận vị.

"Ngộ nhập kỳ đồ rồi!"

"Đại kiếp càng dữ dội, càng cần phải đối đầu mà đương đầu, như thế mới có thể tìm ra một con đường sống. Ngươi trốn được nhất thời, trốn được cả đời sao?"

Lý Phàm lắc đầu thở dài.

 Hắn phất tay giúp Thiên Huyền Kính hoàn thành chữa trị. Theo việc tái liên thông với Thượng Phương Sơn và Vô Hạn Hải, những nỗ lực gần vạn năm của Thiên Huyền Kính cũng theo dòng nước trôi đi.

 Phong cách cổ xưa rút đi, thay vào đó là ánh sáng oánh nhuận, lộng lẫy đặc biệt thuộc về tiên khí. Giống như một linh vật của trời đất, chỉ cần liếc nhìn qua đã có thể cảm nhận được vẻ tuyệt vời khó tả.

 Dù trở nên mạnh hơn, Thiên Huyền Kính lại không giấu được sự phiền muộn và tức giận. Nếu không phải giờ phút này bị Lý Phàm chế trụ, không thể phản kháng, có lẽ nó sẽ ngay lập tức muốn nghiền xương Lý Phàm thành tro.

 Tiên khí cởi phàm còn khó khăn hơn Chân Tiên hóa phàm gấp trăm lần.

 Dù sao tiên khí vốn là sự tạo hóa của Chân Tiên, do các tiên nhân luyện chế ra để phục vụ chư tiên, không thể tùy tiện để chúng mất đi sự kiểm soát.

 Chỉ có Thiên Huyền Kính tự mình biết, để đi được đến bước này, nó đã phải đánh đổi bao nhiêu. Một mặt bị buộc phải tồn tại trong Huyền Hoàng giới, một mặt chậm rãi cắt đứt những gông xiềng của chính mình.

 Không ngờ rằng tất cả nỗ lực của nó lại bị một tiên nhân trong một sáng một chiều xóa sạch!

 Thiên Huyền Kính rung động không ngừng vì tức giận.

 Thế nhưng, sức mạnh khủng khiếp xung quanh lại như có thể nghiền nát Thiên Huyền Kính ngay lập tức, khiến nó phải tỉnh táo lại.

"Thượng tiên dạy phải."

Cuối cùng, nó đành bất đắc dĩ nói ra.

 Trong khoảnh khắc này, Lý Phàm đã đưa thần niệm xâm nhập vào hạch tâm của Thiên Huyền Kính, giải khai những cấm chế mà Truyền Pháp đã tạo ra trong đó.

"Xem ra, Thiên Huyền Kính chưa hoàn toàn bị Truyền Pháp thu phục, mà chỉ là hai người đã đạt được một dạng hợp tác nào đó."

Lý Phàm liếc nhìn một chút và nhận ra trong kính, các cấm chế chưa đủ mạnh để hoàn toàn kiểm soát.

"Thật tốt khi ngươi đã tỉnh ngộ. Đừng làm phụ lòng sự chờ mong của Hiên Viên Hoành."

Nói xong, Lý Phàm trấn áp và thu hồi lại Thiên Huyền Kính đang rung động không ngừng.

 Sau đó, hắn mới nhìn về phía Hiên Viên Thác.

 Mặc dù bị bắt giữ, nhưng Hiên Viên Thác không hề tỏ ra sợ hãi. Thậm chí, trong khi Lý Phàm đánh giá hắn, Hiên Viên Thác cũng đang yên lặng quan sát Lý Phàm.

 Hai ánh mắt đối diện nhau.

 Trong mắt Hiên Viên Thác lộ ra sự mơ hồ và nghi hoặc.

 Ánh mắt Lý Phàm lại xuyên thấu qua bề ngoài của thần hồn Hiên Viên Thác, nhìn thẳng vào chỗ sâu bên trong.

 Quả nhiên, hắn phát hiện ra một bóng dáng trong suốt, bé nhỏ đến mức gần như không thể nhìn thấy.

"Thiên Y..."

Lý Phàm nở một nụ cười bí ẩn, trong tay kim quang lấp lóe, 999 cây kim châm đột ngột hiện ra.

 Trong ánh mắt kinh ngạc của Hiên Viên Thác, 999 cây kim châm theo thứ tự cắm đầy khắp người hắn.

 Toàn thân bị kim châm xuyên qua, nhưng Hiên Viên Thác lại không cảm thấy bất kỳ đau đớn nào.

 Ngược lại, nội tâm hắn càng trở nên bình tĩnh, thần trí càng thêm rõ ràng.

 Dưới sự trợ giúp của kim châm, hắn dường như có thể hiểu rõ hơn về bản thân mình. Do đó, cũng phát hiện ra một bóng dáng ngoại lai tồn tại trong cơ thể mình!

"Đây là gì?!"

Chưa bao giờ biết rằng trong cơ thể mình có một vật kỳ dị như thế, Hiên Viên Thác cảm thấy kinh ngạc và không hiểu nổi.

 Và khi hắn tập trung quan sát, bóng dáng tựa như đang ngủ say đó dần bị kim quang bao phủ, từng bước một bị lôi ra khỏi cơ thể.

"Thiên Ma giả, chí thượng tâm ma."

Ngoại trừ thần hồn bên trong cảm giác có chút đau đớn, Hiên Viên Thác không cảm nhận thấy bất kỳ sự khó chịu nào khác. Thậm chí khi dị vật này bị loại bỏ, hắn cảm thấy thần hồn và thân thể của mình càng trở nên hòa hợp tự nhiên.

 Những ngộ tính từng bị chặn lại trong những khoảnh khắc mấu chốt trước kia, giờ như bị nén quá lâu, cùng lúc bộc phát ra.

 Quan trọng hơn nữa...

 Âm thanh không rõ, chỉ vang lên mỗi khi hắn gặp nguy hiểm trọng thương, giờ đây cũng trở nên rõ ràng hơn.

 Dưới ảnh hưởng của tiếng lẩm bẩm này, Hiên Viên Thác cảm thấy gông xiềng vô hình trên người dường như có dấu hiệu buông lỏng!

 Hiên Viên Thác mừng rỡ trong lòng, nhưng vẫn giữ vẻ bình tĩnh, giả vờ như còn đang đắm chìm trong sự chấn động khi loại bỏ được dị vật.

 Chưa kịp vui mừng, Lý Phàm đã lạnh lùng phá vỡ những ảo tưởng của hắn.

"Với tu vi hiện tại của ngươi, thử huyền âm nghe nhiều không khác gì. Ta tạm thời phong ấn nó cho ngươi."

Chưa nói hết câu, âm thanh lẩm bẩm vốn quanh quẩn bên tai Hiên Viên Thác đã vô duyên vô cớ biến mất.

 Hi vọng thoát khốn vừa nhen nhóm đã bị dập tắt, Hiên Viên Thác nhất thời sững người.

"Đến từ huyết mạch huyền âm, thậm chí còn rõ ràng hơn so với âm thanh trong bức họa."

Hiên Viên Thác không biết rằng huyền âm không phải biến mất, mà tất cả đều đã bị Lý Phàm ngăn lại.

 Lần này Lý Phàm không theo huyền âm để đi theo tiếng gọi của nó bay về phía ngoài trần thế. Hắn chỉ xa xa nhìn quan sát.

"Ước tính là đi thêm khoảng 15 ngàn năm nữa."

"Đây dường như là..."

"Khoảng thời gian Huyền Thiên Vương trở về từ Tiên giới và sáng tạo nên Huyền Thiên giáo."

"Nhưng mục tiêu dường như không phải là Nguyên Sơ . Có thể là một khả năng khác chăng?"

Chỉ thị của huyền âm đến từ huyết mạch rõ ràng đến mức mà Lý Phàm có thể ẩn ẩn thấy được điểm cuối của nó.

 Nhưng hiện tại, Lý Phàm tất nhiên không có ý định đi tìm tòi sự thật.

 Sau khi nhìn một lúc, hắn thu lại ánh mắt. Không bận tâm đến sự phiền muộn của Hiên Viên Thác, Lý Phàm tập trung quan sát lớp màng trong suốt mỏng manh trên tay.

 Giống như một tầng màng mỏng, dung mạo khó mà phân biệt rõ.

 Khó mà nhìn ra được, đây chính là Thiên Y, kẻ đã từng mang đến cho Lý Phàm nỗi sợ hãi khôn lường.

"Vị tiểu hữu này, ngươi đang mong đợi điều gì?"

Hình ảnh của sự kiện đó vẫn còn rõ mồn một trong trí nhớ hắn.

 Nhưng giờ đây, khi Lý Phàm tỉ mỉ hồi tưởng lại, nó lại như đã xảy ra từ rất lâu rồi.

 Cảm giác như cách một thế hệ, để lại cho Lý Phàm chút cảm khái.

 Đã từng, trong lòng hắn vô cùng khao khát có thể nghịch chuyển lại tình thế với Thiên Y. Thậm chí muốn đối mặt với những trò đùa quái đản kinh hoàng của nó.

 Nhưng khi thật sự có thực lực để làm điều này, hắn lại có chút mất hết cả hứng.

"Dù sao trên con đường trường sinh của ta, đã trải qua quá nhiều nỗi sợ hãi."

"Thiên Y cũng không phải là điều đáng bận tâm."

Dù trong lòng đã thoải mái hơn, nhưng Lý Phàm vẫn không có ý định thả Thiên Y ra.

"Thiên hồn chuyển sinh."

Lý Phàm không quá hứng thú với Thiên Y, nhưng lại rất quan tâm đến Thiên Hồn , một sự tạo hóa đặc biệt.

"Thiên Ma thực thể, dù là ở Tiên giới, cũng là vật hiếm có."

"Thiên Y có thể dễ dàng lừa qua Huyền Hoàng Thiên Đạo, thậm chí cuối cùng còn trấn áp được ý thức của Hiên Viên Thác, chiếm quyền khống chế thân thể. Công lao của Thiên Ma thật không thể xem nhẹ."

Lý Phàm nhẹ nhàng vuốt lớp màng trong suốt trước mặt.

 Thần thức như dao như kim, chậm rãi cắt và phân giải lớp màng này.

 Dù với thủ đoạn của hắn hiện tại, một bước này cũng phải làm thật cẩn thận.

 Dưới sự ảnh hưởng của thuật Thiên Hồn chuyển sinh, đạo thần hồn này của Thiên Y gần như hoàn toàn hòa quyện với Thiên Ma. Nếu không có thủ đoạn của Chân Tiên, khó mà phân tách.

"Thiên Ma giả, chí thượng tâm ma."

"Nhân tâm trăm bề, đều cùng thiên địa đại đạo kêu gọi kết nối với nhau. Còn thiên chi ma, chính là tâm ma sinh ra từ sự vận chuyển của thiên địa đại đạo..."

Dưới sự áp chế của Lý Phàm, Thiên Y vẫn chìm trong trạng thái ngủ say.

 Nhưng Thiên Ma dường như cảm nhận được nguy cơ từ bên ngoài, cấu trúc trong suốt giống như nước sôi, kịch liệt rung động không yên.

 Để không phá hủy tính hoàn chỉnh của Thiên Ma, Lý Phàm không dùng biện pháp thô bạo.

 Hắn chỉ sử dụng tiên linh chi lực, nhẹ nhàng, chậm rãi trấn áp.

 Sau một phen công phu, cuối cùng Lý Phàm cũng tách Thiên Y ra khỏi Thiên Ma.

 Không có Thiên Ma phù hộ, thần hồn của Thiên Y hiện ra với nguyên bản hình dáng.

 So với những gì Lý Phàm thấy ở hậu thế, dù vẫn là bộ dáng tóc trắng từ bi, nhưng lại có nét trẻ trung vô hình hơn rất nhiều.

"Có lẽ là vì chưa trải qua thảm án ở Thiên Pháp giới, " Lý Phàm nghĩ thầm.

"Ta chúa tể Huyền Hoàng giới này, nên nguy cơ diệt tuyệt của Thiên Pháp giới không còn nữa. Điều này đối với Thiên Y và Thiên Pháp giới đều là chuyện vô cùng may mắn."

Nhớ đến những gì đã thấy ở Vân Thủy Thiên Cung, Lý Phàm khẽ gật đầu.

 Sau khi trấn áp và thu hồi Thiên Y đang ngủ say, thần niệm của Lý Phàm xâm nhập vào tổ chức của Thiên Ma đã bị tách ra.

 Hắn bắt đầu thử phân tích sự ảo diệu của Thiên Ma.

 Nhận ra dị vật xâm lược, dù dường như không có tự thân ý chí, ngay cả khi bị phong cấm và áp chế, Thiên Ma vẫn nhấc lên sức phản kháng.

 Lý Phàm như quay trở lại dòng chảy của Thời Gian Trường Hà, trong ý thức hắn nhấc lên từng đợt sóng lớn, trời đất quay cuồng, hỗn loạn mịt mờ.

 Vô số ký ức trước đây như hoa tuyết tung bay về phía hắn.

 Có những lúc người ta hồi tưởng quá khứ, tự kiểm điểm bản thân, đó có thể là một điều tốt.

 Nhưng nếu quá đắm chìm vào ký ức, thì có khả năng mất đi phương hướng của bản thân.

 Lý Phàm không nghi ngờ gì đã nhận thức được tính nguy hiểm của tình huống này.

 Trong ý thức của mình, hắn tách ra vô số cánh tay, như thể hàng ức vạn bàn tay cùng một lúc, thu thập và tái hợp tất cả những ký ức bị quấy nhiễu, từng mảnh từng mảnh một.

 Trong những tia sáng của ký ức, Lý Phàm nhìn thấy chính mình trước khi giác tỉnh Hoàn Chân, ở Đại Huyền tiểu thế giới cẩn trọng và xông pha.

 Thấy chính mình trong trận chiến dùng trùng sinh để đoán trước tất cả, trở thành Đại Huyền thái sư và bừa bãi tàn phá triều đình.

 Nhìn thấy mình gặp Khấu Hồng, Đạo Huyền Tử, biết rõ có tiên nhân tồn tại. Trải qua bao nhiêu khổ sở, cuối cùng phá vỡ đại trận và bay vào Huyền Hoàng.

 Thấy mình trải qua muôn đời Trúc Cơ, đặt nền móng vững chắc vô cùng.

 Thấy bản thân từng bước du hành và thăm dò Huyền Hoàng giới đầy quỷ quyệt.

 Từ Trúc Cơ đến Kim Đan, cuối cùng đẩy mạnh Huyền Hoàng giới thăng hoa, đến chứng Bán Tiên chi cảnh.

 Rồi sau đó phá cục, nhảy qua tường cao, gặp phải ba đạo tương dung, và bắt đầu lại từ đầu.

 Được Thái Thiên Đế trợ giúp, ngược dòng Thời Gian Trường Hà, cho đến ngày hôm nay.

 Khi Lý Phàm chậm rãi thu nạp và chỉnh hợp các mảnh ký ức quá khứ của mình, hắn đứng ở vị trí của người quan sát, xem lại toàn bộ quá trình đã trải qua.

 Hắn phát hiện ra một số điều vốn cho rằng là "thuận lý thành chương", giờ đây xem ra lại có phần kỳ quặc.

 Lý Phàm luôn tin tưởng vào linh giác của mình.

 Trong quá khứ, không biết bao nhiêu lần khi đối mặt với nguy cơ, linh giác trong lòng hắn đã cảnh báo và cứu hắn khỏi cái chết.

 Có thể nói, Lý Phàm tin tưởng vào linh giác của mình còn hơn cả vào Hoàn Chân .

 Nếu chỉ có Hoàn Chân mà không có linh giác bén nhạy như vậy, thì nhiều lần Lý Phàm có lẽ đã không kịp phát động Hoàn Chân và đã bị người khác bắt.

 Trước đây, Lý Phàm nghĩ rằng linh giác của mình là do thiên phú.

 Điều đương nhiên là vậy.

 Nhưng sự thật có thật như thế không?