"Xu cát tị hung, gặp nạn chuyển an."

"Nếu chỉ là trong một phạm vi nhất định, có lẽ còn có thể dùng cái gọi là thiên phú để giải thích. Nhưng những cái kia ngay cả Hoàn Chân cũng không thể phát giác được mạo hiểm, ta lại thường có thể sớm cảm ứng được, phát ra báo động trước..."

Lý Phàm thần sắc ngưng trọng, không khỏi sinh lòng hoài nghi.

"Chẳng lẽ, cái linh giác này, có liên hệ lớn lao với vô hạn linh tính của ta? Rốt cuộc là loại thiên phú gì? Có phải có quan hệ tới thân phận 'xuyên việt giả' của ta?"

Không thể tránh khỏi, hàng loạt nghi vấn trào dâng trong lòng Lý Phàm.

 Giai đoạn đầu của tân pháp, tên là Bằng vào ta Trúc Cơ . Theo lý mà nói, theo tu vi và kiến thức của Lý Phàm tăng trưởng, hắn lẽ ra phải càng ngày càng gần mục tiêu này mới phải.

 Nhưng theo càng nhiều bí ẩn trên người bị khai quật, Lý Phàm lại phát hiện mình dường như càng ngày càng xa Bằng vào ta Trúc Cơ . Dù không tính đến yếu tố Hoàn Chân .

 Cơ hồ lạc lối trong cơn bão suy nghĩ tự hoài nghi, mãi đến sâu trong thần hồn, một đạo ba động rất rõ ràng lan tỏa. Như cơn mưa cam lồ giữa lúc hạn hán, giúp Lý Phàm nhất thời tỉnh táo lại.

 Chính là Hoàn Chân đã trọng thương và ngủ say thật lâu!

 Ba động này chỉ thoáng qua, lại yếu ớt cùng cực. Vẫn như sấm nổ giữa trời quang, xé tan mê võng trong lòng Lý Phàm trong nháy mắt.

"Là ta chấp tướng."

"Thiên phú hay kim thủ chỉ cũng vậy. Chỉ cần có thể làm việc cho ta là đủ. Bây giờ còn đang gắng sức giãy giụa cầu sinh trong Thời Gian Trường Hà, có gì cần thiết phải truy đến cùng bản chất của nó? Thêm phiền não mà thôi."

"Có lẽ thật có một ngày đối mặt trực diện với cái bí ẩn sâu thẳm nhất này. Nhưng đến lúc đó, ta hẳn có thể làm được, hoàn toàn biết được, thuần túy tự mình."

Hoàn Chân xuất hiện, như một viên thuốc an thần.

 Lý Phàm bị Thiên Ma dẫn tới suy tư tự chất vấn, cuối cùng đã chậm rãi hoàn toàn bình ổn trở lại.

 Phải biết, luân hồi nhiều kiếp, trải qua biến đổi lớn lao của núi sông, tâm trí của Lý Phàm không thể nói là không kiên định. Vậy mà vẫn bị Thiên Ma ảnh hưởng.

"Đây chính là Thiên Ma chi đạo a."

"Chỉ cần không siêu thoát khỏi trần thế đại đạo, thì tất yếu sẽ bị nó dẫn phát tâm ma. Tâm ma mạnh yếu, thậm chí cùng nhịp thở với bản thân. Bí mật giấu kín trong lòng càng nhiều, tâm ma càng mạnh..."

Thiên Ma quả thực là tạo hóa đặc biệt, hoàn toàn khác với tất cả các sinh linh mà Lý Phàm đã từng gặp.

 Vô danh, siêu thoát giả, mạnh thì cũng mạnh thật. Trong mắt Lý Phàm, chỉ là con số cường đại.

 Còn Thiên Ma, lại thuộc về loại quái cơ chế.

 Có thể nói nó mạnh, cũng có thể nói nó yếu.

 Chỉ cần trong lòng kiên định một lòng một dạ, dù là tu sĩ Trúc Cơ, cũng không bị nó làm rối loạn. Nhưng nếu tâm cảnh có tỳ vết, dù là vô danh chi cảnh, cũng khó tránh khỏi bị ảnh hưởng của nó.

"Đồng thời, Thiên Ma trong trạng thái này...."

Tựa hồ chỉ cần thoát khỏi tâm ma, thì trong một khoảng thời gian rất dài có thể tránh khỏi ảnh hưởng của nó. Lý Phàm lại bắt đầu nghiên cứu tổ chức trong suốt lấy ra từ Hiên Viên Thác.

 Tựa như nước ối bảo vệ và tẩm bổ đứa trẻ sơ sinh trong bụng mẹ.

 Phù hộ cho Thiên Y còn đang ngủ say.

 Chính vì việc tách Thiên Y ra khỏi tổ chức trong suốt, Lý Phàm mới gặp phải công kích bản năng của Thiên Ma.

"Thiên Ma, hẳn cũng là một trong những Tôn Giả của Thiên Pháp giới."

"Thế mà trong tổ chức trong suốt chồng chất này, lại không có ý thức của hắn."

"Huống hồ, nếu ta nhớ không nhầm, Thiên Ma thật sự lúc này đang bị đóng băng bảo quản trong Huyền Tiên Chu."

Biến giả thành thật, mô phỏng hơi thở sinh mệnh của Thiên Y. Sau đó chậm rãi tới gần.

 Tổ chức trong suốt hết sức nhanh chóng, lại bao bọc "Thiên Y" lần nữa.

"Thú vị."

"Xem ra Thiên hồn chuyển sinh của Thiên Y sở dĩ có thể thành công, không thể thiếu sự trợ giúp của Thiên Ma."

"Môi trường thích hợp này..."

Lý Phàm chuyển hóa thị giác, dùng thân phận Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn quan sát nó.

 Tổ chức trong suốt hình thành lớp bảo hộ, giống như một tấm gương. Lực lượng của Huyền Hoàng giới chiếu vào, phản chiếu ra đều là cảnh tượng của Huyền Hoàng giới.

 Đột nhiên nhớ ra điều gì đó, Lý Phàm lại kiểm tra Thiên Y đang ngủ say.

 Đúng như hắn dự đoán.

"Không hoàn chỉnh."

"Hoặc là nói, chỉ là một bộ phận của Thiên Y."

"Thiên hồn chuyển sinh, bắn ra ý thức. Nhưng nhục thân ban đầu của Thiên Y, vẫn còn cất giấu ở đâu đó."

"Lẽ ra là vậy. Thiên Y tuy đoạt xác Truyền Pháp, nhưng về sau vẫn có thân thể của mình. Đây cũng là nguyên nhân vì sao ta trong một thời gian dài, đều cảm thấy nghi hoặc không hiểu về quan hệ giữa hai người này. Tựa như một người, lại giống như bản tôn và phân thân. Mâu thuẫn chồng chất."

"Kinh nghiệm phức tạp như vậy, nếu không phải tự mình quan sát ký ức của hắn, sao có thể hiểu rõ."

Lý Phàm khẽ lắc đầu.

"Trong quỹ đạo lịch sử ban đầu, Thiên Y cảm nhận được nguy cơ của Thiên Pháp giới, cưỡng ép giành quyền khống chế thân thể, trở về, đã thấy cảnh tượng Thiên Pháp giới bị tàn sát không còn."

"Kế hoạch thiên hồn chuyển sinh tuy thành công một nửa, nhưng quê hương của mình đã bị hủy diệt đầu tiên. Thiên Y bị đả kích lớn."

"Vậy mà dù vậy, hắn cũng không hề từ bỏ. Mà chính là nảy ra kế sách mượn xác hoàn hồn. Chỉ là độ khó khăn so với thiên hồn chuyển sinh còn hơn một bậc. Một mình hắn không thể hoàn thành. Chưa kể đến, còn có ý thức của Hiên Viên Thác bất ổn tồn tại."

"Cho nên Thiên Y cần trợ thủ."

"Thiên Ma đã rời Thiên Pháp giới từ mấy năm trước, đã trở thành sự trợ lực duy nhất của hắn."

"May mắn có môi trường thích hợp do Thiên Ma lưu lại lúc trước, dựa vào liên hệ từng chút từng chút với bản thể, Thiên Y mới có thể trong tinh không mờ mịt, khóa vị trí chính xác. Tìm đến Huyền Tiên Chu trôi nổi bất định, ẩn tàng vô cùng sâu."

"Mất khá nhiều công sức, mới cứu được Thiên Ma. Sau đó cũng là Thiên Ma và Thiên Y liên thủ, trấn áp triệt để ý thức của Hiên Viên Thác. Thiên Ma làm Truyền Pháp, Thiên Y trở về thân xác."

"Hai người hợp lực, muốn cứu Thiên Pháp khỏi diệt vong."

"Có thể nói, vạn năm sau này của Huyền Hoàng giới, đều là màn kịch độc diễn của hai người này. Cái gì tiên đạo thập tông, cái gì Nhất Tâm, Chân Thực, Vô Ưu Thiên Tôn, đều chỉ là vai phụ trong vở kịch này mà thôi."

"Chỉ tiếc, hiện tại có ta ở đây, vở kịch này đã định trước không thể diễn ra."

Lý Phàm nhìn môi trường thích hợp của Thiên Ma trước mắt, cùng Thiên Y đang ngủ say, ánh mắt như xuyên thấu vạn năm thời gian. Nhìn thấy tương lai mà họ định ra ban đầu.

 Cảm giác khi mới bị Thiên Ma ảnh hưởng, bị mắc kẹt trong cơn bão suy nghĩ, lại có chút tương tự với lúc bị dao động trong Thời Gian Trường Hà.

 Lý Phàm có một loại dự cảm, nắm giữ Thiên Ma chi đạo, có lẽ có thể gia tăng độ an toàn khi đi ngược chiều.

 Mặc dù không biết cái gọi là Thiên Ma rốt cuộc vì sao lại có quan hệ khó hiểu với đạo đi ngược chiều, nhưng cũng không ảnh hưởng đến việc Lý Phàm hấp thu luyện hóa, sử dụng cho bản thân.

 Quá trình luyện hóa không phức tạp.

 Thậm chí có thể nói cực kỳ đơn giản. Lý Phàm chỉ cần hơi sử xuất lực thật cũng là giả, ngụy trang thành hình dáng Thiên Y.

 Thì thuận lợi vô cùng tiêu hóa được môi trường thích hợp của Thiên Ma.

 Không hề gặp chút phản kháng nào.

"Thiên Ma người này, ngược lại có chút thú vị. Mặc dù nhìn như tuyệt tình bỏ đi, nhưng để lại một phần lực lượng, giúp Thiên Pháp giới vượt qua cửa ải khó khăn khi cần thiết."

"Hơn nữa có thể không keo kiệt hy sinh bản thân, phù hộ người khác..."

"Điển hình ngoài lạnh trong nóng."

Theo môi trường thích hợp trong suốt của Thiên Ma dần bị Lý Phàm hấp thu, Huyền Hoàng thiên địa trong mắt hắn, cũng từ đó trở nên dần dần "sinh động hoạt bát" lên.

 Nếu như trước đây, Lý Phàm nhìn thấy thiên địa, chỉ là nhìn thấy đại đạo thiên địa. Thì hiện tại, Lý Phàm có thể mơ hồ nhìn thấy, thiên địa phảng phất sống lại, toát ra tâm tình thuộc về riêng mình.

 Hơn nữa không chỉ là đại đạo Huyền Hoàng.

 Ánh mắt của Lý Phàm, vượt ra khỏi Huyền Hoàng. Nhìn về phía tinh hải, tường cao, thậm chí toàn bộ Nguyên Sơ khả năng.

 Không như vậy.

 Không phải nói, năng lực của Thiên Ma có thể sánh ngang cường giả siêu thoát. Mà giống như một chiếc chìa khóa, mở ra một cánh cửa phi thường cho Lý Phàm.

 Sở dĩ có thể thấy nhiều cảnh tượng sinh động mỹ lệ như vậy, là vì Lý Phàm đủ mạnh.

 Dù sao Lý Phàm đã từng thực sự nhảy ra khỏi Nguyên Sơ khả năng, trực diện với núi biển.

"Nắm giữ Thiên Ma chi đạo, tựa như có thêm một viên Thất Khiếu Linh Lung Tâm, có thể thu hết vào mắt biến hóa tâm tình của Thiên Đạo băng lãnh."

"Đối với bất kỳ loại đạo đồ tu hành nào, đều rất có ích."

"Thế mà..."

Trong trần thế, tâm tình đại đạo đều lộ ra. Vậy ngoài trần thế thì sao.....

 Một khi đến lĩnh vực của núi biển, năng lực nghịch thiên này của Thiên Ma, liền mất hiệu lực trong nháy mắt.

 Vô Hạn hải, Thượng Phương sơn.

 Hai quái vật khổng lồ vô tận này, tản ra khí tức lạnh lẽo thấu xương, người sống chớ đến gần. Dù đã dùng cạn Thiên Ma chi năng, những gì thấy được cũng chỉ là bản thân núi và biển.

 Thậm chí, Lý Phàm phát giác.

 Dù chỉ là từ trong trần thế, nhìn xa núi biển, Đại Đạo Thiên Ma vẫn bị khí tức băng lãnh cùng cực của núi biển phản phệ.

 Môi trường thích hợp của Thiên Ma vốn ấm áp vô cùng, tản ra khí tức tẩm bổ sinh mệnh, dần dần hạ nhiệt độ.

 Trở nên băng lãnh thấu xương tương tự.

 Trong chớp mắt, Lý Phàm dường như thần hồn đều muốn bị đóng băng.

 May mà hắn sớm có tâm lý dự đoán, kịp thời rời ánh mắt ra xa.

 Mất một hồi lâu, Thiên Ma môi trường thích hợp mới chậm rãi khôi phục từ trạng thái cứng ngắc.

 Lý Phàm thì cau mày, hắn lại một lần nữa nhớ đến nội dung trong lời ngụ ngôn Tôn Phiếu Miểu để lại.

 Trong ngụ ngôn ghi chép, giữa núi và biển giao lưu cũng có đủ mọi tâm tình giống như nhân loại.

 Hỉ nộ ai lạc, mọi thứ đều đủ.

"Ngụ ngôn, cuối cùng chỉ là ngụ ngôn."

"Người đứng xem thấy, chưa hẳn có thể đại biểu chân chính sơn hải."

Trong lòng Lý Phàm tỉnh táo, nhắc nhở chính mình.

 Dùng nửa ngày thời gian, triệt để hấp thu Thiên Ma môi trường thích hợp, hóa thành lực lượng bản thân.

 Lý Phàm lại xác định phán đoán của mình.

 Bản thân mình là "sinh vật đường cong" mới sinh ra trong Thời Gian Trường Hà, tựa hồ thích ứng lực vô hình mạnh lên gần một lần. Mà lại là trong tình huống không hề tăng thêm bất kỳ "neo" nào.

 Nếu như trước kia là đi lại khó khăn, vậy hiện tại miễn cưỡng coi như có thể chậm rãi tản bộ.

 Nguyên lý này, nhất thời Lý Phàm vẫn chưa thể hiểu rõ.

 Thiên Ma lưu lại môi trường thích hợp đã bị hấp thụ sạch sẽ, nếu muốn lại giải hoặc, e là cần phải đi một chuyến Huyền Tiên Chu.

 Cũng không vội.

 Lịch sử hành động vạn năm về sau của Huyền Tiên Chu đều nằm trong đầu Lý Phàm. Kịch biến trong Huyền Hoàng giới cũng không ảnh hưởng đến chúng.

 Giúp xong những việc vặt này, Lý Phàm lúc này mới nhìn về phía Hiên Viên Thác vẫn luôn bảo vệ một bên.

 Sau khi tận mắt thấy dị vật trong thần hồn mình bị rút ra, Hiên Viên Thác xem như đã hoàn toàn khuất phục. Biết mình tuyệt đối không phải đối thủ của vị Chân Tiên thần bí này, cũng không có hành động phản kháng vô ích.

 Dù sao từ hành động của đối phương, có vẻ như cũng không có ác ý. Trong lòng Hiên Viên Thác âm thầm nghĩ ngợi.

 Cho nên, khi Lý Phàm bị Thiên Ma phong bạo, nội tâm chấn động, Hiên Viên Thác vẫn luôn đứng yên bên cạnh, không thừa cơ trốn đi.

"Ngươi có biết, tổ tiên Hiên Viên nhất tộc các ngươi là ai?"

Lý Phàm mở miệng hỏi.

 Hiên Viên Thác do dự một lát, chậm rãi trả lời:

"Huyền Thiên Vương."

Vấn đề này, ban đầu hắn cũng không rõ.

 Chỉ là về sau, dưới cơ duyên xảo hợp, gặp Thiên Huyền Kính. Nhờ vậy mới biết được thân thế của Hiên Viên nhất tộc.

 Lý Phàm gật gật đầu:

"Ngày xưa, ta và Hiên Viên Hoành tương giao tâm đầu ý hợp. Bằng không, ta cũng sẽ không ra tay cứu ngươi."

Nghe lời nói nhàn nhạt của Lý Phàm, Hiên Viên Thác trong lòng chấn động.

 Huyền Thiên Vương là tổ tông đời không biết bao nhiêu của mình. Mà người trước mắt lại là hảo hữu chí giao của Hiên Viên Vương. Vậy thì vai vế này... .

 Hiên Viên Thác nhất thời có chút câu nệ:

"Vậy, không biết, ta nên xưng hô với ngài như thế nào?"

"Gọi ta gia tổ cho tiện."

Lý Phàm cười cười.

"Gia..... Tổ....."

Hiên Viên Thác muốn nói lại thôi.

 Bất quá, nhìn sắc mặt của Lý Phàm, hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn ngoan ngoãn cất tiếng gọi.

"Hiên Viên Hoành đi vội vàng, rất nhiều việc chưa kịp bàn giao. Cơ duyên ban đầu, cũng trở thành tai họa cho Hiên Viên nhất tộc các ngươi."

Lý Phàm thở dài, lắc đầu.

 Hiên Viên Thác chấn động trong lòng.

 Hắn gần như ngay lập tức, nghĩ đến Phong thúc Hiên Viên Thánh ở thôn khi còn nhỏ.

 Hiên Viên Thác thần sắc nghiêm nghị:

"Xin gia tổ giải hoặc."

Chỉ từ vẻ ngoài mà nói, Lý Phàm trẻ hơn Hiên Viên Thác rất nhiều.

 Hiên Viên Thác lại lấy thế hệ tổ tông đối đãi, có chút quái dị.

 Nhưng Hiên Viên Thác không để ý, gọi vô cùng tự nhiên. Dường như rất nhanh đã chấp nhận thân phận vãn bối của mình.

 Tiếp theo, Lý Phàm ngâm tụng ra những âm thanh nỉ non, càng làm hắn vững tin lựa chọn của mình.

 Bởi vì âm thanh phiếu miểu huyền bí này, giống hệt những gì mình từng thỉnh thoảng nghe thấy bên tai!

"Tiểu tử, ngươi có biết âm thanh huyền bí này là gì không?"

Lý Phàm chỉ ngâm tụng một đoạn, rồi dừng lại hỏi thăm.

 Hiên Viên Thác đương nhiên là không biết.

"Đây là tổ tiên Hiên Viên của các ngươi, truyền tin cho các ngươi. Chỉ dẫn các ngươi đi về đâu!"

Lý Phàm đưa tay, chỉ về phía xa ngoài trời.

 Hiên Viên Thác nhìn theo hướng Lý Phàm chỉ, nhất thời có chút mê mang.

 Chỉ là truyền tin? Mà lại khiến Hiên Viên nhất tộc gặp tai họa diệt tộc. Trong lòng Hiên Viên Thác có chút khó có thể chấp nhận.

 Nếu tổ tiên Hiên Viên còn sống, vì sao chỉ là truyền tin, mà lại phức tạp như vậy?

 Hiên Viên Thác nhìn về phía Lý Phàm.

 Lý Phàm im lặng một hồi rồi đem Vĩnh Tịch Hư giới, Thời Gian Trường Hà, câu chuyện tinh hỏa cứu thế, từ từ kể lại.

 Để chứng minh lời mình không sai, Lý Phàm còn mang theo Hiên Viên Thác, nhàn nhạt bước chân vào Thời Gian Trường Hà một phen.

 Chỉ là một tu sĩ Hợp Đạo, Hiên Viên Thác, dù là trong mộng ảo, cũng chưa từng thấy qua cảnh tượng kỳ dị như vậy.

 Những giọt nước nhỏ bắn tung tóe xung quanh, đều cho hắn cảm giác hủy diệt rùng mình.

 Thỉnh thoảng sóng gió nổi lên, có thể bao phủ hắn hoàn toàn bất cứ lúc nào.

 Khi trở lại hiện thực từ Thời Gian Trường Hà, sắc mặt Hiên Viên Thác đã tái nhợt đến cực điểm.

"Gia tổ, ngài..."

Trong lòng hắn đã minh bạch, người trước mắt tuyệt đối không chỉ là một Chân Tiên!