Chỗ lấy lúc trước cho rằng đối phương chính là đương thế Chân Tiên, là bởi vì tại Hiên Viên Thác thế giới quan bên trong, thế gian tối cường giả thì tên là Chân Tiên . Thế mà Lý Phàm lại vì hắn hé mở một mảnh càng thêm hùng vĩ lớn mạnh thế giới.

 Chân Tiên thực như con kiến hôi. Có siêu thoát giả, có kẻ đi ngược dòng nước, càng có thể cùng sơn hải đối kháng.

 Mấy cái này khiến Hiên Viên Thác thần trí hoa mắt, tâm thần chập chờn.

 Cũng may mà Hiên Viên Thác cũng là người phi thường. Nếu không, khái niệm thô bạo như thế rót vào, biết được sự chênh lệch quá lớn so với hiện thực, rất có thể khiến hắn từ đó không gượng dậy nổi.

 Miễn cưỡng ổn định lại tâm thần, từ trong lượng tin tức khổng lồ đi ra, Hiên Viên Thác có chút câu nệ hỏi:

"Không biết Hiên Viên lão tổ lưu lại huyền âm truyền tin, rốt cuộc vì chuyện gì? Làm cho lão tổ không tiếc vượt ngàn núi non biển cả đều muốn hướng chúng ta tử tôn hậu bối truyền đạt, nhất định là chuyện cực kỳ quan trọng..."

Ngay trước đây không lâu, Hiên Viên Thác còn đang cẩn thận suy nghĩ, làm thế nào thừa dịp tiên đạo thập tông Huyền Hoàng giới sơ hở, cố gắng phát triển lớn mạnh thế lực Vạn Tiên minh. Nhưng bây giờ, sau khi thấy được thế giới chân thực này.

 Hiên Viên Thác chợt cảm thấy, tất cả mọi thứ ở Huyền Hoàng giới, tất cả đều trở nên tẻ nhạt vô vị.

 Bởi vì cái gọi là da chi không còn lông đem chỗ nào phụ. Nếu toàn bộ trần thế đều bị chôn vùi, vậy thì hết thảy hành động của mình ở Huyền Hoàng giới, đều không còn chút ý nghĩa nào.

 Hiên Viên Thác bỗng nhiên có chút hiểu được, vì sao lúc trước lão tổ lại đột nhiên biến mất, đồng thời một đi không trở lại.

 Lý Phàm nhìn thần sắc biến hóa trên mặt Hiên Viên Thác, trong lòng âm thầm gật đầu:

"Ngươi nói không sai. Điều Hiên Viên Hoành bận tâm, chỉ có sự tồn vong của sơn hải chúng sinh. Việc truyền tin triệu tập các ngươi, e rằng cũng có liên quan đến chuyện này. Hắn lại không ngờ tới, sau khi hắn rời đi, Huyền Hoàng giới lại xảy ra nhiều biến hóa như vậy. Đến cả hậu duệ của hắn, muốn lĩnh ngộ tin tức truyền lại, cũng đã trở thành hy vọng xa vời."

Một phen nói khiến Hiên Viên Thác có chút hổ thẹn. Sau đó lại không nhịn được nói:

"Coi như được tiền bối chỉ điểm, giật mình chân tướng. Nhưng vì thực lực ta quá thấp, dù gấp gáp muốn đi theo lão tổ tung tích, e là cũng hữu tâm vô lực a."

Lý Phàm khoát tay, ngạo nghễ ngắt lời Hiên Viên Thác:

"Có lão phu ở đây, ngươi còn lo lắng gì nữa?"

Hiên Viên Thác nghe vậy, khó tránh khỏi có chút kinh ngạc. Bất quá tiếp theo Lý Phàm nói, lại khiến trong lòng hắn hơi hồi hộp.

"Bất quá ngươi bây giờ đúng là quá yếu, không chỉ cảnh giới, phương diện tính cách cũng thiếu sót lớn. Cần phải thật tốt ma luyện một phen. Nếu không, dù có thể ngược dòng, vượt qua, cũng không chịu nổi trách nhiệm lớn, trợ giúp Hiên Viên Hoành một chút sức lực."

"Gia tổ dạy phải."

Thần sắc Hiên Viên Thác hơi dao động, muốn nói lại thôi. Nhưng cuối cùng vẫn hóa thành câu nói này, chậm rãi thốt ra.

 Lý Phàm tiếp tục nói:

"Mười tông Huyền Hoàng giới, là do Hiên Viên Hoành chiếm được thiên hạ. Bây giờ ngươi hãy bắt chước Hiên Viên ngày xưa, quét ngang bọn chúng đi. Nếu ngay cả cửa ải này cũng không qua nổi, vậy những chí hướng cao xa, cũng chỉ là tự tìm đường chết mà thôi."

Thần sắc Hiên Viên Thác nghiêm túc:

"Nhất định không phụ gia tổ chi mệnh."

Lý Phàm lại nói:

"Ngươi cần hiểu rõ một chút. Đây là việc ngươi cần phải làm, không liên quan gì đến ta. Đương nhiên, ngươi có thể dùng những phương pháp khác để chứng minh bản thân. Ta cũng sẽ không cưỡng cầu. Mục tiêu cuối cùng nhất là đi ra con đường cường giả như Hiên Viên ngày đó. Bây giờ ngươi bất quá chỉ là tu sĩ Hợp Đạo, nhưng trọng điểm ở đâu, tất cả đều nhờ vào việc ngươi làm như thế nào."

Hiên Viên Thác dường như hiểu ra điều gì.

 Hồi tưởng lại những sự tích đã từng nghe nói liên quan đến Hiên Viên Hoành, trong lòng lại lần nữa dấy lên nhiệt tình coi trọng đối với sự nghiệp ở Huyền Hoàng giới.

"Tiên đạo thập tông..."

Trong mắt hắn lóe lên một tia lạnh lùng.

"Huyền âm của Hiên Viên Hoành, không chỉ đơn thuần là truyền tin. Mà còn có hiệu quả từ quá khứ can thiệp tương lai, theo hư ảo cải biến hiện thực. Ngươi hãy nhìn kỹ!"

Cùng với câu nói kia của Lý Phàm, Hiên Viên Thác chợt cảm thấy mình hơi chóng mặt.

 Một lát sau, hắn hoảng sợ phát hiện, ký ức trong đầu mình, xuất hiện một chút biến hóa.

 Đoạn vừa rồi, là khi Lý Phàm vừa xuất hiện trước mặt hắn đã nói ra.

 Hắn đương nhiên cảm thấy có chút không rõ ràng.

 Cho đến khi thời gian bình thường trôi qua đến bây giờ, hình thành vòng khép kín, Hiên Viên Thác mới mãnh liệt thức tỉnh.

"Đây chính là thần thông của lão tổ sao?"

Hiên Viên Thác tâm thần chấn động mạnh. So với huyền âm có thể nghịch chuyển thời không này, các loại cái gọi là tân pháp mà hắn sáng tạo ra, gần như không khác gì trò hề trẻ con.

"Đạo lớn tại tinh, không tại nhiều. Nếu có thể chưởng khống ảo diệu của huyền âm này, quét ngang mười tông, chỉ là chuyện trong nháy mắt."

Thân hình Lý Phàm dần trở nên nhạt nhòa, chỉ để lại một phiến mỏng ở lại chỗ cũ.

"Chờ ngươi hoàn thành việc lớn công thành, cầm Thái Thượng Đạo Kinh này trong lòng kêu gọi, ta tự sẽ hiện thân."

Thanh âm dần dần biến mất, Hiên Viên Thác tay cầm phiến mỏng, trước mắt hiện ra mảnh đại đạo tinh không rực rỡ mênh mông.

"Thái Thượng Đạo Kinh, tựa hồ..."

Ánh mắt Hiên Viên Thác nheo lại, liên tưởng đến những lời đồn trước đó nghe được liên quan đến Huyền Hoàng Chân Tiên.

"Quả nhiên là như thế. Trước đây ta còn sinh nghi hoặc không hiểu đối với vị Huyền Hoàng Chân Tiên kia. Hiện tại xem ra, có gia tổ nhân vật như vậy tương trợ, thành tựu Chân Tiên cũng là chuyện dễ."

Đối với tương lai của mình, tràn đầy lòng tin. Hiên Viên Thác đã bắt đầu tính toán trong lòng, làm thế nào để thanh tẩy mười tông.

 Chợt, Hiên Viên Thác ý thức được điều gì, thần sắc hơi đổi, nhìn về phía hướng Lý Phàm biến mất.

"Thiên Huyền kính của ta..."

Tay cầm Thái Thượng Đạo Kinh, biểu cảm trên mặt Hiên Viên Thác vài lần biến đổi, cuối cùng hắn vẫn không có dũng khí, trực tiếp triệu hoán Lý Phàm, đòi lại Thiên Huyền Kính.

"Thôi, dù sao cũng chỉ là một tiên khí. Sức mạnh lớn nhất phải quy về tự thân, mới là chính đạo."

Hiên Viên Thác hít sâu một hơi, cố gắng trấn tĩnh lại những chấn động trong lòng.

 Mà Hiên Viên Thác không biết rằng, giờ phút này khí linh của Thiên Huyền Kính, Kính Huyền đang kêu rên liên tục:

"Thượng tiên tha mạng!"

Vốn dĩ Kính Huyền cho rằng, trước kia từ tiên cởi phàm tích lũy tất cả nay hóa thành hư không, đã là chuyện cực kỳ xui xẻo. Nhưng thực sự rơi vào tay Lý Phàm, hắn mới biết, cái bất hạnh của mình tựa hồ chỉ mới bắt đầu.

 Đối phương dường như hiểu rõ về Thiên Huyền Kính hơn cả hắn - một khí linh, cấm chế trong kính dường như không có tác dụng. Gần như trong chốc lát, đã xâm nhập vào hạch tâm. Sau đó, một thân ảnh gần như giống hệt mình, nhưng thiếu vài phần linh động, hiện ra trước mặt Kính Huyền.

 Gần như trong nháy mắt, Kính Huyền liền hiểu ra ý đồ của Lý Phàm. Đây là muốn sáng tạo ra một khí linh khác, thay thế chính mình!

 Một cảm giác nguy cơ mãnh liệt chưa từng có, hiện lên trong lòng Kính Huyền. Kính Huyền biết, thời gian dành cho mình không còn nhiều. Một khi khí linh mới này hoàn toàn thành hình, vậy thì điều chờ đợi hắn chỉ là kết cục bị hủy diệt.

 Nhất định phải chứng minh giá trị của mình với đối phương trước khi điều đó xảy ra! Cái khí linh mới kia, không thể nào cung cấp giá trị đặc biệt!

 Kính Huyền suy nghĩ nhanh như chớp, liên tưởng đến việc vị thượng tiên này chủ động tìm đến Hiên Viên Thác, trong lòng lập tức có câu trả lời.

"Thượng tiên tạm tha cho ta một mạng! Ta có thể giúp tiên, tìm kiếm người bạn lữ ngày xưa của Huyền Thiên Vương!"

Phát giác quá trình đản sinh của khí linh mới cuối cùng tạm dừng, Kính Huyền thở phào nhẹ nhõm.

 Giọng Lý Phàm lạnh như băng truyền đến:

"Vì sao là bạn lữ của Hiên Viên Hoành, mà không phải là Hiên Viên Hoành?"

Kính Huyền vội vàng giải thích:

"Lúc Huyền Thiên Vương rời đi, quả thật là quá vội vàng. Về tung tích của ngài ấy, ta thực sự không biết. Bất quá về người bạn lữ của ngài ấy thì..."

"Nàng trước khi đi, thi triển một môn thần thông, từ trên người ta, tách ra một thứ khác, hoàn toàn tương tự như kính khí. Trả lại nó lấy tên Huyền Thiên cho ta đổi thành Thiên Huyền ."

Giọng Kính Huyền có chút không cam lòng:

"Tuy các nàng đã rời đi, không biết đi đến đâu. Nhưng lại có thể nhờ liên hệ này, trong cõi u minh cảm nhận được vị trí của các nàng."

"Ta có thể cảm nhận được, một cái 'ta' khác, trở nên mạnh mẽ hơn quá khứ rất nhiều. Nếu như quá khứ giống như một vì sao ảm đạm, thì hiện tại giống như ánh trăng trên trời cao. Chính vì sự chênh lệch quá lớn đó, mà khiến trong lòng ta sinh ra sợ hãi. Lúc này mới tăng nhanh quá trình từ tiên cởi phàm. Bởi vì ta biết, nếu ta triệt để cởi phàm, thì sẽ không còn cùng một thể với nàng nữa, vĩnh viễn mất cơ hội cạnh tranh."

Oán hận của Kính Huyền đối với một cái "ta" khác, dường như còn lớn hơn cả nỗi sợ hãi với Lý Phàm. Kể lể, tựa như rơi vào ma chứng, nói liên hồi không ngớt.

 Việc Kính Huyền có thể truy tung được thanh mai trúc mã của Hiên Viên Hoành, Lý Phàm lại không hề nghĩ tới.

 Hắn tạm thời ngừng động tác sáng tạo khí linh, tỉ mỉ quan sát tiên khí Thiên Huyền Kính thời gian tiết điểm này.

 Tuy dấu vết rất nhạt, nhưng khi Lý Phàm cẩn thận suy xét, vẫn nhận ra trên tiên khí tồn tại dấu vết "sao chép" mờ nhạt.

"Cho dù là ta bây giờ, muốn hoàn mỹ phục khắc Thiên Huyền Kính, tạo ra một cá thể khác, gần như giống hệt với khí linh nguyên bản, cũng không phải là chuyện dễ dàng."

"Hiên Viên Hoành, quả nhiên nội tình thâm hậu. Đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp."

Hiên Viên Hoành và người thanh mai trúc mã, mặc dù không rõ danh tính, nhưng chắc chắn bối cảnh không phức tạp, chỉ là một kẻ phàm nhân. Có thể thi triển ra thần thông như vậy, nghĩ đến chắc là do Hiên Viên Hoành ban tặng.

"Với tính cách của Hiên Viên Hoành, dù hắn thân ở hiểm cảnh, cũng sẽ không để nàng cùng đi. Cho nên rất có thể, hai người bọn họ không ở cùng một chỗ."

Đối với việc truy tung bạn lữ của người khác, thẳng thắn mà nói, Lý Phàm không có hứng thú lắm. Nhưng việc cô ta thi triển thần thông sao chép này, Lý Phàm ngược lại có chút để tâm.

 Thiên Huyền Kính trong rất nhiều tiên khí, thuộc hàng tương đối đặc biệt. Có thể bị một phàm nhân tùy tiện hoàn thành phục chế...

 Thủ đoạn này, gần như giống với Chân Giả Chi Biến mà Lý Phàm nắm giữ đến mấy phần.

 Lý Phàm tỉ mỉ quan sát dấu vết còn lưu lại bên trong Thiên Huyền Kính.

 Chưa từng trải qua cởi phàm, những dấu vết lưu lại trên tiên khí này đều được bảo tồn. Dù nhỏ nhặt đến đâu, cũng không thoát khỏi việc Lý Phàm truy tìm, phục hồi như cũ.

 Trước mắt Lý Phàm, như thể xuất hiện một bức tranh như vậy.

 Giữa thiên địa, chợt bay tới một tờ giấy trắng. Chầm chậm trùm lên phía trên Thiên Huyền Kính đã từng có.

 Đôi tay ngọc thon thả, chậm rãi ấn tờ giấy xuống.

 Trên tờ giấy trắng, bản sao của Thiên Huyền Kính chậm rãi xuất hiện trên đời.

"Cái này so với Sơ Đại Đại Thiên Tôn hai phần tiên phàm, không biết cao hơn bao nhiêu."

"Ngược lại có chút giống Hai Phần Tiên Chủng , thứ mà mười tông từng đàm luận về tiên khí?"

Ban đầu Lý Phàm không để ý đến những tiên khí mười tông đang giữ. Nhưng khi kết hợp với thủ đoạn có thể do Huyền Thiên Vương lưu lại, nó khơi dậy hứng thú của Lý Phàm.

 Thân hình loé lên, trong chớp mắt, Lý Phàm đã vượt qua khu vực quản lý nghiêm ngặt của mười tông, đem Hai Phần Tiên Chủng mang tới.

 Đặt nó cùng với Thiên Huyền Kính, so sánh lẫn nhau.

"A, thứ này..."

Kính Huyền phát ra tiếng kinh nghi bất định, càng khiến Lý Phàm vững tin vào phán đoán của mình.

 Theo lời mười tông, Hai Phần Tiên Chủng là thứ bọn họ thu được trong một trận chiến ở Song Thiên Giới . Song Thiên Giới quy mô không lớn, cảnh tượng lại có chút kỳ lạ.

 Nó không có cấu tạo thiên địa thông thường, mà là thiên địa Thiên Cách cục. Bên trong thế giới, tựa như có một mặt gương, chia thế giới thành hai nửa. Không chỉ cảnh tượng, mà cả sinh linh bên trong đều tồn tại thành từng cặp.

 Chúng biết sự tồn tại của đối phương, thậm chí khí vận, tính mạng cũng liên kết với nhau.

 Khi tính mạng gặp nguy cấp, chúng có thể thông qua "dung hợp" trong thời gian ngắn để đạt được sức mạnh tăng gấp bội, từ đó sống sót qua tai kiếp. Tuy nhiên tác dụng phụ thì rất mạnh. Chúng sẽ mất kiểm soát, có xu hướng hướng về nửa kia của thế giới. Nói đơn giản, là bản thân chúng đang dần biến mất.

 Sở dĩ Song Thiên Giới đặc biệt như vậy là do sự tồn tại của Hai Phần Tiên Chủng này. Nghe nói vào thời cổ xưa, Song Thiên Giới cũng giống các Tu Tiên Giới khác, có bố cục thiên địa bình thường. Nhưng một ngày nọ, thiên địa đột nhiên trùng lặp, giống như bị ai đó cưỡng ép xếp chồng lên nhau.

 Vô số người trong thế giới tử vong. Khi họ tỉnh lại, kinh hoàng phát hiện bên ngoài đại địa, xuất hiện thêm một vùng trời khác. Cũng như thêm một bản thể khác của mình.

 Từ đó, toàn bộ sinh linh của Song Thiên Giới đều có kết cục cuối cùng là dung hợp. Sau đó tuôn ra hướng về phía Hai Phần Tiên Chủng ở giữa thiên địa.

 Song Thiên Giới sau khi bị Huyền Hoàng chinh phục đã diệt vong. Nhưng Hai Phần Tiên Chủng này lại bị mười tông thu được, trở thành thứ bảo vật cuối cùng.

 Nó có thể tạo ra một bản thể khác của chính mình, giảm bớt mạo hiểm trong thời khắc quyết định.

 Lý Phàm nhìn Tiên Chủng lẳng lặng trôi nổi trước mắt.

 Nếu dấu vết trên Thiên Huyền Kính là sao chép, thì tiên chủng này tràn đầy dấu ấn xếp chồng lên nhau.

"Lấy thiên địa đại đạo làm giấy."

"Một tay có thể cải chi. Hảo khí phách, hảo thủ đoạn."

Dù Lý Phàm đã có tu vi nghịch dòng thời gian, sau khi chứng kiến thần thông Chiết Chỉ này, cũng không khỏi cảm thán một tiếng.

 Chiết Chỉ một đạo, rõ ràng không nằm trong di sản Nguyên Sơ còn lại. Trong những lần luân hồi trước của Lý Phàm, chưa từng trải qua điều này.

 Chỉ đến lần đi ngược dòng thời gian này, thẳng tới vạn năm trước, mới thấy được dấu vết của nó.

"Như vậy thì, vị thanh mai trúc mã của Huyền Thiên Vương, cũng không phải phàm nhân rồi."

Lý Phàm vuốt cằm.

"Bất quá bây giờ, chưa thể kết luận được."

Đối với Lý Phàm hiện tại, muốn tiến thêm một bước, chủ yếu nhất là đi con đường thuần túy của chính mình.

 Nhưng con đường này không dễ gì đạt được.

 Dù là khả năng vượt siêu, hay nghịch dòng Trường Hà Thời Gian, thậm chí Chân Giả Chi Biến cũng dường như có hướng tiến lên.

 Nhưng tất cả đều bước đi khó khăn.

 Tựa như đi đến ngã tư đường, Lý Phàm có chút đắn đo bất định về việc tiếp theo nên đi đâu.

 Theo lý tính mà nói, rõ ràng chân giả chi biến là thích hợp nhất, cũng là đại đạo mạnh nhất. Dù sao nó có thể so sánh với sơn hải.

 Nhưng Hoàn Chân lại rơi vào trạng thái ngủ say. Không có cảm ngộ mỗi khi Hoàn Chân phát động, việc lĩnh ngộ chân giả chi biến trở nên cực kỳ khó khăn.

 Giống như móng sập đổ, tạo thành lâu đài trên cát.

 Lý Phàm muốn chạm vào lại, thậm chí tiếp tục leo, không tránh khỏi cần một số bậc thang để giậm chân...