Thủ Khâu Công tọa sơn vọng hải cảm ngộ, Huyền Thiên Vương quay lại huyền âm, thậm chí cái này Chiết Chỉ một đạo. Nói chung cũng có thể coi là Lý Phàm trước đạp chi bậc thang.

 Ngộ chi, học chi, sau đó cảm giác chi, hóa chi.

 Tiếp theo từng bước một chạm đến cái kia khó mà diễn tả bằng lời chân giả chi biến.

 Trong lòng Lý Phàm lập kế hoạch, bấm tay tại Thiên Huyền Kính trên mặt một đánh. Được sáng tạo một nửa tân sinh khí linh trong khoảnh khắc biến thành tro bụi.

 Kính Huyền thấy thế, thở dài nhẹ nhõm.

 Bất quá sau một lát, phát giác được Lý Phàm không ngừng khẽ vuốt động tác, không biết sao, trong lòng chợt dâng lên một trận dự cảm không ổn.

 Cũng không phải là Kính Huyền ảo giác.

 Theo bên cạnh hắn tản ra không hiểu khí tức hai phần tiên chủng bên trong, lặng yên sinh sôi ra cuồn cuộn lực lượng, xúc tu giống như quấn quanh khóa trói buộc Thiên Huyền Kính. Đem Thiên Huyền Kính buộc cực kỳ chặt chẽ về sau, lại từ lẫn nhau tiếp xúc vị trí phân hóa ra vô số càng thêm thật nhỏ cuối cùng. Tại Lý Phàm chỉ thị hạ, không chút kiêng kỵ tại Thiên Huyền Kính mặt ngoài từng tấc từng tấc đảo qua.

 Một cỗ cảm giác đã từng quen biết hiện lên ở Kính Huyền trong lòng.

"Huyền Thiên, ta mang đi."

Chẳng biết tại sao, bên tai của hắn càng lại độ vang lên lúc trước vị kia Huyền Thiên Vương thanh mai trúc mã nói với hắn lời nói.

"Chẳng lẽ....."

Thiên Huyền Kính bản năng run rẩy lên, bao khỏa tại hắn mặt ngoài hai phần tiên chủng chi lực, thì là rung động càng thêm kịch liệt. Tựa như là sôi trào nước bùn, nguyên một đám khí phao bốc lên không thôi.

 Kính Huyền cực lực kháng cự, lại chút điểm sức phản kháng đều không có.

 Chỉ có thể trơ mắt nhìn, một cái khác chính mình, tại cái này "Nước bùn" bên trong chậm rãi mọc ra!

 Cùng trời huyền, Huyền Thiên đối lập, thứ ba cái gương hàng thế.

 Chỉ là Lý Phàm tiếp nhận tấm gương một phen quan sát về sau, liền lắc đầu bác bỏ.

"Tuy có này hình, lại không này linh, này thần. Phế vật một kiện!"

Thanh âm băng lãnh, trong tay hơi dùng lực. Tại một trận làm cho người rùng mình kẽo kẹt tiếng vang bên trong, cái này tân sinh Thiên Huyền Kính thì trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn. Trả lại tại hai phần tiên chủng bên trong.

 Kính Huyền thậm chí ngầm trộm nghe đến, một cái khác chính mình thê thảm kêu rên thanh âm.

 Bị hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, Kính Huyền cũng không lo được mình bị dùng để làm làm phục chế vật thí nghiệm cổ quái cảm thụ. Tại Lý Phàm xem xét phía dưới, vội vàng nói ra sự khác biệt mà hắn phát giác được giữa mình và bản sao vừa rồi. Lấy điều này chứng minh giá trị của mình.

"Thì ra là thế. Làm không tệ."

Lý Phàm gật đầu, không tiếc tán thưởng.

 Hấp thụ trước đây kinh nghiệm giáo huấn, rất nhanh Lý Phàm lại triển khai lần thứ hai thí nghiệm.

 Chỗ tạo chi vật so với lần đầu hoàn toàn chính xác tốt hơn chút nào. Nhưng khoảng cách chân chính Thiên Huyền Kính, y nguyên còn có không ít chênh lệch.

"Xem ra cái này Chiết Chỉ sao chép chi thuật, đích thật là cửa khó lường thần thông. Cũng không phải là ta thời gian ngắn bằng vào hắn chỗ lưu dấu vết, liền có thể nắm giữ. Cần lặp đi lặp lại nghiên cứu."

Đối với cái này Lý Phàm sớm có đoán trước, cũng không thèm để ý.

 Dù sao hai phần tiên chủng, Thiên Huyền Kính đều tại tay, hắn có nhiều thời gian luyện từ từ tập.

 Duy nhất cần để ý là, hai phần tiên chủng bên trong ngưng tụ Chiết Chỉ lực lượng, là sẽ không bị đoạn tiêu hao. Dùng một lần, thiếu một lần.

 Nếu như là đơn thuần tiên linh chi lực, Lý Phàm tự nhiên có thể rất thuận tiện đối với hắn tiến hành bổ sung. Nhưng cái này Chiết Chỉ đại đạo, chỉ có thể thông qua hắn Giả Diệc Chân thần thông, bỗng dưng tạo ra.

 Hiệu suất tuy nhiên chậm chút, nhất là bây giờ Hoàn Chân ngủ say, chỉ có thể dựa vào chính mình cảm ngộ tình huống dưới.

"Nhưng chung quy có thể tiếp tế, không đến mức miệng ăn núi lở. Đồng thời còn có thể thuận tiện gia tăng đối chân giả chi biến lĩnh ngộ."

Lý Phàm đối với cái này ngược lại là nhìn rất thoáng, không nhanh không chậm.

 Chỉ là thỉnh thoảng đang nghiên cứu, thí nghiệm qua trình bên trong, trong đầu chợt lóe lên miêu bảo cái bóng.

"Không biết, miêu bảo cái kia phỏng chế năng lực, cùng cái này Chiết Chỉ đại đạo, là không là một chuyện."

"Quả nhiên, trên đời này cũng không tồn tại không hề có đạo lý, làm trái logic sự tình. Những cái kia nhìn như chuyện bất khả tư nghị, chỉ là bởi vì kiến thức không nhiều, nhận biết không sâu."

"Miêu bảo tam trọng biến. Đồ vật phục chế, sinh linh nghĩ hóa, dịch kinh phạt tủy. Cái khác hai loại năng lực..."

Lý Phàm nhíu mày suy tư.

 Hắn trong lòng chợt bắt đầu sinh ra một cái ý nghĩ. Nếu là hắn tận chưởng kỳ đạo đồ, như vậy cũng tương tự có thể đem Miêu Bảo phục khắc đi ra.

.

 Lý Phàm bản tôn chuyên tâm ngộ đạo đồng thời, Đại Thiên Tôn tiên khôi cũng không có nhàn rỗi.

 Hiện tại đời tiếp theo Huyền Hoàng Thiên Tôn phù hợp người kế nhiệm còn không có sinh ra, Lý Phàm cũng muốn gánh vác lên bảo trì Huyền Hoàng trật tự trách nhiệm.

 Lại không phải là cái gì Tiên giới ràng buộc, mà là vì chính hắn.

 Hắn đầu tiên làm, chính là đối Huyền Hoàng giới tiến hành từ trong ra ngoài cải tạo. Lấy hiện đang ánh mắt đến xem, Huyền Hoàng giới vẫn còn có chút quá yếu đuối.

 Không nói Đạo Yên chi kiếp, liền xem như tiên khư bên trong Cơ Tiên hơi xoay người, cũng có thể làm đến Huyền Hoàng giới lâm vào vạn kiếp bất phục chi cảnh.

 May ra Lý Phàm có sung túc cải tạo kinh nghiệm.

 Mà lại lần này, hắn cải tạo kế hoạch so với quá khứ còn muốn càng tiến một bước. Mục tiêu chính là đem Huyền Hoàng giới chế tạo thành, cho dù Nguyên Sơ bị Đạo Yên chìm ngập, Huyền Hoàng cũng có thể phiêu lưu nhất thời, tìm kiếm tân sinh máy chỗ bất hủ tiên chu!

 Ngoại trừ thăng hoa Tiên Vực, đại đạo thiên trụ chờ tăng cường phương thức bên ngoài, Lý Phàm lần này còn đánh lên chỉnh hợp Vẫn Tiên cảnh chủ ý.

 Cái này thời gian tiết điểm Vẫn Tiên cảnh, vẫn là chưa đối Huyền Hoàng sinh linh mở ra phong bế chỗ.

 Chỉ có trải qua Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn cho phép, sinh linh ý thức mới có thể đi vào.

 Lý Phàm vĩ mô đối với cái này lúc Vẫn Tiên cảnh tiến hành một phen quan sát, phát hiện so với vạn năm về sau, hiện tại Vẫn Tiên cảnh quy mô muốn nhỏ quá nhiều.

 Cơ hồ chỉ là bình thường Huyền Hoàng giới hình chiếu, đi qua một số năm diễn hóa mà sinh ra một chút khác biệt thế giới.

 Tựa hồ vẫn ở vào còn nhỏ sinh trưởng kỳ. Có thật nhiều hậu thế tồn tại thời không bây giờ còn chưa có sinh ra.

 Lý Phàm lại chú ý tới một ít chuyện thú vị.

 Vẫn Tiên cảnh gần đây tựa như hết sức rõ ràng tân sinh một mảng lớn thời không. Dựa theo hắn tạo ra thời gian điểm tới nhìn, tựa hồ chính là Huyền Hoàng giới cùng Thái Nguyên giới thảm liệt đại chiến thời điểm.

"Chẳng lẽ....."

Lý Phàm trong lòng khẽ động, thần niệm tại những này tân sinh thời không bên trong đi một lượt.

 Trở về về sau, thần sắc không hiểu:

"Quả nhiên. Theo Thái Nguyên giới cùng Huyền Hoàng giới triệt để liên thông, Vẫn Tiên cảnh cũng giống như xâm nhập tiến vào Thái Nguyên giới bên trong."

Cái kia mảnh máu tanh lưỡng giới chiến trường, cũng lặng yên xuất hiện ở Vẫn Tiên cảnh bên trong.

 Duy nhất để Lý Phàm yên lòng chính là, mảnh này tân sinh thời không bên trong, cũng không có hắn vị này Huyền Hoàng Chân Tiên tồn tại.

"Nếu không ta hiện tại cái kia suy tính không là làm sao cải tạo Huyền Hoàng, mà chính là muốn chạy trối chết."

Trong lúc suy tư, Đại Thiên Tôn tiên khôi lại chạy một chuyến Thái Nguyên giới.

 Quả nhiên tại giới này trên không, tìm được cái kia mảnh rất khó phát giác Huyễn Mộng mây đen.

"Không chỉ có chẳng qua là ban đầu liếc một chút chiếu thế. Còn có thể theo thời gian trôi qua, tự mình sinh trưởng."

"Lúc đầu thời không bên trong, Huyền Hoàng giới một mực tại tiên khư một bên hết sức giãy giụa cầu sinh, cũng chưa trưởng thành điều kiện. Hiện tại thì không phải vậy."

"Thái Nguyên giới, thậm chí....."

Lý Phàm ánh mắt, nhìn về phía Thái Nguyên giới bốn phía.

 Tiên đạo thập tông, chính tràn ngập nhiệt tình thăm dò phụ cận không biết tinh không.

 Lý Phàm cũng đã nhận ra nơi xa tinh hải sinh cơ chỗ.

 Đồng thời cũng giống như thấy được, như quỷ mị giống như, theo đuôi mười tông cước bộ vẫn tiên mây đen.

"Xem ra, có cần phải đối với hắn tiến hành chút hạn chế."

Trong cõi u minh dự cảm nói cho Lý Phàm, cứ như vậy trơ mắt nhìn lấy hắn phát sinh, tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt.

"Mặc dù hư, thực thực. Cũng không cần hiện thực căn cơ. Cũng có thể như chiếc thuyền gỗ, trôi nổi tại Đạo Yên phía trên."

Sơ đại đối Vẫn Tiên cảnh đánh giá còn rõ mồn một trước mắt, Lý Phàm cũng không dám khinh thường.

 Lấy chân giả chi biến, bắt chước được Mặc Sát Tiên Phách chi lực. Giống như Thiết Tác Hoành Giang, đem Thái Nguyên giới bốn phía tinh lộ tạm thời bắt đầu phong tỏa.

 Đương nhiên, cái này phong tỏa chỉ là nhằm vào vẫn tiên mây đen. Mà phi phàm tục.

 Ngay tại mở rộng Vẫn Tiên cảnh, tất nhiên là trước tiên thì cảm nhận được tự thân chu vi dị biến.

 Cũng không có giống như sinh linh như vậy, biểu hiện ra cái gì tâm tình.

 Mà chính là máy móc, lập tức làm ra tương ứng biến hóa.

 Tại Lý Phàm nhìn soi mói, vẫn tiên mây đen tựa hồ từ bỏ khai cương thác thổ hành động. Chỉ là yên lặng chiếm cứ tại Thái Nguyên giới trên không, lớn mạnh tự thân.

 Cơ hồ là lấy mắt trần có thể thấy, Thái Nguyên Vẫn Tiên cảnh nội biến huyễn thời không số lượng, biến nhiều hơn.

 Vẫn Tiên cảnh nơi phát ra, cũng không phải là giờ phút này tại Thái Nguyên giới bên trong hoạt động Huyền Hoàng tu sĩ. Thậm chí còn có những cái kia bị Lý Phàm phong tỏa trấn áp Thái Nguyên giới sinh linh a!

 Thậm chí phụ trách trông giữ Thái Nguyên vãng sinh đại trận, cái kia hai tôn tiên bộc. Đều bị Thái Nguyên Vẫn Tiên cảnh chiếu rọi ở bên trong!

 Đây là Vẫn Tiên cảnh lần thứ nhất chủ động "Chiếu rọi" . Bị chiếu rọi sinh linh, không phát giác. Mà người đứng xem Lý Phàm, lại là không khỏi lòng sinh băng lãnh chi ý.

 Trầm ngâm một phen về sau, Lý Phàm phân ra một luồng ý niệm, đi tới tân sinh Thái Nguyên Vẫn Tiên cảnh bên trong.

 Mục tiêu của hắn, cũng là xem xét nơi này tiên trận cùng tiên bộc, đến tột cùng có hay không cùng Vô Hạn hải liên thông, có vô hạn tính chất.

 Hoàn Chân Vô Gian Luân Hồi công năng, cũng có thể làm được giống như Vẫn Tiên cảnh dạng này bỗng dưng sáng tạo thời không.

 Nhưng Vô Gian Luân Hồi là hoàn toàn phong bế thức. Cũng không có dính liền sơn hải.

 Mà chỗ này vẫn tiên huyễn cảnh.....

 Lý Phàm thần sắc ngưng trọng, cảm thụ được đến từ Vô Hạn hải áp bách. Trên mặt lóe qua một tia kiêng kị.

"Vậy mà thật liên thông sơn hải?"

Chấn kinh đồng thời, trong lòng Lý Phàm cũng dâng lên một trận không hiểu.

 Liên thông sơn hải, thực thì đã có tạo tiên chuẩn bị điều kiện. Nói cách khác, Vẫn Tiên cảnh bên trong, những cái kia nhìn như hư huyễn thời không, là thật có khả năng đi ra Chân Tiên .

"Cái này....."

Trên lý luận đúng là như thế.

 Nhưng Lý Phàm thủy chung ẩn ẩn cảm thấy, Vẫn Tiên cảnh bên trong Thái Nguyên Tiên Trận, cùng hai tôn tiên bộc, cùng trong hiện thực so sánh, vẫn có một chút khác nhau.

 Mà lại cái này khác biệt, là nhất là quan trọng.

"Chỉ là Vô Hạn hải, không có Thượng Phương sơn?"

Ngóng nhìn trước mắt hư huyễn Thái Nguyên giới rất lâu, Lý Phàm rốt cục thể hồ quán đỉnh giống như, đạt được đáp án.

 Vì nghiệm chứng chính mình suy đoán, Lý Phàm lách mình, đi tới Vẫn Tiên cảnh bên trong hai vị tiên bộc chỗ.

 Đồng thời cố ý toát ra tự thân thuộc về Chân Tiên Thế .

 Nếu là ở trong hiện thực, tiên bộc gặp mặt Chân Tiên về sau, cần được cung phụng chi lễ. Đây là khắc vào mỗi một vị tiên bộc bên trong hạch tâm luật thép. Nhưng ở cái này Vẫn Tiên cảnh bên trong, cái này hai tôn tiên bộc lại hoàn toàn không thấy Lý Phàm chỗ lưu lộ ra ngoài khí tức.

 Thậm chí còn đối vị này mạo muội kẻ xông vào, không hẹn mà cùng khởi xướng công kích.

"Quả nhiên."

Lý Phàm thong dong đưa chúng nó công kích ngăn trở, trong lòng hiểu rõ.

"Chỉ là có vô hạn chi lực, mà không có Thượng Phương sơn chi thế."

"Không lên cao, không biết thiên chi cao. Không tại phía trên Thượng Phương sơn, cũng liền không biết đến tột cùng như thế nào tiên."

Hư không có vô hạn thuộc tính lực lượng, nhưng năng lượng tầng cấp không có Thế chèo chống, chỗ có thể phát huy hiệu năng bị cắt giảm phần lớn.

 So với trong hiện thực tiên bộc, miễn cưỡng chỉ có 10% thực lực.

 Phát hiện này không khỏi để Lý Phàm nhẹ nhàng thở ra.

 Tại trấn áp hai tôn hữu danh vô thực tiên bộc, tiện tay đem mảnh này vẫn tiên thời không hủy diệt về sau. Lý Phàm lúc này mới lặng yên thối lui ra khỏi Thái Nguyên Vẫn Tiên cảnh.

 Đối với Vẫn Tiên cảnh bản thân mà nói, hiếm có thời không tồn tại, hủy diệt, cũng không có ảnh hưởng gì lớn.

 Cơ hồ chỉ là thời gian trong nháy mắt, bị Lý Phàm hủy diệt thời không liền lần nữa lại sinh sôi.

 Lý Phàm yên lặng nhìn trước mắt tình cảnh này:

"Vẫn Tiên cảnh tuy là hư huyễn, nhưng lại xây dựng ở hiện thực phía trên. Trừ phi hiện thực bị Đạo Yên chìm ngập, sinh linh không còn. Nếu không Vẫn Tiên cảnh luôn có thể sinh sôi."

"Mà cho dù hiện thực bị Đạo Yên ngầm chiếm, Vẫn Tiên cảnh cũng y nguyên có thể cẩu sống một đoạn thời gian."

Nghĩ đến đây, Lý Phàm trong lúc nhất thời lại cũng không biết, hiện thực cùng vẫn tiên, hai người ở giữa đến tột cùng ai mới là càng "Cao cấp" tồn tại.

"Đã Vẫn Tiên cảnh có thể liên thông Vô Hạn hải, như vậy theo trên lý luận mà nói, hắn hẳn là có thể đồng dạng kết nối vào Phương Sơn. Nhưng không có... ."

"Cho nên là cố ý làm như thế a?"

Tại sơn hải ngụ ngôn bên trong, thế gian sinh linh tai họa, thì bắt nguồn từ từ biển liền núi. Vẫn Tiên cảnh vứt bỏ núi Quy Hải, tựa hồ cũng vẫn có thể xem là một loại tránh kiếp chi pháp.

"Như thế nói đến, phải chăng còn có toàn quy về núi?"

Lý Phàm rất tự nhiên thầm nghĩ.

"Chỉ có tiên chi thế, lại không có vô hạn thuộc tính. Ai ưu ai kém, cũng là thật khó mà nói."

"Bất quá có lẽ lại là tiên ban đầu bộ dáng."

Bị phong tỏa Thái Nguyên Vẫn Tiên cảnh, cũng không tiếp tục sinh sôi, cùng Lý Phàm bố trí xuống cấm chế sinh ra va chạm manh mối.

 Chỉ là yên lặng chiếm cứ tại Thái Nguyên, Huyền Hoàng lưỡng giới trên không, không ngừng diễn biến lớn mạnh.

 Đối với Vẫn Tiên cảnh mà nói, trong hiện thực không gian đại phạm vi nhỏ, cũng không phải là hạn chế nó trưởng thành yếu tố mấu chốt. Chỉ cần nó bao phủ phạm vi bao trùm bên trong, có sinh linh tồn tại. Vẫn Tiên cảnh thì có thể không ngừng sinh sôi tự thân.

 Lúc trước chỗ lấy hướng về Thái Nguyên giới ngoại tinh không sinh sôi, lại là bởi vì lớn mạnh tự thân bản năng cơ chế.

 Hiện tại bởi vì Lý Phàm hạn chế tăng trưởng gặp khó, sau đó thì lại bản năng thu rút về.

 Tại nguyên bản trên lãnh địa, tiếp tục sinh sôi tăng trưởng.

 Lý Phàm nhìn trước mắt cái này kỳ lạ tạo hoá, trong lúc nhất thời lâm vào do dự bên trong.

 Vẫn Tiên cảnh tổng thể, tựa hồ cũng không có Huyền Hoàng Thiên Đạo như thế tương tự chủ quan ý thức. Chỉ là "Cơ chế" tính bản năng phán đoán.

 Nhưng dù sao cũng là Tiên giới một vị nào đó cường giả vẫn lạc còn sót lại.

 Cũng chưa chắc sẽ không hóa thành hắn cải tử hồi sinh môi trường thích hợp.

 Nhất là Vẫn Tiên cảnh có thể tại Đạo Yên phía trên phiêu lưu đặc tính, càng làm cho Lý Phàm nhớ tới, đã từng thấy qua tiên quan.

 Chỉ bất quá Vẫn Tiên cảnh, so với đơn thuần lấy đạo tắc kiên cố để chống đỡ Đạo Yên tiên quan, muốn rõ ràng cao minh không ít.

 Lý Phàm trong lòng thầm mắng một tiếng.

 Lựa chọn lấy Huyền Hoàng giới chế tạo neo điểm, quả nhiên là có lợi có hại.

 Lấy hắn đối Huyền Hoàng giới quá khứ sự tình hiểu rõ, cố nhiên có thể cực nhanh thành lập căn cơ. Nhưng Huyền Hoàng giới nội ẩn bí vô số, dù là đến Lý Phàm cảnh giới bây giờ thực lực, cũng cần từng bước cẩn thận.

 Nếu không đều vô cùng có khả năng đại ý lật xe.

"Bất kể nói thế nào, giường nằm bên cạnh há để người khác ngủ yên."

Lý Phàm trong mắt lóe lên một đạo hàn mang.

 Đi qua, Lý Phàm có Hoàn Chân phù hộ có thể tùy thời lựa chọn mở lại.

 Tránh cũng liền lánh.

 Nhưng bây giờ, Lý Phàm lại là lui không thể lui.

 Vẫn Tiên cảnh tuy nhiên quỷ dị, nhưng muốn để Lý Phàm đem tự thân neo điểm cơ nghiệp chắp tay nhường cho.....

 Cái kia còn cần trước làm qua một trận!