Lý Phàm cũng không vội vàng động thủ.

 Hướng về phía Vẫn Tiên cảnh làm khó dễ trước đó, hắn còn cần một khoảng thời gian tích lũy cùng chuẩn bị.

 Đầu tiên là phải loại bỏ từng cái tai họa ngầm xung quanh Huyền Hoàng giới.

 Thần niệm từ Vẫn Tiên cảnh trở về hiện thực, Đại Thiên Tôn tiên khôi việc đầu tiên là giành lại quyền chưởng khống Phù Độ Tinh Không đại trận.

 Tiên trận do Huyền Thiên Vương năm xưa bố trí, đã sớm tàn phá không chịu nổi qua nhiều cuộc chinh chiến bên ngoài của Huyền Hoàng giới.

 Kim tỏa hoành không, trói buộc Thái Nguyên, đã là chuyện lớn cuối cùng mà nó có thể làm được.

 Nhưng việc mười tông bất lực không thể sửa chữa, không có nghĩa là Lý Phàm không thể.

 Trong tiếng oanh minh của thiên địa Huyền Hoàng, đầu tiên chính là Lan Thú đã vẫn lạc được Lý Phàm điểm hóa một lần nữa, phục sinh trở lại.

 Khi thân hình cao lớn của Lan Thú xuất hiện, tiên đạo thập tông lúc đầu đều có chút mơ hồ. Không biết lai lịch con dị thú khủng bố này. Sau một hồi, mới có người từ ký ức xa xăm của vạn năm trước, nhớ lại thân phận của nó.

 Bởi vậy mà trong lòng sinh ra một nỗi hoảng sợ lớn.

 Thần thú trấn giáo của Huyền Thiên giáo, tại sao lại đột nhiên sống lại? Chẳng lẽ vị Bán Tiên Huyền Thiên Vương thần bí khó lường kia muốn trở về?

 Tiên đạo thập tông rơi vào lo sợ bất an. Bỏ mặc việc khai mở Thái Nguyên tinh không, tu sĩ nòng cốt của mười tông trong đêm quay về Huyền Hoàng giới, cùng nhau họp bàn đối sách. Bọn họ còn cố gắng truyền tin hỏi ý Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn, nhưng không nhận được bất kỳ phản hồi nào.

 Đại Thiên Tôn, mất tích.

 Chính khi bọn họ càng sợ hãi, Vạn Tiên minh lại đột nhiên tuyên chiến với tiên đạo thập tông. Điều này khiến mọi người trong mười tông đều sinh ra cảm giác không biết nên khóc hay nên cười.

 Bọn họ đích thực sợ Huyền Thiên Vương không sai, nhưng một cái Vạn Tiên minh nhỏ nhoi thì tính là gì? Kẻ mạnh nhất trong Tiên Minh, Truyền Pháp Tiên Tôn kia, cũng chỉ là cảnh giới Hợp Đạo. Lấy đâu ra dũng khí, dám cả gan khiêu chiến mười tông?

 Vừa buồn cười, vừa tức giận. Ngay khi mười tông quyết định sẽ dùng thủ đoạn sấm sét để trấn áp kẻ xấu của Vạn Tiên minh thì...

 Hàng loạt hành động của Vạn Tiên minh lại bất ngờ đánh mười tông trở tay không kịp.

 Đầu tiên, Truyền Pháp tuyên bố thân phận thật của mình trước thiên hạ: Hiên Viên Thác. Người đứng đầu Huyền Thiên giáo ngày xưa, hậu nhân của Huyền Thiên Vương, Hiên Viên Hoành. Việc mười tông cướp đoạt cơ nghiệp của Huyền Thiên, việc Huyền Thiên giáo do Hiên Viên Hoành thành lập, chính là để lật đổ sự thống trị của mười tông, phục hưng Huyền Thiên!

 Mười tông thống trị Huyền Hoàng vạn năm, người đời đã gần như không còn biết gì về Huyền Thiên giáo. Vì vậy mà đối với những tu sĩ bình thường, việc tuyên cáo của Vạn Tiên minh cũng chẳng qua là tìm lý do cho cái gọi là "chính thống" mà thôi.

 Nhưng trong mắt mười tông, lại có ý nghĩa hoàn toàn khác.

 Truyền Pháp lại là hậu nhân của Huyền Thiên Vương?

 Chỉ một tu sĩ Hợp Đạo, chắc chắn không đủ dũng khí đứng ra đối đầu với mười tông. Vậy nếu như sau lưng Truyền Pháp, là chính bản thân Huyền Thiên Vương thì sao?

 Chẳng trách Truyền Pháp một tu sĩ sơn dã không có chút căn cơ, có thể nhanh chóng trỗi dậy đến vậy. Còn có thể sáng tạo ra một bộ pháp môn hoàn toàn khác biệt so với phương thức tu luyện tại chỗ, lại còn có thể gọi là tuyệt diệu.

 Lại liên tưởng đến việc Phù Độ Tinh Không đại trận mất kiểm soát, Lan Thú sống lại, mười tông rốt cuộc tin chắc.

 Huyền Thiên Vương, đã trở về!

 Ký ức cổ xưa lại một lần nữa ùa về. Nỗi hoảng sợ cũng đồng thời sinh sôi.

 Huyền Thiên Vương rốt cuộc mạnh đến mức nào?

 Hiện giờ trong mười tông, không thiếu những tu sĩ trường sinh đã tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình Huyền Thiên Vương dùng tư thái Bán Tiên, quét ngang thiên hạ vào vạn năm trước. Đối với thực lực của Huyền Thiên Vương, họ hiểu rõ trong lòng.

 Toàn bộ tu sĩ mười tông cùng lên, cũng không phải đối thủ của Huyền Thiên Vương! Nếu bọn họ chủ động xuất kích, thì chỉ là tự tìm đường chết!

 Thông qua việc tự nhận là hiểu biết về Huyền Thiên Vương để phân tích, đám người cốt cán của mười tông đưa ra kết luận: Huyền Thiên Vương dù đã trở về, nhưng với tính cách của hắn, cho dù muốn báo thù, cũng cần có danh chính ngôn thuận.

 Việc không xuất hiện, mà chỉ để hậu bối của hắn khiêu khích mười tông, chính là để dẫn dụ mười tông chủ động tấn công. Sau đó mới lấy danh nghĩa phản kích, đường đường chính chính, dùng lôi đình chi thế, giết hại báo thù mười tông!

 Tỉnh ngộ ra, mọi người trong mười tông, tự cho là mình đã phát hiện âm mưu của Huyền Thiên Vương. Bị dọa cho toát mồ hôi lạnh cả người, vội vàng nghiêm lệnh cho đệ tử, tạm thời không được xung đột với Vạn Tiên minh.

 Sau đó, trên đại địa Huyền Hoàng xuất hiện một cảnh tượng vô cùng kỳ lạ.

 Vạn Tiên minh dương cao cờ hiệu của Huyền Thiên giáo, điên cuồng lớn mạnh. Còn mười tông tiên đạo, với tư cách là chủ nhân trên thực tế của Huyền Hoàng giới, lại làm ngơ như không thấy, rụt đầu làm rùa đen.

 Hiện tượng quỷ dị như vậy khiến sĩ khí Vạn Tiên minh đại chấn. Tốc độ mở rộng lại càng nhanh hơn.

 Còn đệ tử tầng lớp cơ sở của mười tông thì trong lòng buồn bực vô cùng, cực kỳ khó hiểu.

 Dựa vào uy tín trước đây, tạm thời trấn áp được tâm tình phẫn uất của đệ tử trong môn phái. Các nhân vật nòng cốt của mười tông cũng biết, chuyện này khó mà kéo dài.

 Sau đó, họ cùng nhau lên kế hoạch: Nhanh đi thỉnh Thiên Đô đại pháp sư!

 Thực tế thì, nếu không phải Huyền Thiên Vương và đại pháp sư đại chiến bị trọng thương, thì họ cũng chẳng dám động đến Huyền Thiên Vương.

 Bây giờ Huyền Thiên Vương đã trở lại, chỉ còn cách nhờ đến đại pháp sư cầu cứu.

 Dù sao truyền thừa của mười tông đều đến từ Thiên Đô. Đại pháp sư hẳn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

 Lý thuyết là thế, nhưng trong lòng mười tông cũng không chắc chắn. Dù sao mọi người đã rất nhiều năm không được gặp đại pháp sư. Ngay cả những lúc Huyền Hoàng giới sinh tử tồn vong, đại pháp sư cũng chưa từng xuất hiện.

 Bên trong mật thất của Đại Đạo tông, hơn một nửa những người đứng đầu mười tông tụ tập nơi này, thương lượng đối sách.

 Ai nấy đều cau mày ủ rũ.

 Phương Định Ca khẽ hắng giọng:

"Chư vị không cần như vậy. Đừng quên những gì chúng ta phát hiện ở tinh không phụ cận Thái Nguyên. Thật sự không được, nhường góc nhỏ Huyền Hoàng giới này cho Huyền Thiên Vương kia thì đã sao? Nơi đó so với chỗ này bên cạnh tiên khư, tốt hơn quá nhiều."

Lý do thoái thác chưa đánh đã hàng này lại không dẫn tới sự phản bác của mọi người. Mà là tất cả cùng nhau gật đầu, đồng ý với cách nói của Phương Định Ca.

"Trước khi đi, mang hết những gì chúng ta tích lũy được trong những năm gần đây đi. Chỉ để lại một Huyền Hoàng trống rỗng cho hắn. Hừ..."

Tiếng nói, chính là của một lão giả cực kỳ tang thương. Râu tóc bạc trắng, da mặt nhăn nheo dúm dó, nhìn có phần đáng sợ. Trong đôi mắt đục ngầu, ánh sáng như muốn hoàn toàn lụi tắt. Dường như, cái gọi là Trường Sinh cảnh, cũng đã đi đến hồi kết của sinh mệnh.

 Những người còn lại tại chỗ, nghe thấy những lời oán độc hàm ẩn của lão giả, cũng không phụ họa. Chỉ là sắc mặt khác nhau.

 Bất quá xét đến thân phận và địa vị của lão giả, nhất thời cũng không ai đứng ra phản bác.

 Lão giả tên là Nguyễn Thiên Lưu, chính là Thái thượng trưởng lão của Nhất Thủy tông. Sau khi tông chủ Nhất Thủy tông ngã xuống trên chiến trường Thái Nguyên mà lại không được Huyền Hoàng Chân Tiên phục sinh, thì chính người này tiếp quản đại quyền Nhất Thủy tông.

 Nguyễn Thiên Lưu cũng là một trong số ít người trong mười tông tận mắt chứng kiến uy danh của Huyền Thiên Vương. Có thể nói là vô cùng e sợ vị Bán Tiên kia. Cho nên ngay từ đầu, ông đã hết mực phản đối việc mười tông gây khó dễ cho Vạn Tiên minh.

"Trưởng lão Nguyễn nói không sai. Có thể nói tinh hoa của Huyền Hoàng đã bị mười tông chúng ta khai thác quá nửa rồi. Coi như chuyển đi cũng không tổn thất quá lớn. Trên thực tế, chẳng phải chúng ta đã sớm lên dự án chuẩn bị đào tẩu rồi sao? Chẳng qua nếu trước đây trong tông môn vẫn còn người phản đối, kiên trì muốn ở lại Huyền Hoàng giới. Thì bây giờ bởi vì sự xuất hiện của Huyền Thiên Vương, tất cả mọi người đều nhanh chóng nhất trí."

Hạ Hầu Diễn, Vô Định Ngục chủ, vừa cười như không cười nhìn mọi người.

"Chỉ là đáng hận, hai phần tiên chủng kia lại biến mất một cách bí ẩn. Nếu không chúng ta nhất định có thể man thiên quá hải, trốn đi một cách im hơi lặng tiếng. Bản thể trốn xa Thái Nguyên tinh không, chỉ để lại phân thân yếu kém, cùng đám con cháu của Huyền Thiên giáo kia đấu đá!"

Giữa sân có tiếng tiếc hận vang lên.

"Hai phần tiên chủng này biến mất thật quỷ dị. Không giống như lực lượng đã tan hết, cũng không giống như bị Huyền Thiên Vương lấy đi. Dù sao Hiên Viên Hoành hành sự quang minh lỗi lạc, tuyệt đối không làm cái chuyện trộm đạo này."

"Chẳng lẽ lần này hắn trở về, còn mang theo người trợ giúp?"

Mọi người ở giữa sân, bắt đầu nghi thần nghi quỷ.

 Không lâu sau, lại chuyển sang chính đề:

"Lần này ai sẽ đi mời đại pháp sư?"

Phải biết, vị Thiên Đô đại pháp sư kia không giống như những gì bọn họ tuyên bố ra ngoài, dễ dàng tiếp cận đến thế. Sơ sảy một chút, thì có thể thân tử đạo tiêu ngay.

"Vậy để ta đi đầu đi."

Phương Định Ca thấy mọi người do dự, hừ lạnh một tiếng, mở lời trước tiên.

 Những người còn lại trong mười tông sắc mặt biến đổi một hồi, cuối cùng cũng quyết định thành một đội ngũ năm người.

 Lên đường tới Thiên Đô, mời đại pháp sư rời núi.

"Vạn năm đã qua, cho dù nói chúng ta thường xuyên truyền tin hiếu kính lên Thiên Đô. Nhưng vị Đại pháp sư kia, rốt cuộc có còn nhận chúng ta nữa hay không, vẫn còn khó nói. Căn cứ kinh nghiệm của các tiền bối, vẫn cần phải dùng chuyện mà ông ấy cảm thấy hứng thú để cảm động ông ấy..."

Mười tông ghi lại đủ loại dị tượng đã xảy ra gần đây ở Huyền Hoàng giới, vào Lưu Ảnh Thạch.

 Đồng thời đều muốn sự mạnh mẽ cùng vị kia Huyền Thiên Vương dính líu quan hệ. Dùng để làm làm thỉnh đại pháp sư rời núi thẻ đánh bạc.

"Nếu là vị kia Huyền Hoàng Chân Tiên, không có vẫn lạc tại Thái Nguyên trên chiến trường liền tốt."

Mọi người sắp đến Thiên Đô thời khắc, Đại Đạo tông đại biểu Tào Ánh Nguyệt, chợt nhìn về phía bầu trời xa xa, thăm thẳm nói một câu như vậy.

 Mọi người thân hình hơi dừng lại.

"Huyền Hoàng Chân Tiên a....."

Mọi người trở nên thất thần, sau đó lắc đầu, đem trong đầu rất nhiều suy nghĩ đè xuống.

 Tiếp tục hướng về Thiên Đô phi độn.

 Dựa theo từng trải qua người miêu tả, thuận lợi tiến nhập tòa kia trên trời chi thành.

 Nói là Thiên Đô, thực tế càng giống là một tòa đạo trường.

 Chỉ là Linh Tinh mấy cái tòa kiến trúc.

 Phương Định Ca tay cầm một cái phong cách cổ xưa lệnh bài tín vật, mười phần thuận lợi chỉ huy mọi người tiến nhập Thiên Đô bên trong.

"Xem như thành công bước đầu tiên."

"Nghe nói, cho dù có lúc trước đại pháp sư ban thưởng tín vật, có thể hay không an toàn tiến đến, cũng đều xem hắn tâm tình. Nếu là đã quấy rầy hắn, cho dù là Hợp Đạo đỉnh phong, biến mất cũng là lặng yên không một tiếng động."

Mọi người liếc mắt nhìn nhau, hơi nhẹ nhàng thở ra.

 Tiếp tục hướng về truyền thừa bên trong, đại pháp sư ngồi xếp bằng vị trí xâm nhập.

 Đẩy ra mảnh kia đỏ thắm cửa gỗ màu đỏ về sau, hai đạo thân ảnh bất ngờ xuất hiện ở trước mặt mọi người.

 Mười tông một hàng, trong lòng máy động. Vội vàng hành quỳ bái chi lễ, trong miệng tề hô:

"Bái kiến đại pháp sư!"

Trong lầu các, hoàn toàn tĩnh mịch.

 Tích tích mồ hôi lạnh, tự mười tông mấy người cái trán nhỏ xuống.

 Đại pháp sư thật lâu không có trả lời.

 Đang lúc mười tông một hàng có chút không biết làm sao thời điểm, trong đó một đạo thân ảnh, lại là chợt mở miệng.

"Đại pháp sư..."

"Các ngươi nói là, cái này cây cột a?"

Mười tông mấy cái người nhất thời làm ngạc nhiên, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

 Chỉ thấy phía trước, hoàn toàn chính xác cùng điển tịch ghi chép bên trong miêu tả tình cảnh một dạng.

 Đứng sừng sững hai đạo thân ảnh.

 Trong đó một đạo, ngồi xếp bằng tụng niệm.

 Nhưng một đạo khác.....

 Lại không phải tuổi nhỏ đồng tử.

 Mà chính là một vị không giận tự uy, nhìn đến liền giống như trên trời người trung niên nam tử.

 Phương Định Ca tại nhìn thấy đối phương thứ nhất mắt, đã cảm thấy có chút quen mắt.

 Nhưng đối phương trong miệng theo như lời nói, thực sự quá rung động. Đến mức hắn căn bản không kịp ngẫm nghĩ nữa.

"Đại pháp sư... Cây cột....."

"Có ý tứ gì?"

Lúc này thời điểm, mười tông mọi người vừa rồi đem ánh mắt tập trung vào bên cạnh trung niên nam tử, bị hắn nhẹ nhàng vuốt ve một cái thiên trụ phía trên.

 Một cái gần như không có khả năng ý nghĩ, tùy theo tại mười tông mọi người trong đầu hiện lên.

 Cho nên bọn họ thân thể, bởi vì sợ hãi cực độ, khống chế không ngừng run rẩy lên.

 Sau một lát, bị trung niên nam tử ánh mắt để mắt tới, run rẩy tuy bị cường hành ngăn lại. Nhưng mười tông trong lòng mọi người lại lạnh lùng như cũ một mảnh.

 Kế tiếp, trung niên nam tử, cũng là xác minh suy đoán của bọn hắn.

"Từ nay về sau, Huyền Hoàng giới sẽ không có gì đại pháp sư."

"Các ngươi làm chuyện gì, đều cần dựa vào chính các ngươi."

"Lại đi thôi."

Tựa hồ là lười nhác cùng mười tông một hàng nói nhảm, trung niên nam tử phất phất tay.

 Mọi người chợt cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, sau đó liền rời đi Thiên Đô bên trong. Lại đi nhìn lên, tòa kia dừng lại tại Huyền Hoàng giới trên không vạn năm kiến trúc, lại đã biến mất không thấy gì nữa!

"Định..... Định ca huynh."

Lâu dài tĩnh mịch về sau, mọi người mới mới rốt cục lấy lại tinh thần.

 Tại bọn hắn trong mắt, đến từ Tiên giới, giống như không gì làm không được Thiên Đô đại pháp sư, lại bị người làm thành cây cột.

 Chuyện này đối với bọn hắn trùng kích thực sự quá lớn.

 Đến mức trong lúc nhất thời, bọn hắn thì ngay cả nói chuyện cũng có chút cà lăm.

 Bất quá dù sao cũng là mười tông người đứng đầu cấp bậc nhân vật, lại thế nào kinh hãi, thời gian dài như vậy cũng rốt cục bắt đầu miễn cưỡng tiếp nhận.

 Phương Định Ca lấy lại bình tĩnh, hít sâu một hơi:

"Đi về trước lại bàn."

Trở về nửa đường, Phương Định Ca phi độn thân hình lại là chợt ngừng, nôn ra mà xuất đạo:

"Ta nhớ tới vừa mới người kia là ai! Sơ Đại Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn!"

Một lời nói, nói mọi người đưa mắt nhìn nhau.

"Một đám hề!"

Thiên Đô bên trong Lý Phàm, khẽ lắc đầu.

 Không lại đối tiên đạo thập tông có quan tâm quá nhiều.

 Mà chính là đem chú ý lực, chuyển dời đến bị phong ấn đại pháp sư trên thân.

 Cho dù đây đã là lần thứ hai phong ấn hành động, Lý Phàm cũng có thể nói đi qua một phen khổ chiến.

 Dù là trước đó, Lý Phàm đã điều dụng Phù Độ Tinh Không đại trận lực lượng, đem Huyền Hoàng giới trước chuyển dời đến Chí Ám tinh hải biên giới, rời xa tiên khư an toàn địa giới.

 Sau đó mở ra tường cao bên trong, Thủ Khâu Công chỗ lưu truyền thừa hư ảnh lực lượng.

 Đối phó đại pháp sư, tầm thường hết thảy đạo pháp đều là vô dụng. Chỉ có Chân Diệc Giả cắt giảm linh tính chi nhận, mới là duy nhất có thể có hiệu lực phương pháp.

 Dù là đã từng có một lần đối chiến kinh nghiệm, cũng không thể nói không có bất kỳ cái gì mạo hiểm.

 May ra Lý Phàm nắm giữ chân giả chi biến, cuối cùng đối đại pháp sư Vô Cực đại đạo khắc chế trình độ quá cao.

 Cuối cùng, vẫn là lấy bị phong ấn làm là kết cục.

"Một cái thiên trụ đóng đô, vĩnh hằng tiên chu xem như sơ bộ thành hình."

Lý Phàm hết sức hài lòng, lại lần nữa sờ lên Vô Cực thiên trụ.

 Lần này gia cố Huyền Hoàng giới kế hoạch, Lý Phàm lại là đem Thủ Khâu hư ảnh cho loại bỏ bên ngoài.

 Dù sao Thủ Khâu Công, đối bây giờ Lý Phàm mà nói, cũng tính được là là một cái không ổn định nhân tố. Tuy nhiên thế nhân đều nói Thủ Khâu Công phẩm tính cao khiết, nhưng Lý Phàm nhưng như cũ sẽ không đem sinh tử ký thác vào người khác đạo đức phía trên.

"Vô cực vào chỗ, tiếp đó, cũng là Cơ Tiên."

Cơ Tiên tuy nhiên còn chưa chứng đạo vô danh, bất quá đơn thuần mức độ nguy hiểm, thậm chí còn tại đại pháp sư phía trên...