Lần này việc trấn áp đại pháp sư dễ như trở bàn tay, có lẽ là do Lý Phàm đã tước đi cái nhận linh tính, nên có sự khắc chế trời sinh. Đại đạo Vô Cực của đại pháp sư, trước mặt Chân Diệc Giả đúng là không chịu nổi một kích.

 Nhưng khi đối mặt với Cơ Tiên, thì chiêu "giả làm thật" không còn hiệu quả đến thế.

 Khi linh tính chưa bị cắt giảm đến mức thấp nhất, với thực lực nửa bước vô danh của Cơ Tiên, đủ sức nghiền nát Tiên Khôi đời đầu thành tro bụi. Hiện tại vì chưa lật tẩy được Hoàn Chân, cũng là vì an toàn, nên Lý Phàm cũng không dễ dàng lộ diện khi dọn dẹp những tai họa ngầm xung quanh Huyền Hoàng.

 Còn về Thủ Khâu hư ảnh...

 Ở kiếp trước, Lý Phàm dùng phân thân Lý Bất Nhân, tập hợp toàn bộ quân cờ Tiên Vực, rồi đạt đến cảnh giới Vô Danh Chân Tiên, khi ấy mới khai mở truyền thừa Thủ Khâu Công. Nhưng lần này, Chân Tiên Mặc Sát Phách thực sự trong cơ thể đã tiêu tán theo ba đạo kiếp nạn dung hợp. Nhờ sự biến ảo giữa chân và giả, tạm thời mô phỏng được sức mạnh Mặc Sát Tiên Phách, nhưng chỉ là miễn cưỡng.

 Muốn dệt nên một tấm lưới hoàn chỉnh, vững chắc, có thể dung nạp quân cờ trong Tiên Vực để triển khai vạn tượng đạo võng, thì lại quá sức. Với thực lực Tiên Khôi đời đầu, cũng căn bản không thể nhập vào pháp nhãn Thủ Khâu hư ảnh.

 Cho nên lần này, Lý Phàm dùng Tiên Khôi đời đầu bày ra sức mạnh "tọa sơn quan hải", dẫn tới sự cộng hưởng của Thủ Khâu hư ảnh trong tường cao, trực tiếp đoạt lấy quyền khống chế một phần của đạo tràng đã mục nát kia.

 Tuy có phần tiện lợi, nhưng tương ứng, cũng có không ít tác hại.

 Thủ Khâu hư ảnh dùng để chống đỡ, ngăn cản kiếp Đạo Yên trong tinh không lân cận. Muốn điều động, trước hết phải cung cấp đủ năng lượng.

 Kiếp trước, ban đầu có Nguyên Thủy chi cốt gia trì. Hơn nữa, Lý Phàm không cần bận tâm đến an nguy của tinh không trong tường cao, cũng chẳng thèm quan tâm kiếp Đạo Yên, mà cứ mặc sức điều động sức mạnh của Thủ Khâu hư ảnh.

 Nhưng bây giờ, Nguyên Thủy chi cốt chỉ còn một nửa trong quân cờ Tiên Vực hoàn chỉnh, không đủ dùng. Vị cách đại đạo Vô Cực tuy cao, nhưng nếu để chống đỡ kiếp Đạo Yên, quy đổi ra cũng chỉ tương đương nửa cột chống trời mà thôi.

 Tổng cộng chỉ đổi được một đạo sức mạnh của Thủ Khâu hư ảnh, mà Lý Phàm vẫn phải cân nhắc đến sự an toàn của bản thân. Cho nên khi đối phó Cơ Tiên, vẫn phải cẩn trọng chuẩn bị.

 Đừng thấy kiếp trước Cơ Tiên gần như không chút chống cự nào mà bị Lý Phàm trấn áp thành cột trụ. Nhưng khi ở vào đường cùng, dù phải đối mặt với sức mạnh sơn hải của Thủ Khâu hư ảnh, hắn cũng không hề sợ hãi. Khí thế thôn sơn ẩm hải, biến mọi thứ trên đời thành lương thực cho bản thân, không phải là giả tạo, mà chính là đại đạo bản nguyên của Cơ , đến từ nội tình bên ngoài của Nguyên Sơ có thể có.

 Có thể lang thang trong kiếp Đạo Yên, may mắn sống sót đến Nguyên Sơ và dung hợp biến hóa. Đại đạo của Cơ hiện giờ tuyệt đối không phải hạng xoàng. Nên biết, ở kiếp trước Lý Phàm đã phải vận dụng gần ba cái cột trụ Nguyên Thủy Thiên lực, mới có thể trấn áp hoàn toàn Cơ Tiên. Và khi đó, Cơ Tiên cũng chỉ vừa mới chứng đạo vô danh!

 Từng bóc da ăn cột trụ của Cơ Tiên, Lý Phàm chắc chắn vô cùng rõ điều đó, cho nên không dám chút sơ sẩy.

 May thay, nếu xét về sự hiểu biết đối với đạo Cơ , mức độ lĩnh ngộ của Lý Phàm e là còn trên Cơ Tiên hiện tại.

 Sau một hồi bày mưu tính kế cẩn thận, một cái bẫy hoàn mỹ nhắm vào Cơ Tiên đã được giăng xong.

 Thời gian ở Huyền Hoàng giới trôi qua ba năm.

 Trên đại địa Tiên Khư, cái thân xác khô lâu đang ngồi thiền ngộ đạo bỗng mở mắt.

 Nhìn về phía trung tâm tinh hải "xa xôi".

"Đây là... Tình huống gì?"

"Có kẻ cướp đoạt quyền thuộc về đại đạo Cơ của ta?"

Ban đầu còn có chút mơ hồ, một hồi sau, Cơ Tiên mới hiểu rõ nguyên do vì sao mình đột ngột tỉnh khỏi ngộ đạo.

 Cơ Tiên nhất thời cảm thấy có chút khó tin. Thậm chí thấy có chút nực cười.

 Dù sao hài cốt của Cơ Tiên đời trước, ngay dưới thân mình. Trên đời tuyệt không thể có ai thông hiểu đại đạo đói khát hơn mình.

"Còn cố chấp tu hành đạo này, hẳn là vẫn chưa phát hiện ra sự tồn tại của ta. Nhưng lại có thể làm ta tỉnh khỏi ngộ đạo, chứng tỏ kẻ này đã đạt thành tựu đáng kể trong lĩnh ngộ về đạo đói khát."

Cơ Tiên chợt cảm thấy thú vị:

"Nếu nuốt kẻ này, có thể giảm bớt phần nào gian khổ trong ngộ đạo của ta."

Tâm niệm vừa động, những xiềng xích quấn quanh thân Cơ Tiên, trong tiếng soạt rung lên, đều trở về trong người hắn. Cơ Tiên vừa bước ra một bước, huyết nhục biến mất trên thân đã phục hồi lại như cũ.

 Trong chớp mắt, thân ảnh đã đến gần nơi vị người ngộ đạo đạo Cơ kia.

"Ừm?"

Cơ Tiên thấy lạ, cảm thấy đạo tắc rời rạc trong tinh không lân cận, dường như có chút quen thuộc.

 Nhưng nhất thời lại không nhớ ra, cảm giác quen thuộc này rốt cuộc đến từ đâu.

 Mà người vốn nên ở đây ngộ đạo lại chẳng thấy bóng dáng đâu. Cơ Tiên lòng trùng xuống, vội vàng đảo mắt nhìn quanh.

 Bỗng dưng, khi thấy bóng lưng một đạo đứng sừng sững giữa tinh không cách đó không xa, thân thể Cơ Tiên cứng đờ. Bản năng từ thân thể và thần hồn mách bảo khiến y suýt thốt ra hai tiếng "chủ nhân".

 Vì thân ảnh kia, cả hình dáng lẫn khí tức, đều gần như giống hệt chủ nhân của hắn Vô Vi !

 Và dường như cảm nhận được ánh mắt của Cơ Tiên, bóng lưng kia lúc này cũng chậm rãi quay người lại.

 Khuôn mặt gầy gò, đôi mắt bình tĩnh.

 Khi gương mặt này hiện vào mắt Cơ Tiên, tựa như có từng đợt thiên lôi đánh vào, khiến thần hồn Cơ Tiên rung chuyển, ý thức mơ hồ.

"Thật sự là chủ nhân sao?!"

Trong lòng chấn động, nghi hoặc, rất nhiều cảm xúc đồng loạt dâng lên.

 Xung quanh tinh không, lặng lẽ có sự biến hóa.

 Từng sợi dây nhỏ, như có như không, giăng khắp nơi, giống như một tấm lưới lớn vô hình. Bao phủ lấy Cơ Tiên bên trong.

 Thân ảnh của Vô Vi biến mất, thay vào đó, là những cảnh tượng ảo hóa xung quanh.

 Thiên địa nghiêng ngả, kiếp Đạo Yên giáng xuống! Chính là nỗi kinh hoàng ẩn sâu trong đáy lòng Cơ Tiên, những ngày xưa ngao du trong biển. Chỉ là lần này, chủ nhân tiên Vô Vi cũng không thể nào ngăn cản tai kiếp ngập trời này. Chỉ trong tích tắc đã bị Đạo Yên nhấn chìm.

"Chủ nhân!"

Cơ Tiên hoảng sợ kinh hãi, khí tức Đạo Yên vây tứ phía khiến hắn theo bản năng muốn trốn chạy. Một lát sau, hắn mới bừng tỉnh lại.

"Không đúng... Đây là cạm bẫy?"

Tuy Cơ Tiên cuối cùng đã ý thức được điều gì. Chỉ tiếc, đại trận đã thành, mọi chuyện đã không thể cứu vãn.

 Cơ Tiên chỉ cảm thấy tầm nhìn của mình dần dần tối sầm lại. Phảng phất có một bàn tay vô hình đang ngang đè xuống mình.

 Và sự liên hệ giữa hắn và hài cốt Cơ Tiên ở kiếp trước cũng bị cắt đứt một cách khó hiểu.

 Mọi sự phản kháng chỉ như hạt cát trong sa mạc.

 Một cái thiên trụ, chậm rãi hình thành trong trận.

 Đến thời khắc hạ màn này, Lý Phàm mới điều khiển Tiên Khôi đời đầu ra tay.

"Công thành là hạ sách, công tâm là thượng sách."

Hắn đắc ý chậm rãi ngâm nói.

 Trước là điệu hổ ly sơn, sau đó dùng Vô Vi lay động tâm thần, lại nhờ lĩnh ngộ về đạo đói, cắt đứt liên hệ giữa Cơ Tiên với hài cốt dưới Tiên Khư. Độ khó của việc bắt giữ Cơ Tiên, trực tiếp giảm xuống hơn một nửa.

 Nếu cứ cố chiến đấu trực tiếp với Cơ Tiên trên đại địa Tiên Khư, thì tuyệt đối không thể dễ dàng đến thế.

"Chỉ tiếc, Cơ Tiên chưa chứng vô danh."

"Vẫn chỉ là miễn cưỡng nửa cái thiên trụ."

Lý Phàm đánh giá ba cái thiên trụ mà mình vừa thu được, khẽ lắc đầu.

 Nguyên Thủy, vô cực, đói.

 Tất cả đều tàn khuyết không trọn vẹn, khác xa so với dáng vẻ sừng sững rộng lớn của đỉnh phong lúc ở kiếp trước.

"Nhưng cũng không thể cưỡng cầu."

"Thiên Tôn vô danh tuy tốt, nhưng mạo hiểm lại quá lớn. Chỉ cần sơ sẩy, Tiên Chu vĩnh hằng của ta e là còn chưa xây xong đã đổ rồi. Ba cái này, giờ cũng chỉ tạm chấp nhận."

"Chất lượng không ổn, thì lấy số lượng bù vào."

Lý Phàm tự an ủi.

 Từ khi không còn Hoàn Chân làm chỗ dựa, Lý Phàm cũng đã học cách thỏa hiệp. Không còn truy cầu sự hoàn hảo nữa, mà lấy sự an ổn làm đầu.

 Sau khi cất kỹ cả thiên trụ Cơ Tiên, Lý Phàm liền tới đại địa Tiên Khư.

 Tuy không có Cơ Tiên ngộ đạo, nhưng hài cốt của Cơ Tiên đời trước vẫn còn, sức hút của Tiên Khư ra bên ngoài vẫn chưa biến mất hoàn toàn.

 Kiếp trước, Lý Phàm đã chọn thành tựu Cơ Tiên. Sau khi Cơ Tiên chứng đạo vô danh, hài cốt này cũng đã biến mất không còn dấu vết.

 Nhưng bây giờ, chữ "Đói" khổng lồ đó, vẫn cứ tĩnh lặng khắc sâu trên đại địa Tiên Khư!

 Lý Phàm không có ý định dời hài cốt này đi.

 Bởi vì hắn đã nhận thấy được khí tức Đạo Yên kiếp mà hài cốt đang chống đỡ. Kinh nghiệm kiếp trước cho Lý Phàm biết, nếu hài cốt này mất đi, tinh không xung quanh trong khoảnh khắc sẽ bị Đạo Yên ảnh hưởng.

"Bó tay bó chân, thực sự bực mình."

Lý Phàm chậm rãi phun ra tám chữ này.

 Tuy không dễ tùy tiện hành động, nhưng cũng không ảnh hưởng đến việc Lý Phàm cùng với Cơ Tiên, ngồi thiền ngộ đạo.

 Đương nhiên, Lý Phàm không có ý định trở thành Cơ Tiên đời sau.

 Hắn nỗ lực lĩnh hội chính là con đường mà chủ nhân hài cốt đã đi qua trước khi vượt qua Đạo Yên, đến Nguyên Sơ .

 Lý Phàm có một loại linh cảm mơ hồ. So với đạo đói khát, con đường ban đầu ấy, có vẻ còn có thể thúc đẩy hơn nữa sự phát triển của vạn tượng đạo võng.

 Vẫn ngồi xếp bằng trên đại địa Tiên Khư, chính giữa vị trí của Chân Tiên triện chữ khổng lồ.

 Nhưng Lý Phàm lại không dùng xiềng xích trói buộc thân mình.

 Hắn tự tin, chỉ bằng ý niệm của bản thân, thì đã đủ để ngăn chặn ảnh hưởng của đại đạo đói khát.

 Theo tự thân ngộ ra, cùng hài cốt dưới thân dần dần đạt thành cộng minh.

 Đến từ hài cốt một số ký ức đứt quãng, cũng theo đó hiện lên trong lòng.

 Từ gần đến xa.

"Lại là như thế! Lại là như thế! Lần trước họa trời, ta có thể may mắn đào thoát. Lần này chỉ sợ cũng không có may mắn như vậy! Đáng chết, hết lần này tới lần khác cái kia Độ Nan Tiên Quan thất lạc, nhiều năm như vậy đều phí hết tâm tư ta đều không có tìm được!"

Nơi xa, bầu trời liên miên không một dấu hiệu nào biến mất. Đạo Yên đại triều ẩn vào trong hắc ám, từ bốn phương tám hướng ép sát đến.

 Mờ mờ có thể nghe được, đến từ trong hắc ám những tiếng sơn hải tấn công, oanh minh va chạm.

 Thanh âm này thực sự quá quen thuộc, chính là nó, giống như chuông tang đồng dạng, không ngừng tại quê hương mình bị chiếm đóng bên trong tấu lên. Người thường khó có thể phát giác, chỉ có những tu sĩ hiểu rõ về sơn hải mới có thể nghe được. Giờ phút này sơn hải nhạc chương lại lần nữa quanh quẩn, cũng đánh thức sự hoảng sợ bản năng trong nội tâm Cơ Tiên.

 Không chút nào có ý ngăn cản, hắn muốn chạy trốn.

"Tiên giới luân hãm, đã là kết cục định sẵn. Chỉ có thể trước tới hạ giới lánh nạn, rồi tính cách khác."

"Đáng chết, rốt cuộc là người nào đã lấy Độ Nan Tiên Quan của ta!"

Tựa hồ đã sớm chuẩn bị xong việc chạy trốn, giữa ánh quang chớp động, Cơ Tiên đã ở trước tuyệt đại đa số tiên nhân, đi tới gần thông đạo phi thăng.

 Là điểm kết nối giữa tiên giới và phàm giới, chỉ cần xuyên qua chỗ đó, tạm thời sẽ an toàn.

"Tiên giới lật nhào, cũng phải cần một khoảng thời gian. Hi vọng ta có thể tìm ra biện pháp thoát đi trước khi Đạo Yên tác động đến hạ giới."

Cơ Tiên trong lòng hoảng sợ, đang muốn tiến về hạ giới.

 Chợt, một thanh âm gọi hắn lại.

"Đạo hữu dừng bước!"

Cơ Tiên trong lòng bản năng cảnh giác, không hề để ý, giả vờ như không nghe thấy. Tiếp tục hướng về phía trước bay đi.

 Nhưng con đường vốn chỉ cần thoáng chốc có thể tới, chẳng hiểu vì sao lại trở nên xa xôi như vậy. Lại dù thế nào, cũng không thể nào bay đến đích!

"Đạo hữu điếc tai sao, xem ra là không định cho ta chút mặt mũi rồi."

"Vốn còn muốn thương lượng với ngươi một phen, hiện tại xem ra, cũng không có cái kia cần thiết!"

Thanh âm kia càng lúc càng gần, như bóng theo hình. Thời gian trôi qua chốc lát, đã đến bên cạnh Cơ Tiên.

"Tiên giới lâm nạn, hạ giới muốn đến cũng không chống đỡ được bao lâu. Dù sao cũng phải có người đứng ra, vì đại gia, gắng gượng chống lại Đạo Yên. Vì cái gì không thể là ngươi thì sao?!"

"Hi sinh bản thân, thành toàn tập thể. Những người chúng ta may mắn còn sống sót này, sau này sẽ ghi nhớ ngươi."

Thân ảnh ngữ trọng tâm trường nói ra, lập tức Cơ Tiên cảm giác có một bàn tay, đặt lên vai mình.

 Sau đó thì mình hoàn toàn không thể động đậy!

 Đầu tiên là một trận kinh hãi, mà sau trong lòng dâng lên một ngọn lửa vô danh.

"Ngươi muốn chết!"

Lực hút vô tận trong nháy mắt hiện lên từ trên người Cơ Tiên, điên cuồng thôn phệ hết thảy xung quanh. Thăng tiên thông đạo, đều vì vậy mà lung lay sắp đổ.

 Cũng không ít chân tiên đang đào vong, không kịp cầu cứu, liền bị Cơ Tiên thôn phệ.

 Mà ở giữa vòng xoáy đang đảo loạn mọi thứ, lại có một thân ảnh khác cũng không hề bị bất kỳ ảnh hưởng nào. Một mặt tiếc nuối nhìn Cơ Tiên.

"Xem ra, giác ngộ của ngươi thực sự có hơi thấp."

"Vậy thì coi như ngươi cũng không có giá trị tưởng niệm. Coi như bớt việc."

Trong dăm ba câu nói, tựa hồ đã quyết định vận mệnh của Cơ Tiên. Đồng thời căn bản không để ý tới ý nghĩ của bản thân Cơ Tiên.

 Cơ Tiên vừa sợ vừa giận.

"Nếu không phải vì mau chóng dung nhập đại đạo của thế giới này, ta phải thay hình đổi dạng, làm sao có thể bị ức hiếp đến mức này!"

"Đáng chết!"

Sức nặng đặt trên vai Cơ Tiên càng lúc càng tăng, Cơ Tiên cũng cảm giác mình đang dần dần tách khỏi toàn bộ thế giới. Cự lực ở khắp nơi, dường như muốn nghiền ép mình từng tấc từng tấc, ép nát bét.

 Khoảnh khắc ý thức sắp biến mất, Cơ Tiên gắng hết sức muốn nhìn rõ khuôn mặt đạo thân ảnh này.

"Là ngươi?! Đạo Đức Chân Tiên?!"

Đây là luồng suy nghĩ cuối cùng còn quanh quẩn trong hài cốt của Cơ Tiên.

 Bao hàm vô vàn oán khí, thật lâu không tan.

...

"Rốt cục sống lại."

"Toàn bộ đều đã chết, chỉ có ta không chết. Sự thật chứng minh, ta mới là đúng. Hừ, sư tôn, sư đệ, các ngươi thì ở dưới cửu tuyền nhắm mắt đi."

Vượt qua Đạo Yên, trải qua gian khổ, đi tới nơi thế giới mới, Cơ Tiên nhìn phong cảnh Tiên giới đã lâu, trong lòng vô cùng vui vẻ.

 Nhưng rất nhanh, tâm tình tốt của hắn đã bị đánh gãy.

"Kỳ quái, Độ Nan Tiên Quan không phải lẽ ra phải cùng ta cùng nhau giáng lâm đến thế giới hiện tại sao? Sao lại không thấy?"

"Mà lại, đại đạo nơi này, tựa hồ có chút bài xích với ta."

"Xem ra, phải tìm biện pháp."

. .

"Cái gì Liên Sơn Thánh Quân, Quy Hải, bất quá cũng chỉ là những ngụy quân tử mưu đồ độc chiếm sơn hải mà thôi!"

"Sơn Hải đại đạo, người người đều có thể có được. Nay ta càng muốn thôn sơn phệ hải!"

Tiếng sấm vang dội không ngừng oanh tạc tan nát trong ngày tận thế, Cơ Tiên ma chinh như dương thiên nộ hống.

"Ngươi cái nghiệt chướng này....."

Mà ở bên cạnh hắn, chỉ còn lại nửa cái đầu lão giả, miệng lẩm bẩm trách mắng.

"Lão già! Nhìn những đồ tử đồ tôn của ngươi, cùng đại đạo thiên địa mà ngươi bảo vệ đều bị ta từng tên từng tên một thôn phệ, trong lòng cảm giác như thế nào? Ha ha ha!"

"Ngươi cái nghiệt chướng này... ."

Nửa cái đầu không đáp lời, vẫn như cũ lặp lại lời mắng.

"Không thú vị!"

Cơ Tiên một chân dẫm vỡ đầu.

 Mảnh xương vỡ vụn, theo huyết nhục, óc, trong nháy mắt bắn ra tứ tung.

 Lại khi đang bay đến nửa chừng không trung, bị hấp thụ dính vào chân Cơ Tiên.

 Sau đó không ngừng ngọ nguậy, biến mất, tan vào giữa hai chân.

"Ta nhất định không tin!"

"Ta đến đại đạo đều có thể nuốt, thì sợ gì cái sơn hải này!"

Cơ Tiên nhìn vào nơi sâu trong hắc ám, những thanh âm sơn hải cộng minh đang lẳng lặng tấu lên, hai mắt hoàn toàn đỏ ngầu...