Theo trên một đời Cơ Tiên, cũng có thể nói, đến từ ký ức của Phệ Đạo Giả ở một khả năng khác, từng màn hiện lên trong đầu Lý Phàm.

 Hài cốt của hắn cũng hóa thành từng đạo lưu quang, biến thành một cái thiên trụ khác.

 Tuy rằng cũng chỉ có một nửa giang sơn, nhưng so với thiên trụ Lý Phàm đoạt được trước đó, rõ ràng càng đại diện cho sự ngưng tụ đại đạo Nguyên Sơ Cơ .

 Lý Phàm không hề nhổ cái thiên trụ này lên khỏi tiên khư đại địa. Ngược lại, hắn chôn giấu nửa kia phong ấn Cơ Tiên ở gần đó.

 Có thể nhận thấy, do ngộ Cơ chi đại đạo, dù hai thiên trụ không cùng một người làm cốt lõi, vẫn có xu hướng dung hợp lẫn nhau.

"Khi còn sống không thể chứng đạo vô danh, sau khi chết lại có cơ hội. Coi như giúp ngươi toại nguyện."

Trong lòng Lý Phàm âm thầm gật đầu.

 Tạm thời thu xếp ổn thỏa hai cái thiên trụ, Lý Phàm mới quay lại chỗ cũ. Ký ức của Cơ Tiên đời trước tuy ngắn ngủi, lại có ba điều khiến Lý Phàm để tâm.

 Thứ nhất là đạo của Phệ Đạo . Ẩn trong Cơ chi đại đạo, cái ham muốn bá khí thôn sơn nuốt biển kia không phải ảo giác của Lý Phàm. Mà đó chính là biểu hiện của Phệ Đạo . Nó có thể nuốt chửng toàn bộ khả năng của một thế giới, biến thành quân lương của bản thân. Tuyệt đối là nhân vật cực kỳ đáng sợ.

"Chỉ là hắn không biết tự lượng sức mình, chọn sai đối thủ. Nuốt chửng một khả năng còn có thể dư lực. Đối mặt sơn hải... " Lý Phàm cười lạnh một tiếng.

 Chưa từng thấy tận mắt Vô Hạn hải và Thượng Phương sơn, căn bản không thể tưởng tượng sự bao la của chúng. Dù là bao hàm hết tất cả khả năng của trần thế, cũng chỉ là một góc của sơn hải mà thôi.

 Cơ Tiên đời trước đã trả giá đắt cho sự cuồng vọng của mình. Phiêu bạt trong Đạo Yên rất lâu mới chật vật đến được Nguyên Sơ để cầu sinh. Nhưng vì Nguyên Sơ tam thánh đều còn đó, hắn không dám làm càn, đành phải thay hình đổi dạng, dùng Cơ thay cho Phệ Đạo .

 Tuy hai loại đạo đồ có chỗ tương đồng, nhưng rõ ràng uy lực không thể so sánh. Kết cục cuối cùng của hắn là dễ dàng bị người ta biến thành thiên trụ.

 Điểm thứ hai Lý Phàm để ý, chính là Độ Nan Tiên Quan đã giúp Cơ Tiên phiêu bạt trong Đạo Yên suốt thời gian dài. Ký ức của Cơ Tiên không nhiều, nhưng vài lần nhắc đến tiên quan này.

 Rõ ràng, Cơ Tiên cực kỳ để ý việc đánh mất Độ Nan Tiên Quan. Mà một bảo vật khiến một kẻ ngoan độc hủy diệt mọi khả năng như Cơ Tiên phải để tâm, chắc chắn có chỗ huyền diệu.

"Cũng không biết, Độ Nan Tiên Quan này rốt cuộc bị ai đánh cắp. Tiên giới đã hủy, nếu còn tồn tại thì chắc ở một nơi nào đó trong hạ giới tinh hải."

Dù đã tận mắt chứng kiến sự hủy diệt của Nguyên Sơ , Lý Phàm vẫn chưa khám phá hết các lãnh thổ của những kẻ may mắn còn sống sót của Nguyên Sơ. Dấu chân của hắn đến giờ mới chỉ dừng lại ở tường cao, sóc tinh và quang ta.

 Nguyên nhân một phần là do Đạo Yên cản trở, đường đi khó khăn. Thứ hai là, các thế lực có thể tồn tại đến nay sau sự diệt vong của Tiên giới đều không phải dạng vừa. Kiếp trước, Quang Ngô tinh hải đã tế ra đạo kiếm, đạo đao, Đạo Kỷ Hình Chiếu Châu cùng nhiều sát khí có uy lực hủy thiên diệt địa. Quang Ngô tinh hải còn vậy, các tinh hải khác cũng thế.

 Mà trong bối cảnh Đạo Yên, các tinh hải này chắc chắn sẽ bài xích người ngoài đến mức dị thường. Muốn xác minh tất cả các tinh hải của Nguyên Sơ, thực sự không phải chuyện dễ.

 Tất nhiên, nguyên nhân chủ yếu là vì không cần thiết. Mục đích khám phá chính của Lý Phàm sau này là vượt ra khỏi núi và biển của Nguyên Sơ, thậm chí ngược dòng về Vĩnh Tịch Hư giới. Tường cao, sóc tinh, quang ta với Lý Phàm đều không có khác biệt bản chất.

 Điều cuối cùng khiến Lý Phàm để tâm, thậm chí kiêng kỵ vô cùng, chính là vị đạo đức Chân Tiên kia.

 Theo những gì lén nhìn thấy trong ký ức của Cơ Tiên, vị đạo đức Chân Tiên này không chỉ có thực lực siêu tuyệt, mà còn hoàn toàn khác với những chí cường giả Lý Phàm từng tiếp xúc trước đây.

 Thủ Khâu Công, Thái Thiên Đế, áo tím, tam thánh... tuy mạnh nhưng ít nhiều đều mang phong thái của "kẻ mạnh", hành xử theo quy tắc nhất định.

 Còn vị đạo đức Chân Tiên này, tuy danh là đạo đức, nhưng hành sự vô đạo đức tột cùng!

 Hắn quen đứng ở vị trí đạo đức cao, quản thúc người khác. Sống chết của người khác không liên quan đến bản thân. Tất cả những gì có thể mang lại lợi ích cho mình đều phải tranh thủ; hễ thứ gì uy hiếp đến bản thân, hắn đều không lưu tình tiêu diệt... Lối hành sự này, Lý Phàm quá quen thuộc!

 Dù thậm chí còn chưa gặp mặt, Lý Phàm đã ẩn ẩn có một dự cảm. Vị đạo đức Chân Tiên này, tương lai nhất định là đại địch của mình!

"Có ý tứ. Vậy thì hãy xem, ai "đạo đức" hơn một chút."

Sơ Đại Tiên Khôi, hai chân nhẹ nhàng giẫm lên tiên khư đại địa.

 Dưới sự bao phủ của phệ đạo chi lực, phế tích Tiên giới xưa kia trong khoảnh khắc bị nghiền nát thành vô số hạt nhỏ li ti. Sau đó nhanh chóng bị Sơ Đại Tiên Khôi thôn phệ.

 Tiên khư không còn tồn tại. Chỉ còn lại một mảnh đất hoàn toàn mới, hai thiên trụ của Cơ Tiên chống đỡ lấy vùng trời nghiêng ngả nơi đây.

 Mượn thân thể Sơ Đại Tiên Khôi, Lý Phàm tỉ mỉ thưởng thức mùi vị phế tích Tiên giới.

 Toàn bộ Tiên giới đều được khai mở trên Thượng Phương Sơn. Cho nên trong khi chậm rãi thưởng thức, trong đầu Lý Phàm không khỏi hiện lên một khung cảnh núi non trùng điệp bao la.

"Bằng khả năng nhìn xa trông rộng này, quả thực có thể hiểu được nhất định lý của núi . Bất quá so với việc đích thân đến sơn hải thì vẫn còn kém quá xa. Thậm chí đạo tọa sơn vọng hải của Thủ Khâu Công cũng còn kém rất nhiều."

Lý Phàm cũng không bất ngờ về điều này, dù sao hắn chỉ mới thôn phệ một tòa tiên khư. "Giống như đang đi về phía núi. Càng nuốt nhiều, khoảng cách đến vùng núi hoang dã sẽ càng gần."

Tiên giới đã phá diệt, di tích còn sót lại vốn cũng không nhiều. Lý Phàm tự nhiên chuyển ánh mắt về những quân cờ Tiên Vực mà Tôn Phiếu Miểu để lại.

 Vị trí quân cờ trước thời điểm vạn năm và sau vạn năm có một chút khác biệt. Tuy nhiên chúng đều ở trong tường cao, khi bố trí bẫy rập, săn bắt Cơ Tiên trong ba năm, Lý Phàm đã thu thập xong xuôi.

 Những người Dược Vương Tông tưởng rằng đã thoát khỏi tiên khư, giành được cuộc sống mới, vui mừng tìm hiểu tình hình từ các tu sĩ phía trước. Ai ngờ họ hoảng sợ phát hiện mình đã quay lại Huyền Hoàng giới. May thay, mười tông bây giờ đang hỗn loạn vì bị Vạn Tiên minh tấn công, tạm thời không ai rảnh đi tìm bọn họ tính sổ.

 Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng mà vẫn không hiểu chuyện gì xảy ra, Dược Vương Tông nghiến răng một cái, dứt khoát bỏ Vạn Tiên Minh mà đi. Vốn nghĩ với khả năng chữa bệnh cứu người, bọn họ có thể sống sót ở bất cứ đâu.

 Nhưng đặc tính động thiên không phá, thần hồn bất diệt, nhục thân bất tử của các tu sĩ tân pháp, khiến nhiều tuyệt học của Dược Vương Tông đều không còn đất dụng võ. Ngược lại, một số đan dược kỳ lạ trước kia bị coi là đồ bỏ đi lại mang lại cho bọn họ vốn liếng để tồn tại.

 Lý Phàm không hề quan tâm đến những chuyện này. Việc ném cả Dược Vương Tông sang một bên, thay vì thuận tay nuốt chửng, đã là nể tình xưa nghĩa cũ.

 Sau khi mở ra Tiên Vực, dùng phệ đạo chi pháp nuốt sạch vào bụng, Sơ Đại Tiên Khôi tạm thời đạt đến cực hạn. Tuy trong mơ hồ thấy rõ hơn một chút cảnh tượng Thượng Phương Sơn, cảm giác áp bức to lớn khi núi non kéo đến cũng ngấm ngầm giáng xuống Sơ Đại Tiên Khôi.

 Tiên, vốn là sự tạo hóa do sơn hải liên thông. Biển vô hạn, núi độ cao. Cân bằng giữa hai thứ tạo nên Chân Tiên. Bây giờ Sơ Đại Tiên Khôi dùng phệ đạo chi pháp, thôn phệ cả một Tiên Vực, trên thân thể hắn núi đã ẩn ẩn lấn át biển.

 Lý Phàm lờ mờ cảm nhận được, những biến hóa khó lường đang xảy ra trên Sơ Đại Tiên Khôi. Vẫn chưa thể kết luận, biến hóa này là tốt hay xấu.

 Dứt khoát dừng việc tiếp tục thôn phệ, Lý Phàm thử vận dụng vô hạn chi lực để lấy biển chống lại núi.

 Trong từng đợt âm thanh thủy triều, cảm giác áp bức vô hình mà bóng núi Thượng Phương mang đến cuối cùng cũng tan biến. Sơ Đại Tiên Khôi lúc này mới miễn cưỡng khôi phục khả năng hoạt động.

"Vừa rồi, cảnh ngộ như bị bóng núi non trùng điệp nhấn chìm, lại rất giống cảm giác ba đạo tương dung mà mình từng trải qua?"

Sơ Đại Tiên Khôi ngồi xếp bằng điều tức, Lý Phàm tỉ mỉ dư vị lại. Một lúc sau mới xác định.

"Chỉ là lúc ba đạo tương dung, ta tan biến trong một tập hợp lực lượng thần bí không biết."

"Còn Sơ Đại Tiên Khôi vừa trải qua, chỉ là bị Thượng Phương Sơn bao phủ... " Lý Phàm không khỏi nghĩ đến Vẫn Tiên cảnh. Trong Vẫn Tiên cảnh chỉ có biển vô hạn, không có Thượng Phương Sơn.

"Nếu không để ý đến hậu quả, thi triển phệ đạo chi pháp đến cực hạn. Phải chăng có thể tạo ra một mảnh Vẫn Tiên cảnh khác để đối đầu, xây dựng trên Thượng Phương Sơn?"

Lý Phàm nheo mắt, dựa vào ba đạo tương dung mà bản thân đã trải qua, nhanh chóng thôi diễn.

 Nếu có thể giữ được thần trí khi bị ảnh hưởng của Thượng Phương Sơn, hẳn là có thể thấy rõ mảnh Vẫn Tiên cảnh đối lập này.

 Tiên khư, quân cờ tiên khư, tất cả những thổ nhưỡng Tiên giới mà mình đã từng nuốt vào, tất cả đều nguyên vẹn lại lần nữa xuất hiện.

 Bất quá, chúng không phải xuất hiện dưới hình thái thực tại mà ta từng thấy.

 Mà chính là dáng vẻ nguyên bản của chúng khi còn ở trên núi!

 Lấm ta lấm tấm, phân bố rải rác trong dãy núi liên miên vô tận. Giống như những chòm sao giữa màn đêm hắc ám.

"Rời xa chỗ sơn hải giao hòa, nên xét một góc độ mà nói cũng có thể tránh được Đạo Yên chi kiếp. Bất quá cái giá phải trả...."

Lý Phàm như một bóng ma, đảo mắt nhìn quanh.

 Bên trong Phương Sơn, một mảnh tĩnh mịch. Không có tiếng động của sinh mệnh, chỉ có những đỉnh núi cao sừng sững.

"Trật tự tuyệt đối và thứ bậc nghiêm ngặt."

"Sinh mệnh, ở nơi đây, không có chút ý nghĩa nào."

Lý Phàm đột nhiên có chút hiểu rõ, vì sao trong lời ngụ ngôn về sơn hải mà Tôn Phiếu Miểu để lại, toàn bộ sinh linh đều là từ biển mà ra.

 Bởi vì Thượng Phương sơn tự thân, đã mâu thuẫn đối lập với sinh mệnh.

"Dù Chân Tiên có thể mượn thế núi, cũng không có nghĩa là hòa vào dãy núi. Chỉ là đứng ở trên đó mà thôi. Dù là Tiên giới tam thánh, cũng vậy."

"Còn việc hòa vào dãy núi thì...."

Âm ảnh của dãy núi, từ bốn phương tám hướng bao vây lấy. Nơi nhỏ bé mà mình đã thôn phệ của những ngôi sao kia, trong vô số quần sơn, rất nhanh đã biến mất không thấy gì nữa.

 Lý Phàm bừng tỉnh từ trong huyễn cảnh thôi diễn, trán đã lấm tấm mồ hôi lạnh.

 Không phải vì sợ hãi trong lòng, mà là bản năng kính sợ của sinh mệnh đối với Thượng Phương sơn.

 Còn trên Sơ Đại tiên khu, càng bị bao phủ bởi những mảng âm ảnh dày đặc.

"Thôn sơn phệ hải, không phải lời nói suông. Chỉ là cần phải đối mặt với sự phản phệ của sơn hải."

"Khi thôn phệ sơn hải, cũng đồng thời bị sơn hải thôn phệ."

Lý Phàm trong lòng bừng tỉnh ngộ, trợ giúp Sơ Đại tiên khôi liên thông Vô Hạn hải, dùng cách này để giảm bớt bóng tối của dãy núi.

 Mất trọn nửa năm trời, mới có thể gột rửa được bóng tối trên người Sơ Đại.

 Lý Phàm không khỏi âm thầm cảm thán:

"Quy Hải, Liên Sơn hai vị Thánh Quân, quả nhiên là tài năng kinh người. Dù là Nhậm thiếu thứ nhất, cái gọi là tiên đạo, tu luyện đến cực hạn, kết cục cũng không tốt hơn chút nào."

"Kết cục duy nhất, chính là tan vào trong sơn hải, cùng sơn hải đồng hóa."

"Nhưng chính vì hành động vĩ đại của hai vị thánh nhân, đã khai thông sơn hải. Trong sự ràng buộc lẫn nhau của cả hai, mới có thể tạo ra nơi đặt chân cho tiên giới."

"Bất quá tương ứng, khi đã đặt chân vào trong sơn hải, cũng phải đối diện với tai ương của núi và biển. Sơn hải tương dung, Đạo Yên chi kiếp...."

Đại đạo của thế gian, chẳng qua cũng chỉ là đạo lý của núi và biển. Lý Phàm thông qua phệ đạo chi pháp, trực tiếp thôn phệ phế tích của Tiên giới, đã rút ngắn đi quá trình ngộ đạo. Có thể trực diện sơn hải.

 Tốc độ tu hành dù nhanh, nhưng tác dụng phụ cũng là thứ mà người bình thường khó có thể chịu đựng nổi.

 Cũng may Lý Phàm có Hoàn Chân trợ giúp, trải qua ba đạo tương dung tai kiếp mà vẫn có thể toàn thân trở ra. Khi đối mặt với cái "Trầm luân" ở tầng thấp hơn, mới có thể duy trì sự an ổn cho bản thân.

"Vạn vật hòa tan vào sơn hải, mà sơn hải tương dung, quy về tầng cao hơn."

"Thậm chí cùng sơn hải đồng cách trường sinh, Hoàn Chân, đều ở trong hàng ngũ tương dung này...."

Lý Phàm một lần nữa nhớ tới truyền thuyết về Thần Sáng Thế kia.

"Truyền thuyết này, lại ẩn ẩn chỉ ra chân tướng lớn nhất giữa sơn hải."

"Cái gọi là Thần Sáng Thế, diễn hóa sơn hải, tạo ra vạn vật trần thế. Nhưng cuối cùng, tất cả mọi thứ trên thế gian đều phải trở về điểm khởi đầu."

"Trần thế biến mất, sơn hải tương dung. Đây cũng là đại thế, đây cũng là số mệnh mà sinh linh giữa sơn hải cần phải đối mặt."

Trong đầu Lý Phàm, lặng lẽ hiện lên hình ảnh khiến cho sơn hải cũng phải kinh sợ.

 Cô tinh treo cao, giống như một con mắt thần, nhìn xuống phía dưới.

"Vượt qua thời không, tinh hỏa lấy sau đó các vị Chân Tiên, phản kháng chính là loại vận mệnh như vậy sao?"

Lý Phàm đứng trong tinh không u ám, nhìn xa về phía bên ngoài Nguyên Sơ , trầm mặc không nói.

"Bằng vào sức của ta, cũng có thể xác minh chân tướng này. Huống chi là những cường giả siêu thoát, thậm chí tam thánh?"

"Dù vậy, cũng không có chút do dự hay nản lòng...."

"Không tầm thường a!"

Lý Phàm từ đáy lòng tán thưởng một tiếng.

 Nếu như nói có một thứ gì đó đang ngấm ngầm chủ đạo biến hóa tương dung của sơn hải. Có lẽ đó chính là ý chí của cái gọi là "Thần Sáng Thế" đã biến mất kia.

 Muốn cứu vãn trần thế, nghịch chuyển đại thế sơn hải tương dung. Thực tế cũng là tranh đấu với Thần Sáng Thế.

 Con kiến hôi giữa sơn hải, vươn lên những xúc giác mong manh, nỗ lực đối kháng với cô tinh treo cao bên ngoài sơn hải. Vốn là một việc không thể tưởng tượng được.

"Trời sập xuống, có người cao chống đỡ. Đã bọn họ còn có thể kiên trì, vậy thì ta cũng cố thêm một chút.... " Miệng Lý Phàm lẩm bẩm, cố nén bất an trong lòng xuống.

 Sự bất an trong lòng Lý Phàm, một nửa đến từ việc chứng kiến chân tướng sơn hải khiến tâm thần dao động. Còn một nửa khác, là đến từ sự không tin tưởng.

 Phải biết rằng, Lý Phàm cho đến giờ vẫn không phải là người có thể phó thác tên mình cho người khác.

 Dù cho đối phương là áo tím, Thủ Khâu, tam thánh với thực lực cao hơn hắn rất nhiều.

 Việc liên quan đến sự an nguy tính mạng của mình, trong lòng Lý Phàm cũng âm thầm bồn chồn:

"Những người này, đến cùng có ổn không?"

Khi mà đại thế sơn hải tương dung chưa hoàn toàn thay đổi, thì sự nghi ngờ này vĩnh viễn không tiêu tan.

"Chỉ sợ cuối cùng, vẫn là ta tự thân ra tay thì mới có thể yên tâm."

Ánh mắt Lý Phàm sâu thẳm, như xuyên qua dòng sông Thời Không Trường Hà đứt gãy, thẳng đến cội nguồn của mọi chuyện...