Nói cho cùng, Lý Phàm bản chất chính là như vậy.

 Cực độ tự tư, vĩnh viễn không thực sự tín nhiệm người khác.

 Tựa như khi hắn còn là phàm nhân, tại Đại Huyền vương triều bên trong vùng vẫy giành sự sống vậy. Phàm là liên quan đến tiền đồ, thậm chí tính mạng nguy hiểm sự tình, Lý Phàm đều tự mình ra tay.

 Thâm sơn tìm kiếm mỏ quặng, suất lĩnh hỏa thương đội diệt phỉ. Thậm chí tại loạn dân trùng kích cứu Lang Gia Vương, sau cùng lại tự tay lấy mạng đối phương. Truy cứu căn bản nguyên nhân, đều là hắn không yên lòng đem chuyện này giao cho người khác.

 Chỉ có thể tự thân xuất mã.

 Bây giờ luân hồi trăm năm đi qua, Lý Phàm thực lực mặc dù đã có thể tùy ý nắm Chân Tiên. Nhưng điểm này vẫn thủy chung chưa thay đổi.

 Trần thế tồn tại, liên lụy tới tính mạng bản thân.

 Cho nên Lý Phàm quả quyết sẽ không hoàn toàn đem quyết định giao cho người khác.

 Dù là Thủ Khâu, tam thánh các loại, vô luận theo đạo đức, hay thực lực, tựa hồ đều hơn Lý Phàm vào lúc này.

 Cũng không thể tác động mảy may đến quyết định trong lòng Lý Phàm.

 Việc bây giờ chọn để bọn họ trước "Gánh lấy" chẳng qua là bởi vì Lý Phàm lực bất tòng tâm thôi.

 Ánh mắt từ Thời Gian Trường Hà cuối cùng thu về, Lý Phàm điều khiển thân thể khôi lỗi Đại Thiên Tôn, dạo bước trong Chí Ám tinh hải.

 Tuy rằng đã thôn phệ toàn bộ quân cờ Tiên Vực, nhưng Lý Phàm lại ẩn ẩn cảm thấy, lực lượng của thân khôi lỗi này kỳ thực không tăng tiến bao nhiêu.

 Chưa nói đến siêu thoát chi cảnh, thì khoảng cách chứng đạo vô danh còn xa lắm.

 May là Lý Phàm cũng không trông cậy vào tiên khôi Đại Thiên Tôn làm chiến lực thực thụ, chỉ dùng làm công cụ để tiện hành tẩu, điều động vô hạn tiên lực mà thôi.

 Tiên trận, hư ảnh Thủ Khâu, đều là giả thần thông...

 Những thứ này mới là đòn sát thủ thực sự của Lý Phàm.

 Sau khi giải quyết xong việc tiên khư dẫn dụ, Lý Phàm cuối cùng đi đến vùng đất trũng dưới Chí Ám tinh hải, nơi vô số sinh cơ hội tụ.

 Vào thời điểm này, Thanh Minh Châu vẫn chưa hoàn toàn vỡ nát. Tư Đồ Tinh cũng chưa triệt để mất đi lực lượng.

 Tiến độ khai mở Sinh Linh Chi Hình dưới sông ngầm trong đất trũng, so với tám ngàn năm sau quả thực một trời một vực.

 Lý Phàm trước hết trấn áp thu hồi Thanh Minh Châu, sau đó mới từ từ tìm kiếm Tư Đồ Tinh, hay nói đúng hơn là tung tích Hình Vô Khuyết. Có lẽ là do Thanh Minh Châu không hiểu biến mất khi vẫn đang phóng thích sinh cơ khiến hắn cảnh giác.

 Nên dù thân thể bị trọng thương, hắn vẫn cố gắng mau chóng bỏ trốn trong vùng sông ngầm đất trũng này.

 Chỉ tiếc, toàn bộ Sinh Linh Chi Hình dưới tinh hải đã nằm trong lòng bàn tay của Lý Phàm. Hắn có thể trốn đi đâu đây?

 Lý Phàm chỉ nhàn nhạt nói một câu:

"Tư Đồ tiên tướng, lâu rồi không gặp, có khỏe không?"

Liền kết thúc hành động bỏ chạy của hắn.

"Ai là cố nhân?"

Sau một hồi tĩnh lặng tuyệt đối, một giọng nói vừa kích động, nghi hoặc vừa cảnh giác truyền đến từ Tư Đồ Tinh.

 Lý Phàm điều khiển sơ đại tiên khôi, hiện thân.

 Tư Đồ Tinh hơi sửng sốt, không khỏi thốt lên:

"Sơ đại? Không phải đã sớm..."

"Không đúng!"

Tư Đồ Tinh dường như ý thức được điều gì, thần sắc kịch biến.

 Thân hình hóa thành một làn khói đen, định tiếp tục bỏ chạy.

 Nhưng làm sao kịp nữa?

 Trong nháy mắt, hắn đã bị Lý Phàm tóm lấy.

 Tư Đồ Tinh vừa sợ vừa giận, nhưng không còn cách nào phát ra nửa lời.

 Đã sớm nhìn thấu bên trong, Lý Phàm bỏ qua công đoạn nghe ngóng, trực tiếp luyện hóa hắn thành một cây thiên trụ.

 Đến đây, tứ đại thiên trụ của Hồng Hoang Tiên giới khi xưa, Nguyên Thủy, Cơ Tiên, Thiên Đô đại pháp sư, Tư Đồ Tinh, một lần nữa tề tựu.

"Hiệu năng của ba người trước so với kiếp trước kém xa. Ngược lại Tư Đồ Tinh biến thành thiên trụ Khắc lại hữu dụng hơn chút, do không bị hao tổn trong tám nghìn năm qua."

"Chỉ là vẫn còn thiếu quá nhiều."

Lý Phàm khẽ lắc đầu.

 Ở kiếp trước, hắn tạo ra Hồng Hoang Tiên giới, nhìn thì kiên cố, lấy bốn cây thiên trụ làm trụ đỡ treo trên tinh hải, có thể chống cự ở mức độ nhất định Đạo Yên chi kiếp.

 Nhưng khi kẻ gây tai họa Quang Ngô tinh hải mang Thạc Thử Tiên đến, dẫn đến cỗ siêu thoát cường giả trong Đạo Yên đại triều chú ý.

 Thì toàn bộ Hồng Hoang Tiên giới lập tức rơi vào nguy hiểm. Dù xây thêm tường cao cũng vẫn có thể sụp đổ hủy diệt bất cứ lúc nào.

 Mãi đến sau này Thừa Đạo chủ động dung nhập đạo võng Sóc Tinh hải vào kết hợp, tạo nên liên hợp tường cao - Sóc Tinh hải, mới miễn cưỡng duy trì được.

 Hiện tại Hoàn Chân đang ngủ say, Chí Ám tinh hải trong tường cao trở thành nền tảng của Lý Phàm. Dù ở kiếp trước Thừa Đạo tỏ rõ thiện ý, Lý Phàm cũng sẽ không giao tính mạng và tài sản cho hắn.

 May mắn là Lý Phàm đã sớm có dự định.

"Muốn rèn đúc vĩnh hằng tiên chu, vẫn chỉ có thể dựa vào chính mình."

Sơ đại tiên khôi theo lệnh Lý Phàm, bay đến biên giới Chí Ám tinh hải. Vượt qua tường cao, đi vào Sóc Tinh hải.

 Do ảnh hưởng của lực hút tiên khư, tốc độ thời gian trong và ngoài tường cao chênh lệch cực lớn.

 Theo đo đạc của Lý Phàm ở kiếp trước, chênh lệch trong ngoài thời gian gấp 120 lần.

 Nhưng nếu dựa theo tỷ lệ này để tính toán, thì điểm neo ban đầu của Huyền Hoàng giới cách đây 8,600 năm, Sóc Tinh hải hẳn là phải cách đây cả triệu năm!

 Nhưng lực hút của tiên khư lại tăng chậm do Cơ Tiên ngộ đạo. Tốc độ thời gian cũng không phải bất biến, mà từ từ tăng lên.

 Lý Phàm liếc nhìn không gian xung quanh, đem những gì thấy được so sánh với hình dạng Sóc Tinh hải trong ký ức.

 Phát hiện tuy có thay đổi, nhưng vẫn có thể nhận ra.

"Xem ra trong khoảng thời gian này, Sóc Tinh hải vẫn duy trì trạng thái ổn định an toàn."

"Có lẽ là do ở gần tường cao."

"Đạo võng còn chưa xuất hiện, rất nhiều tu sĩ sống sót, thậm chí cả Chân Tiên đang tề tụ."

Lý Phàm nhìn về nơi xa tràn đầy sinh cơ quang minh, cẩn thận phân biệt khí tức bên trong.

 Nhưng mục đích nhảy ra khỏi tường cao lần này của hắn lại không phải mọi người ở Sóc Tinh hải.

 Cũng không đi xa, lần theo ký ức kiếp trước, Lý Phàm nhanh chóng đến một vùng không gian tĩnh mịch bên ngoài tường cao.

 Trong một đống phế tích, may mắn tìm thấy mục tiêu.

 Bát giác Tứ Phương lâu, đăng tiên đài!

 Ở kiếp trước, Tiên Thú Tiền Nhược Thường đã dùng đăng tiên đài này, tạo ra một Chân Tiên bằng huyết nhục.

"Có đăng tiên đài này trong tay, ta có thể tại Chí Ám tinh hải đại phong quần tiên mà không lộ thân phận, tái tạo Tiên giới!"

"Đến lúc đó, bất luận là trâu ngựa chó săn, hay vật liệu thiên trụ, đều không thiếu."

Lý Phàm ánh mắt lóe lên, đã có tính toán kỹ càng.

 Hắn dù từng tạo ra cái gọi là Hồng Hoang Tiên giới, nhưng trong lòng Lý Phàm biết rõ, mảnh đại lục đó chỉ có danh Tiên giới, mà không có thực chất.

 Thứ hắn muốn tạo ra tiếp theo, mới là Tiên giới thật sự!

 Tiên giới đứng trên Thượng Phương Sơn, liên thông Vô Hạn hải!

"Thậm chí, còn tiến thêm một bước so với Tiên giới của Nguyên Sơ từng có."

"Trải qua vạn kiếp mà bất hủ, gần Đạo Yên mà bất diệt."

Đã có mục tiêu, tiên khôi Đại Thiên Tôn không hề dừng lại, lập tức quay trở lại tường cao.

 Chỉ nhìn thoáng qua Sóc Tinh hải xa xăm, để lại một đoạn thần niệm, lặng lẽ trà trộn vào trong đó.

 Một mặt thăm dò tin tức về Thánh Thương.

 Mặt khác là để đo đạc độ chênh lệch thời gian trong và ngoài tường cao hiện tại.

 Tuy Cơ Tiên đã diệt, thiên trụ vẫn còn.

 Hiện tại Lý Phàm vẫn không có ý định trực tiếp phong bế lực hút của thiên trụ Cơ Tiên, hủy bỏ chênh lệch thời gian trong và ngoài tường cao.

 Bởi vì có tác dụng ngăn cách của tường cao, dù Chí Ám tinh hải có long trời lở đất thì cũng sẽ không ảnh hưởng đến Sóc Tinh hải hay các tinh vực xung quanh.

 Dù thiếu đi đám người bỏ trốn của mười tông, cũng không ảnh hưởng đến xu hướng tổng thể.

 Cho nên phần lớn, bọn chúng vẫn sẽ tiếp tục phát triển theo tiến trình lịch sử mà Lý Phàm biết.

 Đây cũng là điều Lý Phàm mong muốn.

"Tranh chấp giữa đạo võng và thế lực Chân Tiên còn sót lại, nghịch tiên nhiều lần ra tay, ngăn cơn sóng dữ..."

Lý Phàm hồi tưởng lời Thừa Đạo kể, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

 Mang theo đăng tiên đài, trở về Huyền Hoàng giới. Tiên khôi Đại Thiên Tôn lại lấy ra một tấm bàn đá.

 Chính là đạo chi thược, một bản phục chế giống với đăng tiên đài của Tiên giới, do Huyền Thiên Vương để lại.

 Lý Phàm đặt hai thứ trước mặt, cẩn thận so sánh.

"Huyền Thiên Vương quả nhiên không thể khinh thường. Vừa phi thăng Chân Tiên, còn chưa kết nối Vô Hạn hải, vậy mà trong lúc vội vàng đã có thể phục chế hoàn hảo tiên triện trong đăng tiên đài."

Một lát sau, Lý Phàm không khỏi thốt lên kinh ngạc.

 Sau khi so sánh tỉ mỉ, Lý Phàm thấy tấm bàn đá Huyền Thiên Vương để lại gần như đã phục chế hoàn hảo tất cả Chân Tiên chữ triện hữu dụng trên đăng tiên đài.

"Tuy thiếu cấm chế cốt lõi của đăng tiên đài: Liên thông Vô Hạn hải."

"Chính vì thiếu phần nội dung này, nên mới khiến hắn chậm chạp không thể thành tựu Chân Tiên."

Lý Phàm khẽ vuốt tấm bàn đá đạo chi thược, vô số điểm sáng như từ hư không, từ bốn phương tám hướng ùa về bàn đá.

 Chẳng mấy chốc, một đăng tiên đài bát giác tứ phương giống y như đúc khác đã xuất hiện trước mặt hắn.

 Vừa tạo vật từ hư không, Lý Phàm tiện tay bù đắp nội dung còn thiếu trong bàn đá.

 Lý Phàm mấy lần thân nhập Vô Hạn hải, thậm chí từng cùng sơn hải tương dung kinh lịch, chỗ hắn bù đắp liên thông Vô Hạn hải tiên chữ triện phù, thậm chí so với nguyên bản đăng tiên đài bên trong lưu lại, cũng cao hơn hiệu một số.

 Tiếp đó, Lý Phàm bắt chước làm theo.

 Lại bỗng dưng sáng tạo ra hai tôn bát giác Tứ Phương lâu.

 Tổng cộng bốn tòa đăng tiên đài, lặng yên trôi nổi sừng sững tại Huyền Hoàng giới trên không.

"Phàm tục sinh linh, muốn tiếp nhập Vô Hạn hải, ngoại trừ tự thân đạt tới Chân Tiên chi thế bên ngoài. Còn cần phòng thủ tiên quan lấy tiên linh chi lực, lấy đặc biệt Chân Tiên chữ triện, mở ra đăng tiên đài tương trợ."

"Như thế, liền có thể chính thức cấu kết Vô Hạn hải, Thượng Phương sơn. Chân đạp sơn hải, chứng đạo Chân Tiên."

"Đại Thiên Tôn tiên khôi, có thể làm Huyền Hoàng phòng thủ tiên quan. Lấy này bốn tôn đăng tiên đài, sắc phong vô số Chân Tiên."

Lý Phàm sắc mặt ngạo nghễ, phân biệt tại tứ phương đăng tiên đài phía trên, chạm trổ vào đến bốn cái khác biệt tự phù.

 Huyền Hoàng đạo chi thược bàn đá biến thành đăng tiên đài phía trên, lập lòe tự phù chính là Lý Phàm quen thuộc tiên phàm chi biến. Mà mặt khác ba tòa đăng tiên đài phía trên chỗ tuyên khắc Chân Tiên chữ triện, cũng cùng tiên phàm chi biến tự phù cực kỳ tương tự. Chỉ ở chỗ rất nhỏ có một chút khác biệt.

"Bất quá là tiếp nhập Vô Hạn hải pháp môn thôi."

"Nếu không phải ta không muốn bại lộ tại Vô Hạn hải tầm mắt bên trong, đều không cần phiền toái như vậy. Nhất niệm chi gian, liền có thể đem Huyền Hoàng giới toàn bộ sinh linh đưa vào Vô Hạn hải bên trong."

"Chỉ là hạ tràng, không phải ta có thể khống chế."

Đăng tiên đài đã sẵn sàng, Lý Phàm lại không có gấp Phong Tiên.

 Bây giờ Huyền Hoàng giới nội tình vẫn là quá kém.

 Một tôn Chân Tiên hiện thế đưa tới ba động, sợ không phải liền có thể tuỳ tiện đem xé nát.

 Giống như trước đó đẩy mạnh Huyền Hoàng giới thăng hoa tăng cường phương án cố nhiên có thể thực hiện, nhưng đối bây giờ Lý Phàm mà nói, lại là quá mức phiền phức cùng thấp hiệu.

 Hắn có biện pháp tốt hơn.

"Sinh tử giống nhau, dữ đạo hợp chân. Tiêu dao ngoại vật, ta đan chính là thành... ."

Lý Phàm trong miệng chậm rãi than nhẹ, Đại Thiên Tôn tiên khôi liền phối hợp với, từ trong miệng chậm rãi phun ra một đoàn nhân uẩn chi khí.

 Đúng là hắn trước đây thôn phệ tiên khư cùng một số Tiên Vực quân cờ, bị hắn sau khi hấp thu, chuyển hóa trở thành thuần túy năng lượng hình thái.

 Lý Phàm xếp bằng ở trên bầu trời, nhìn xuống hạ phương hỗn loạn thế giới.

 Một lò luyện đan, trong mắt hắn như ẩn như hiện.

 Tâm niệm chớp động ở giữa, bị Đại Thiên Tôn tiên khôi phun ra nhân uẩn chi khí, lặng yên không tiếng động bị cắm vào tiến Huyền Hoàng giới các nơi.

"Đan luyện thời điểm, dù là lò lửa nướng đốt, trong lò chúng sinh cũng không phát giác."

"Thẳng đến."

Lý Phàm hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, lấy Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn quyền hạn, thúc giục Huyền Hoàng thiên địa tiến hành phối hợp, lặng yên phát sinh kịch biến.

 Huyền Hoàng giới dù sao cũng là Tiên giới Lạn Kha đạo trường hạch tâm nhất mấy chỗ thí nghiệm trường một trong, đối với Tiên giới đủ loại, tồn tại bản năng quen thuộc.

 Tựa như là ngửi được cẩu lương ấu khuyển giống như, Huyền Hoàng Thiên Đạo khó có thể kiềm chế nội tâm kích động. Không kịp chờ đợi hướng Lý Phàm liên tiếp lấy lòng, đối với sở hữu chỉ thị, tất cả đều cấp tốc chấp hành.

 Ngoài có Tiên giới nhân uẩn chi khí tẩm bổ, bên trong có thế giới chủ động tiếp nhận kịch biến.

 Lý Phàm trong mắt, Huyền Hoàng giới bên trong, lò lửa đại thịnh!

 Muốn muốn rèn đúc vĩnh hằng tiên chu, phục khắc Tiên giới. Chỉ là tiên khư toái phiến cùng một chút Tiên Vực quân cờ, tất nhiên là không đủ.

"Phía trên Thượng Phương sơn cao nhất thốn, chính là địa phúc cùng thiên phiên....."

Trong lòng Lý Phàm, Thái Dịch Thánh Quân viết Sơn Hải Sơ Ích Thiên vô số câu chữ như lưu tinh một dạng xẹt qua.

 Quả thật lấy thực lực của hắn bây giờ, xa không đủ tự bên trong Phương Sơn, bỗng dưng sáng tạo Tiên giới.

 Nhưng mượn xác hoàn hồn, đem Huyền Hoàng giới cấy ghép tiến vào ngày xưa Tiên giới ở phía trên núi phế tích còn sót lại phía trên, hắn vẫn là miễn cưỡng có thể làm được.

 Trước đây không lâu, Đại Thiên Tôn tiên khôi thôn phệ tiên khư, Tiên Vực quân cờ về sau, trong thoáng chốc thấy được bọn chúng nguyên bản ở phía trên trong núi bộ dáng.

 Lấm ta lấm tấm, phân bố tại liên miên vô tận dãy núi bên trong. Giống như hắc ám bên trong chòm sao.

 Lý Phàm lúc ấy liền đã hiểu ra.

 Đã còn không có bị Đạo Yên thôn phệ, như vậy bọn chúng ở trên phía Trung núi lưu lại căn cơ, thì y nguyên tồn tại.

 Lý Phàm hiện tại muốn làm, cũng là đem những thứ này còn sót lại căn cơ, tất cả đều sưu tập lên.

 Sau đó tại phế tích phía trên, lại nổi lên cao ốc!

 Theo luyện đạo lò lửa không ngừng nhảy lên, Lý Phàm trong tầm mắt, cái kia phân bố tại quần sơn bên trong điểm sáng, cũng bị cái này khó lường chi lực, tất cả đều chầm chậm hấp dẫn đến một chỗ.

 Toàn bộ quá trình tiến hành cực kỳ chậm chạp.

 Lý Phàm cũng mười phần có kiên nhẫn.

 Dù sao hiện nay không có Hoàn Chân vững tâm, nếu là luyện đan lúc hơi không cẩn thận, Huyền Hoàng giới bị tạc cái vỡ nát. Như vậy Lý Phàm vừa mới vất vả kiến tạo neo điểm cơ nghiệp, liền muốn trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt.

 Hắn cho dù bất tử, cũng phải tiếp tục tại Thời Gian Trường Hà bên trong giãy giụa cầu sinh.

 Bất quá kỳ quái là, mặc dù liên quan đến tự thân tính mệnh an nguy. Nhưng Lý Phàm luyện đan lên, nhưng trong lòng không có chút nào do dự, e ngại.

 Ngược lại tính trước kỹ càng, trong lòng chắc chắn nhất định sẽ thành công giống như.

 Lý Phàm tại luyện đan ban đầu, thì chú ý tới nội tâm cái này biến hóa kỳ diệu.

 Theo luyện đan tiến hành, trong lòng tự tin, cũng cùng lúc càng tăng.

"Lòng tin này, không phải là đến từ ta đối Luyện Đạo Dược Vương Kinh nắm giữ thuần thục trình độ. Cũng không phải tới từ ta đối Thượng Phương sơn, Vô Hạn hải nhận biết."

"Mà chính là....."

"Huyền Hoàng thiên địa, vốn là một viên nửa thành chi đan."

"Chỉ cần làm từng bước, không vẽ rắn thêm chân. Này đan tất thành!"

"Tôn Phiếu Miểu!"

Trong lòng Lý Phàm hiểu ra, trong tay luyện đan động tác lại không có dừng lại...