"Khi Huyền Hoàng giới mới được thành lập, đã hàm chứa vô thượng đan đạo trong đó."

"Năng lực tự diễn biến của Huyền Hoàng, năng lực tái tạo tiên khí, thậm chí thai nghén năng lực Mặc Sát, đều có mối liên hệ chặt chẽ với cái đan đạo thiên sinh này."

Ánh mắt Lý Phàm đảo qua bên trong Huyền Hoàng thiên địa.

 Trong tầm mắt của hắn, không còn là những phong cảnh tầm thường như sông núi biển hồ nữa.

 Mà chính là từng cái từng cái đại đạo tung hoành giao nhau.

 Cảnh tượng như vậy, thường xuất hiện khi Lý Phàm ngộ đạo. Chỉ bất quá, trước kia khi nhìn, đại đạo của Huyền Hoàng thiên địa giống như một mạng lưới chằng chịt. Còn bây giờ...

 Tất cả đạo tắc, vặn vẹo, hội tụ.

 Cuối cùng hóa thành một viên đan dược như ẩn như hiện, như có như không!

 Hình ảnh đan dược ầm ầm tan vỡ, cảnh tượng trong mắt Lý Phàm lại trở về bình thường. Nhưng Lý Phàm hiểu rõ, những gì vừa thấy tuyệt đối không phải ảo giác. Mà là trong quá trình luyện đan Huyền Hoàng lần này, hắn đã nắm bắt được một tia bản chất của Huyền Hoàng.

"Xem ra, Tôn Phiếu Miểu cũng đã tham gia vào việc kiến tạo Lạn Kha đạo trường..."

Trong lòng Lý Phàm lóe lên một tia hiểu ra.

 Tôn Phiếu Miểu là Chân Tiên siêu thoát chuyển thế, lai lịch khó lường. Những thứ ông ta để lại, lại có thể dẫn động Hoàn Chân, có rất nhiều diệu dụng. Ví dụ như, một lần phát động Hoàn Chân khuôn thôi diễn Tam Xoa Chi Thụ, có thể gia tăng hạn mức cao nhất năng lượng bổ sung của Hoàn Chân, có hiệu quả phòng ngự chết thay nhắm vào chỗ sơ hở một cách ngẫu nhiên. Cùng chỉ rõ đoạn thời gian khu trong Lạn Kha đạo trường, giữa những con chim cánh gãy đang hôi phi yên diệt.

 Còn có phiến đan thạch hình vuông giấu kín Luyện Đạo Dược Vương Kinh.

 Tất cả những manh mối này đều cho thấy sự phi phàm của Tôn Phiếu Miểu.

"Chỉ tiếc, ngoài những thứ này ra, không thể tìm thấy vật gì khác. Dù là tại thời điểm tám ngàn năm trước cũng vậy."

"Dù sao Tôn Phiếu Miểu xuất hiện quá xa xưa, đó là thời đại tu tiên khi tiên lộ chưa tuyệt..."

"Có lẽ, nếu ngược dòng Thời Gian Trường Hà thêm vạn năm nữa, mới có thể tìm được nhiều manh mối liên quan hơn."

Vô vàn suy nghĩ lóe lên, động tác luyện đan của Lý Phàm vẫn không ngừng.

 Có lẽ, trong viên nội đan nửa thành này của Huyền Hoàng giới, Tôn Phiếu Miểu đã để lại ám thủ gì đó. Nhưng Lý Phàm bây giờ, tự có thủ đoạn đối phó!

 Khí nhân uẩn trong miệng tiên khôi Đại Thiên Tôn sắp cạn, lò lửa đạt đến mức thịnh vượng nhất rồi suy yếu.

 Bản tôn lại đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, lặng lẽ vẩy khắp nơi trong Huyền Hoàng giới.

"Lò phong thiên địa ngưng diệu vận..."

"Ta dùng máu luyện Huyền Hoàng!"

Tinh huyết của Lý Phàm hóa thành vô số điểm sáng màu đỏ không thể thấy được, bao phủ lấy Huyền Hoàng giới. Ngưng tụ thành hình dạng ban đầu của một viên đan dược, đồng thời cách ly toàn bộ Huyền Hoàng giới với thế giới bên ngoài.

 Ngoài thế giới, không chỉ đơn thuần là mối liên hệ giữa Huyền Hoàng giới và Lạn Kha đạo trường.

 Mà còn là chỉ với sơn hải, trần thế!

 Và với thực lực hiện tại của Lý Phàm, lại có thể làm được điều này...

 Tất cả là do một lần phun máu này, gần như đã rút cạn toàn bộ tinh huyết. Sức mạnh đại đạo thuộc về Trường Sinh ẩn giấu trong tinh huyết, cũng theo những tinh huyết này, từ từ được luyện hóa chuyển dời vào trong Huyền Hoàng thiên địa!

 Ở kiếp trước, Lý Phàm đã phải chịu ba đạo tương dung chi kiếp. Dù có Hoàn Chân phù hộ, hiểm tử hoàn sinh. Nhưng cái giá phải trả cũng rất thảm khốc.

 Hoàn Chân lâm vào im lặng, quan trọng nhất là, Lý Phàm vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi trạng thái tương dung của ba đạo.

 Ở kiếp này, thân phàm tục đã có thể làm được tích huyết bất tử, đó chính là minh chứng rõ nhất.

 Nếu người khác có được thần lực Trường Sinh này, chắc chắn sẽ vui mừng khôn xiết. Nhưng Lý Phàm đã ăn nhờ ở đậu một lần, lại hận không thể trừ khử nó cho hả giận!

 Dù sao, đại đạo Trường Sinh chung quy là thuộc về Thủ Khâu Công. Cho dù đạt được sự tán thành của Thủ Khâu Công, được chia một chút thần lực Hứa Trường Sinh, thì cũng chỉ là khách mà thôi.

 Cho đến giờ, vẫn không thấy hy vọng đảo khách thành chủ. Lý Phàm dứt khoát trực tiếp bỏ qua nó.

"Chỉ cần có Hoàn Chân trong tay. Cho dù đại đạo Trường Sinh có thể sánh ngang với sơn hải, là một đại đạo chân chính, ta cũng sẽ không mảy may tiếc nuối mà bỏ qua!"

Đại đạo Trường Sinh của Thủ Khâu Công, quả không hổ là một trong những tạo hóa vĩ đại nhất giữa sơn hải trần thế. Dù Lý Phàm đã trải qua ba đạo tương dung, trong cơ thể chỉ còn lại một chút dấu ấn, nhưng vẫn có những thần thông khó có thể tưởng tượng.

 Giờ phút này, tinh huyết trong cơ thể Lý Phàm đã cạn sạch. Nhưng bản thân Lý Phàm lại không hề cảm thấy bất kỳ khó chịu nào. Chỉ trong một hơi thở, tinh huyết tràn đầy sinh cơ và sức mạnh đã sinh sôi từ khắp nơi trong cơ thể.

 Có lẽ, việc rút hết lần này đã chính thức kích phát lực lượng trường sinh còn lại trong cơ thể Lý Phàm.

 Tinh huyết mới sinh sôi cuồn cuộn trong cơ thể, phát ra âm thanh như tiếng rồng ngâm hổ gầm, mang theo khí thế hậu sinh khả uý thắng vu lam.

 Sau khi phun ra toàn thân tinh huyết, luyện đan Huyền Hoàng, Lý Phàm không những không suy yếu sinh cơ, mà ngược lại như vừa có một giấc ngủ ngon lành, lại còn ăn nhiều thuốc bổ vậy. Trở nên càng thêm long tinh hổ mãnh.

"Đây chính là trường sinh à..."

Cảm nhận được sinh cơ tiềm tàng như đại dương vô tận trong cơ thể mình, Lý Phàm không khỏi lạnh lùng hừ một tiếng.

 Đại đạo Trường Sinh này, có thể nói là mình đã chứng ngộ trong một sớm. Vậy mà muốn xua đuổi, cũng đã muôn vàn khó khăn.

"Ba đạo tương dung, đối với ta mà nói, là họa chứ không phải phúc."

"Mượn công luyện đan Huyền Hoàng này, dù không thể hoàn toàn loại trừ. Nhưng cũng có thể cố gắng hạ thấp ảnh hưởng xuống mức thấp nhất!"

Lý Phàm đã sớm muốn giải quyết mối họa ba đạo tương dung, sau khi suy nghĩ hồi lâu mới tạm thời nghĩ ra một biện pháp nhất tiễn song điêu như vậy.

 Ngay sau đó không do dự nữa, lại chủ động thôi phát, toàn thân tinh huyết dâng lên mà ra.

 Tán ra khắp nơi trong Huyền Hoàng giới.

 Tinh huyết do lực lượng trường sinh sinh ra, đối với Huyền Hoàng giới mà nói, thậm chí còn bổ dưỡng hơn cả máy sinh ra tinh hải, tiên linh chi lực.

 Sau khi Huyền Hoàng giới hấp thụ, cường độ của toàn bộ thế giới, gần như đã tăng lên theo cấp số nhân.

 Lý Phàm vừa phun tinh huyết, vừa chính xác thao túng thuật luyện đan.

"Tinh huyết của ta, còn quý hơn mọi loại thiên tài địa bảo trên đời. Đủ để làm móng Huyền Hoàng giới vững chắc triệt để."

"Quả không hổ là đại đạo Trường Sinh cùng cấp với sơn hải."

Trong lòng Lý Phàm thầm khen không ngớt.

 Phun tinh huyết, ngưng đan luyện.

 Cứ lặp đi lặp lại như vậy.

 Sau ba lần, cường độ của Huyền Hoàng giới đã vượt qua Tiên Vực thăng hoa khi xưa.

 Sau năm lần, đã vượt xa Hồng Hoang Tiên giới ở kiếp trước.

 Thế mà Lý Phàm lại phát hiện, việc rút Trường Sinh đại đạo trong cơ thể, chỉ vừa mới bắt đầu.

 Tuy nhiên, theo Huyền Hoàng giới dần lớn mạnh, lực lượng trường sinh trong cơ thể Lý Phàm cũng có xu hướng giảm xuống một cách ổn định, dù không rõ rệt.

 Vì vậy, Lý Phàm cũng có thừa sự kiên nhẫn.

"Bất quá chỉ là công phu mài nước thôi."

Đại Thiên Tôn hộ pháp, Lý Phàm ngồi xếp bằng trên không trung Huyền Hoàng giới.

 Trong hơi thở, huyết vụ phun trào, tẩm bổ Huyền Hoàng.

 Cứ như vậy, trong im lặng, trăm năm đã trôi qua.

 Huyền Hoàng Tiên Đan sắp thành, mọi biến hóa đều ngưng tụ trong đan dược. Còn chưa chính thức hiển hiện ra bên trong Huyền Hoàng giới.

 Giữa trời đất, chỉ có một vài sinh linh rải rác mới có thể lờ mờ hiểu được sự thay đổi của thế giới.

 Nhưng cuối cùng, sự tưởng tượng của bọn họ cũng không thể nhìn trộm được tương lai của Huyền Hoàng giới.

 Tổng bộ Vạn Tiên minh, Truyền Pháp ngẩng đầu nhìn trời, tâm thần bất an.

 Trăm năm trước, hắn biết được chuyện của tổ tiên Huyền Thiên Vương từ trong miệng gia tổ . Lại còn nhận được truyền thừa Thái Thượng Đạo Kinh . Vốn nghĩ nhờ vào đó quét sạch mười tông, báo mối thù năm xưa.

 Lại không ngờ, chiến sự kéo dài đến trăm năm, mười tông dù nhiều lần rơi vào thế hạ phong. Nhưng từ đầu đến cuối không hề bị đánh bại triệt để.

 Điều này khiến Hiên Viên Thác xưa nay trầm ổn cũng không khỏi chậm rãi trở nên nôn nóng.

"Ngay cả Huyền Hoàng giới cũng không quét sạch được, thì làm sao có thể theo bước chân tổ tiên được đây?"

Hiên Viên Thác thở dài một tiếng.

 Theo lý thuyết mà nói, hắn nhận được truyền thừa huyền âm của Huyền Thiên Vương, lại có Thái Thượng Đạo Kinh tương trợ. Một thân thực lực thần thông đã sớm siêu thoát thế tục, tiên đạo thập tông đáng lẽ phải bị đánh không còn sức chống cự mới đúng.

 Trên thực tế, lúc đầu quả thực là như vậy.

 Nơi Vạn Tiên minh đến, mười tông đều nghe hơi bỏ chạy.

 Gần như bỏ hết toàn bộ lãnh địa bên ngoài, chỉ co đầu rút cổ tại tông môn của mình và một số động thiên quan trọng.

 Lúc đó, dường như khoảng cách tiêu diệt mười tông, thống nhất Huyền Hoàng giới chỉ còn cách một bước.

 Nhưng chợt có một ngày, tình hình lại đột ngột thay đổi.

 Mười tông trong vòng một đêm tựa như đổi tính, triển khai cuộc phản công vô cùng quyết liệt với Vạn Tiên minh.

 Tựa hồ như đã nhẫn nhịn quá lâu, tất cả đệ tử mười tông đều mang sát ý kinh người.

 Những con thỏ yếu đuối từ trước đến nay vốn không có sức phản kháng, trong nháy mắt biến thành mãnh hổ háu đói. Vạn Tiên minh trở tay không kịp, tổn thất nặng nề.

 Gần như chỉ trong một tháng, đã đánh mất toàn bộ thành quả thắng thế tích lũy trong vài năm qua.

 Vẫn là nhờ vào sức sống cực mạnh của tu sĩ tân pháp, mới miễn cưỡng cầm cự.

 Đối với thái độ quỷ dị chuyển biến của mười tông, Hiên Viên Thác trăm mối vẫn không có cách giải.

 Nhưng điều khiến hắn đau đầu hơn là, mình chậm chạp chưa thể bước ra bước cuối cùng của tân pháp.

 Chưa chứng trường sinh, dù có diệu pháp thần thông, cũng cuối cùng chỉ là tu sĩ Hợp Đạo.

 Có thể lấy một địch mười, lại không thể lấy một chống trăm.

 Mười tông nội tình thâm hậu, chỉ một mình hắn, căn bản không có lực ép ngang được.

 Hiên Viên Thác ngóng nhìn bầu trời Huyền Hoàng giới:

"Nghịch thiên địa chi lý, lấy chứng trường sinh."

"Dựa vào số lượng tu sĩ tân pháp đỉnh phong của Vạn Tiên minh, ta đáng lẽ đã sớm chứng được trường sinh. Nhưng rốt cuộc không cách nào thành công."

"Ta vốn cho rằng, trong cõi u minh có thứ gì đó đang cản trở ta chứng đạo."

"Nhưng sau hơn trăm năm suy tư, ta mới giật mình."

"Không phải do ta thôi diễn tân pháp gặp vấn đề. Mà chính là bản thân thiên địa Huyền Hoàng cũng đang không ngừng mạnh lên."

"Và tốc độ mạnh lên, thậm chí còn vượt xa tổng số tu sĩ tân pháp."

"Tu sĩ thiên hạ, tuy có thể mượn phương thức của ta, thôn thiên thực địa. Nhưng bây giờ, tốc độ tu sĩ nuốt chửng, lại xa không theo kịp tốc độ tăng trưởng của thiên địa. Dù cho số lượng tu sĩ tân pháp có tăng gấp mười lần, cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc mà thôi."

Trong mắt Hiên Viên Thác lóe lên một tia hồi hộp:

"Rốt cuộc là...."

Tình huống thế này, đã vượt xa phạm trù nhận thức của hắn.

 Do dự rất lâu, Hiên Viên Thác cuối cùng vẫn lại lần nữa từ bỏ ý định tìm kiếm sự giúp đỡ từ gia tổ .

 Trong lòng hắn âm thầm cắn răng:

"Vẫn chưa tới lúc sơn cùng thủy tận. Nhất định còn có biện pháp!"

"Thiên địa đã biến, vậy thì tân pháp cũng phải biến!"

Dường như trở về khoảnh khắc ngộ ra tân pháp ngày trước, trong lòng Hiên Viên Thác đột nhiên có cảm giác, lần nữa ngồi xếp bằng suy tư.

 Hiên Viên Thác lâm vào mê võng, mọi người của tiên đạo thập tông, cũng như thế.

"Tinh Cực đạo huynh, rốt cuộc là thế nào? Thạch mẫu thôi diễn lâu như vậy, rốt cuộc có kết quả không?"

Giọng của chưởng môn Đại Đạo tông Phương Định Ca, hiếm thấy lộ ra sự vội vàng khó che giấu.

 Dù là ngày xưa tại Thái Nguyên chiến trường, khi thân hãm trùng vây, hắn cũng không hề thất thố như vậy.

 Tinh Cực đạo nhân thở dài, trầm mặc hồi lâu, mới thấp giọng nói:

"Hóa Đạo Thạch Mẫu của Thái Diễn tông ta đã gần vạn năm, lại chưa từng xuất hiện tình huống quỷ dị như hiện tại."

"Tính toán lực của thạch mẫu, gần như đã cạn kiệt. Dù là tiêu hao bản thân, cũng không thể thôi diễn ra tình huống phù hợp với hiện thực."

Lời này vừa nói ra, giữa sân nhất thời im phăng phắc.

"Quỷ dị, quá quỷ dị."

"Vốn tưởng Huyền Thiên Vương trở về chỉ là tin đồn nhảm, không ngờ trong trăm năm này, quái sự tầng tầng lớp lớp."

"Nhược Mộc mất khống chế, trường sinh quả vị không còn. Tinh lộ Thái Nguyên giới không hiểu sao bị đoạn, Huyền Hoàng giới lâm vào cảnh ngăn cách."

"Càng quan trọng là... đại sư huynh Thiên Kiếm tông, Tư Đồ Dao đã đưa hồ lô rượu lên miệng, nhưng lại chán nản đặt xuống. Tựa hồ rượu ủ lâu năm kia không còn thơm ngọt nữa."

Phương Định Ca tiếp lời:

"Là tu sĩ, chúng ta đối với lĩnh ngộ và chưởng khống thiên địa đại đạo, đang ngày càng yếu đi. Nếu chỉ một người, còn có thể cho là ảo giác."

"Nhưng ngươi và ta đều như vậy..."

Mấy người giữa sân liếc nhau, đều thấy được vẻ nặng nề trong lòng đối phương.

"Nếu tình huống cứ phát triển theo hướng tồi tệ như vậy, chỉ sợ sẽ có ngày, chúng ta ngay cả lăng không phi độn cũng không làm được."

Hạ Hầu Diễn, ngục chủ Vô Định ngục, kinh người nói.

"Chẳng lẽ lại đến mức như vậy sao?"

Mọi người mười tông nghe vậy, không khỏi nhìn nhau. Tiếp theo cảm thấy tâm phiền ý loạn khó có thể ức chế.

 So với việc này, vấn đề của Vạn Tiên minh, đều không phải là chuyện gì quan trọng.

"May là, ngày trước khi Huyền Hoàng Chân Tiên chứng đạo, đã để lại rất nhiều công pháp cải tiến của mười tông. Lấy đó làm gương, mới trì hoãn được tốc độ đánh mất quyền chưởng khống đại đạo của chúng ta."

Lời của Khương Ánh Nguyệt, Thái Thượng tông vừa nói ra, mọi người lại cảm thấy may mắn.

 Đều hoài niệm hình bóng đứng sừng sững tại Thái Nguyên chiến trường ngày xưa.

 Dường như nhận thấy vô số ý niệm đang quanh quẩn trên người mình ở Huyền Hoàng thiên địa.

 Lý Phàm, người đã nhắm mắt ngưng tâm luyện đan suốt trăm năm, ngày này rốt cục mở mắt ra.

 Trong tầm mắt, đan ảnh hư huyễn vốn chỉ như ẩn như hiện bên ngoài Huyền Hoàng giới, giờ đã giống như thực chất.

 Dù ngưng tụ từ vô số tinh huyết Lý Phàm phun ra, lại không hề nhiễm chút hơi tanh nào. Mà chỉ thể hiện một quầng hào quang trắng tinh trong suốt ôn nhuận.

 Từ quầng hào quang này, Lý Phàm cảm nhận được một sự quen thuộc vô cùng. Và một sự hội tụ sinh cơ to lớn khó có thể miêu tả.

 Ngay cả bản thân Lý Phàm, nhất thời cũng có chút thất thần.

"Không ngờ, lực Trường Sinh đại đạo còn sót lại trong ta lại hùng hậu đến thế."

"Mỗi lần ta hô hấp, đều hút cạn rồi lại phun ra, không ngừng lặp lại. Lại vẫn cứ lặp lại suốt trăm năm!"

Sau khi kinh ngạc, Lý Phàm cuối cùng đã có một nhận thức cụ thể về sự cường đại của Thủ Khâu Công và Trường Sinh đại đạo.

"May thay, sau hơn trăm năm khổ công."

"Ba đạo tai họa ngầm tương dung, xem như tạm thời giải quyết."

Mất đi sự cộng hưởng tương dung của ba đạo, độ nhạy cảm của Lý Phàm với sơn hải vô hạn tiên lực và Hoàn Chân chân giả chi biến, đều giảm xuống không ít.

 Biểu hiện cụ thể ở bản thân, Lý Phàm phát hiện ra ngộ tính của mình ở mọi phương diện đều giảm mạnh.

 Dường như chỉ sau một đêm, từ thông minh tuyệt đỉnh biến thành người ngu dốt.

 Tuy có chút không quen, nhưng Lý Phàm lại không hề hối hận.

"Sơn hải vô nhai, duy ta làm thuyền."

"Trường Sinh đại đạo tuy tốt, nhưng chung quy vẫn là của người khác."

"Trừ phi ta có thể làm được đảo khách thành chủ, nếu không thì không cần cũng được."

Thần sắc Lý Phàm đạm mạc, nội tâm không hề dao động mảy may vì đánh mất Trường Sinh đại đạo.