Được tẩm bổ bằng tinh huyết tràn đầy sức mạnh trường sinh trong trăm năm, sinh cơ ẩn chứa bên trong Huyền Hoàng giới đã đạt đến cảnh giới khó tin. Chỉ là còn chưa thành đan, những sinh cơ này đều tiềm ẩn mà không phát.

 Trong Huyền Hoàng thiên địa, có lẽ có vài sinh linh có thể mơ hồ cảm giác được dị biến của thiên địa đang xảy ra. Nhưng chỉ có Lý Phàm, người luyện đan, mới có thể thấy rõ ràng lực lượng đang thực sự ngưng tụ trong viên Huyền Hoàng đại đan trước mắt này.

"Đều nói vạn vật sinh linh, là do trời sinh đất dưỡng, lấy trời đất làm cha mẹ. Ngươi có thể trưởng thành đến mức này, hoàn toàn nhờ vào tinh huyết của ta."

"Nói theo một ý nghĩa nào đó, chính là ta dưỡng thiên địa."

Lý Phàm cảm nhận được ý thức Thiên Đạo Huyền Hoàng giới đang cố lấy lòng mình, khẽ cười nói.

 So sánh với trước kia, sự lấy lòng của Huyền Hoàng giới hiện tại bớt đi vẻ miễn cưỡng, giả tạo. Mà là xuất phát từ nội tâm, từ bản năng. Giống như đứa trẻ sơ sinh đói bụng cầu xin cha mẹ cho bú sữa vậy.

 Bởi vì Thiên Đạo Huyền Hoàng hiểu rõ, tuy Huyền Hoàng thiên địa chứa đựng sinh cơ vô cùng lớn. Nhưng chỉ khi Lý Phàm ra lệnh, những sinh cơ ẩn chứa này mới có thể bùng nổ, thực sự được thế giới hấp thụ.

 Suốt trăm năm, chỉ có thể nhìn mà không thể "ăn". Điều này khiến Thiên Đạo Huyền Hoàng gần như phát điên.

 Bây giờ Lý Phàm bày tỏ thái độ, dường như có dấu hiệu bắt đầu bước cuối cùng của việc luyện đan. Hắn đã lên tiếng, Thiên Đạo Huyền Hoàng nào dám phản bác?

 Trực tiếp thừa nhận lời nói đùa của Lý Phàm.

 Cũng chính trong khoảnh khắc này, Lý Phàm cảm thấy mơ hồ, giữa mình và Huyền Hoàng giới dường như có thêm một tầng quan hệ không rõ ràng, không thể diễn tả bằng lời.

"Đã dưỡng thiên địa, thì làm cha mẹ thiên địa."

"Ràng buộc đã thành..."

"Đan ! khai !"

Lý Phàm giơ một ngón tay lên không trung, trong chốc lát, toàn bộ Huyền Hoàng thiên địa dường như chìm vào sự yên lặng tuyệt đối.

 Cây cỏ lay động, kiến hôi phàm nhân, Trúc Cơ trường sinh.

 Thậm chí sông núi biển hồ, địa mạch linh khí.

 Tất cả đều đóng băng như nhau.

 Trong mắt Lý Phàm, ảo ảnh lò luyện đan vẫn luôn bao quanh Huyền Hoàng giới trong trăm năm qua, ầm ầm tan vỡ. Ánh bạch quang ôn nhuận bao phủ bên ngoài Huyền Hoàng đại đan cũng đồng thời bùng nổ.

 Ngay sau đó, lại rút về bên trong Huyền Hoàng thiên địa.

 Trong thế giới bất động tuyệt đối này, Nhược Mộc vốn đang dần già đi, bắt đầu hồi sinh trước nhất. Sau khi một mầm lá xanh non nảy lên từ đầu cành, Nhược Mộc điên cuồng sinh trưởng gấp ngàn lần.

 Như thể thời gian trên Nhược Mộc đã được "nhấn ga", cây cổ thụ vốn cao vút tận trời, xé rách thương khung, chống đỡ màn trời.

 Hướng lên trên, không ngừng kéo dài.

 Huyền Hoàng giới không hề rung chuyển vì trời nứt, bởi vì chính thiên địa lúc này cũng bắt đầu trưởng thành đồng bộ.

 Sức mạnh trường sinh tích tụ trong trăm năm, cuối cùng đã thấm nhuần khắp thế giới. Chỉ trong một hơi thở, quy mô của Huyền Hoàng giới đã bành trướng, bao trùm toàn bộ Chí Ám tinh hải.

 Nếu không có ý niệm của Lý Phàm thao túng, cưỡng ép dừng sự trưởng thành man rợ của Huyền Hoàng giới, thì e rằng ngay sau đó, Huyền Hoàng Tiên giới đã va chạm kịch liệt với năm đạo Thủ Khâu hư ảnh.

 Đối với những khu vực khác trong Chí Ám tinh hải, sự xuất hiện của Huyền Hoàng Tiên giới thật quá quỷ dị. Thô bạo hòa tan mọi thứ trong tinh không vào bên trong Huyền Hoàng thiên địa.

 Nói là bao trùm, không bằng nói là thôn phệ.

 Tất cả mọi thứ vốn có trong tinh không đều lặng lẽ xuất hiện trong Huyền Hoàng giới. Cho nên mới có những cảnh tượng quái dị hoàn toàn không hợp lẽ thường.

 Tỷ như những tàn giới Vạn Lý Trường Thành liên miên, giống như từng mảng mây đen, trôi nổi trên bầu trời biên giới Huyền Hoàng giới. Còn trong di khí chi hải bên ngoài tàn giới Vạn Lý Trường Thành hội tụ vô số di vật của chư giới, đều bị một lực lượng vô danh bao phủ hút lên không trung. Sau đó theo khí tức lưu động, trôi về các nơi của Huyền Hoàng giới. Cuối cùng như mưa rơi xuống.

 Vốn đang mơ mơ màng màng ở trung tâm trí Ám tinh hải, ý thức của tinh hải.

 Đột nhiên gặp cơ thể của mình đổi chủ, sau một thoáng giật mình, bản năng muốn giãy giụa kịch liệt.

 Thiên Đạo Huyền Hoàng lại không hề để ý, một ngụm nuốt chửng nó.

 Ý thức tinh hải căn bản không có bất kỳ sức phản kháng nào, liền trực tiếp biến mất hoàn toàn.

 Đối với Huyền Hoàng giới lúc ban đầu mà nói, ý thức Chí Ám tinh hải là một tồn tại to lớn khó thể đạt tới. Nhưng bây giờ, cũng chỉ tương đương một viên kẹo có thể miễn cưỡng giải khát mà thôi.

 Tuy phạm vi bên ngoài không còn mở rộng, nhưng những biến đổi xảy ra bên trong Huyền Hoàng giới lại còn lâu mới dừng lại.

 Trời cao đất rộng đồng thời, mọi thứ bên trong thế giới cũng đang xảy ra biến hóa về chất.

 Lý Phàm xếp bằng trên không trung, yên lặng quan sát mọi thứ bên dưới.



 Hiên Viên Thác đang trong quá trình đốn ngộ, chợt bừng tỉnh.

 Hắn có chút mờ mịt nhìn xung quanh.

 Không có ai xâm nhập quấy rầy. Vị trí hắn đang đứng cũng không hề thay đổi.

 Nhưng Hiên Viên Thác luôn cảm thấy...

 Thế giới dường như trở nên khác đi.

 Hiên Viên Thác kinh nghi bất định, bản năng muốn dùng thần thức tiến một bước thăm dò. Nhưng lát sau, thần sắc hắn kịch biến.

 Bởi vì sau khi thần thức rời khỏi cơ thể, không thể nào tiến xa hơn một chút nào.

 Tựa như trong không khí đầy những chướng ngại vật vô hình cứng rắn, ngăn cản thần thức tiến lên.

"Chuyện gì xảy ra? Rốt cuộc?"

Một điềm báo bất thường trỗi dậy trong lòng Hiên Viên Thác.

 Hắn cố gắng bay lên, tìm kiếm xung quanh, tìm hiểu hư thực.

 Một chuyện càng làm hắn kinh hãi xảy ra.

 Kẻ mạnh cảnh giới Hợp Đạo đỉnh phong như hắn, vậy mà không thể bay lên được!

"Ta mất hết tu vi?"

Truyền Pháp theo bản năng điều động thiên địa chi phách Kim Chấp trong cơ thể.

 Không cử động còn đỡ. Một khi vừa thử, cả người tựa như đâm đầu vào đá cứng, trước mắt hoa lên, thần hồn rung động không thôi.

"Tại sao lại như vậy?"

Lúc này, Truyền Pháp cuối cùng cũng chưa từng hoảng loạn đến thế.

 Thiên địa chi phách tuy vẫn còn, nhưng bây giờ hắn lại không thể điều động được!

 Nếu như thiên địa chi phách Kim Chấp ban đầu là một cây thiết côn tiện dụng. Thì bây giờ, nó là một cột trụ chống trời to lớn không nhìn thấy đỉnh, không thấy được điểm cuối!

 Chỉ cần nhìn thấy nó, Truyền Pháp đã không thể khống chế nổi sự run rẩy. Chớ nói chi là nhấc lên hay vung vẩy.

 Hiên Viên Thác tự xưng là người kiến thức rộng rãi, cũng phải mất gần nửa ngày mới hoàn hồn lại, chấp nhận sự thật khó tin này.

 Với những gì hắn biết, hoàn toàn không thể nào đoán ra nguồn gốc của tất cả những biến cố này. Nhưng hắn lại mơ hồ cảm thấy, thiên địa chi phách khổng lồ trong cơ thể dường như đang bị một loại lực lượng nào đó phong ấn.

 Bản thân không thể điều động, đối phương cũng không thể gây tổn thương đến mình.

 Nhưng...

 Phong ấn không phải là vĩnh cửu.

 Mà là theo thời gian trôi đi, đang không ngừng yếu dần.

"Nếu ngày phong ấn biến mất, ta vẫn không thể nắm giữ được sức mạnh..."

Sắc mặt Hiên Viên Thác tái nhợt.

 Trước mắt hắn dường như hiện ra cảnh tượng cột trụ khổng lồ sụp đổ, nghiền nát chính mình.

 Nền tảng tu vi của bản thân, bây giờ lại trở thành lưỡi dao có thể tước đoạt tính mạng bất cứ lúc nào. Sự tương phản lớn lao này, khiến Hiên Viên Thác trong nhất thời khó chấp nhận.

 Nhưng rất nhanh, Truyền Pháp nhận ra điều gì đó, tự lẩm bẩm:

"Rốt cuộc, là ta yếu đi hay là..."

Đã rất lâu rồi không đi lại dưới mặt đất như phàm nhân, hắn chậm rãi đẩy cánh cửa lớn của nơi bế quan.

 Không biết có phải là ảo giác không, mà cánh cửa này cũng dường như khó đẩy hơn so với trước đây.

 Cánh cửa lớn ầm ầm mở ra, khung cảnh thế giới hoàn toàn mới lọt vào tầm mắt Truyền Pháp.

 Vị Tiên Tôn Truyền Pháp của Vạn Tiên minh, đứng ngây người bất động như hóa đá.

 Thiên địa, đã thay đổi.

 Biểu hiện của Truyền Pháp, trong số các sinh linh của Huyền Hoàng, đã được coi là tốt nhất.

 Khi thiên địa khôi phục lại từ trạng thái đứng im, đối diện với biến hóa bất thình lình này, phần lớn sinh linh đều khó mà thích ứng được.

 Đại lượng tu sĩ đang phi độn từ trên không rơi xuống.

 Các pháp trận của đại tông môn đều mất hết tác dụng.

 Tựa như thiên địa khai sinh lại lần nữa, tất cả mọi thứ trên thế gian đều triệt để bị tẩy sạch.

 Mất một thời gian dài, tu sĩ Huyền Hoàng mới dần làm quen với thế giới mới này.

 Tu sĩ tân pháp và cựu pháp, mỗi loại đều có lợi và hại.

 Tu sĩ cựu pháp, những cảm ngộ về thiên địa trong quá khứ đều đã mất tác dụng. Vô luận là Hợp Đạo hay trường sinh. Cảnh giới trước đây đều hóa thành bọt nước. Không khác gì một phàm nhân yếu ớt, tất cả đều phải bắt đầu lại từ đầu.

 Còn tu sĩ tân pháp, các kỳ vật và động thiên mà họ đã thôn phệ vẫn còn. Nhưng chúng cùng với thiên địa trải qua biến động dữ dội. Trở thành sức mạnh mà cho đến giờ họ hoàn toàn không thể vận dụng. Cũng phải bắt đầu lại, từ từ nắm giữ lại. Thậm chí, nếu lực lượng phong ấn trong cơ thể biến mất, mà họ chưa kịp trưởng thành, thì sẽ bị tu vi của chính mình nổ banh xác.

 Khi phạm vi Huyền Hoàng giới mở rộng, những tu sĩ vốn có thể dễ dàng liên lạc với nhau, cũng theo đó mất đi khả năng truyền tin cho nhau.

 Ngoài việc khoảng cách của họ trở nên quá xa, phần lớn các phương pháp phi độn, truyền tin đều mất hiệu lực.

 Nguyên nhân căn bản nhất, chính là trên Huyền Hoàng đại địa xuất hiện đủ loại tinh quái chắn đường.

 Trước kia, những tinh quái này không hề tồn tại ở Huyền Hoàng giới, mà chỉ là nương theo thiên địa dị biến mà sinh ra. Bọn chúng chính là sự biến hóa của thiên địa lực lượng Huyền Hoàng giới, có linh trí của riêng mình.

 Đối với các tu sĩ hiện giờ đã mất hết thủ đoạn mà nói, bọn chúng hoàn toàn là nhân vật không thể chiến thắng.

 May mắn là dường như có một quy tắc vô hình hạn chế những tinh quái này, khiến bọn chúng chỉ hoạt động trong phạm vi cố định. Điều này mới không dẫn đến việc toàn bộ tu sĩ Huyền Hoàng bị tinh quái tiêu diệt.

 Nhưng các tu sĩ cũng nhạy bén phát hiện, những tinh quái này cũng đang từ từ mở rộng lãnh địa của mình ra xung quanh. Chắc chắn không lâu nữa, các tu sĩ và những tinh quái khắp nơi trên mặt đất này, tất sẽ có một trận chiến.

 Dưới sự đe dọa sinh tử tồn vong, dù là tu sĩ tân pháp hay cựu pháp, trong lòng đều cảm nhận được áp lực nặng nề.

"Huyền Hoàng Tiên giới, không nuôi kẻ ăn nhờ ở đậu."

"Cho các ngươi trăm năm thích ứng, đã tính là đại lão gia từ bi rồi!"

Lời nói hừ lạnh này không phải của Lý Phàm.

 Mà chính là một nữ đồng đang hầu hạ bên cạnh Lý Phàm.

 Chính là ý thức Huyền Hoàng Thiên Đạo hiển hóa!

 Trong nháy mắt đan thành, dưới lực thúc đẩy của Trường Sinh đại đạo, ý thức Thiên Đạo Huyền Hoàng giới cuối cùng cũng diễn hóa được thực thể.

 Khuôn mặt hoàn mỹ không tì vết, không tìm thấy bất kỳ lỗi nhỏ nào.

 Nhưng trong nét mặt, giọng nói lại ẩn chứa sự cay nghiệt không tương xứng.

"Ngươi cũng đừng có nhàn rỗi."

"Thiên địa mới thành lập, còn cần ngươi đốc thúc các nơi, thường xuyên cải tạo."

Lý Phàm nhàn nhạt nói một câu.

 Nữ đồng trong nháy mắt biến đổi thần sắc, vội vàng cúi đầu đáp:

"Cẩn tuân đại lão gia chi mệnh."

Vốn dĩ, Huyền Hoàng Thiên Đạo gọi Lý Phàm với danh xưng thánh phụ . Chỉ là Lý Phàm nghe không quen, nên bảo nàng đổi cách gọi.

"Quả nhiên là giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời."

Sau khi đuổi Huyền Hoàng Thiên Đạo đi, ánh mắt Lý Phàm nhìn về phía một nơi dưới lòng đất trong Huyền Hoàng giới hiện tại.

 Vị trí cũ của Nguyên Đạo châu.

 Nơi phát nguồn của Mặc Sát.

 Huyền Hoàng giới nhận được sự bồi bổ của lực lượng Trường Sinh đại đạo, cùng với sự liên kết với thiên địa, tất cả mọi vật đều theo đó mà đạt được thuế biến.

 Thiên địa chi phách, gốc rễ Mặc Sát cũng vậy.

 Chỉ là so với Mặc Sát Tiên Phách từng được Lý Phàm thúc đẩy thăng hoa Huyền Hoàng mà diễn hóa ra.

 Mặc Sát của Huyền Hoàng Tiên giới này cũng có sự biến hóa khác lạ.

 Lý Phàm bước một bước, đến bên cạnh âm ảnh Mặc Sát.

 Vì Lý Phàm có thân phận đặc biệt là Huyền Hoàng chi phụ, Mặc Sát không phát động tấn công hắn.

 Nhưng vẫn duy trì một sự địch ý nhàn nhạt.

 Lý Phàm lại không hề sợ hãi, trực tiếp đưa tay, lấy một đám mây đen phía trước đưa tới.

 Là người chủ đạo thúc đẩy sự biến đổi của Huyền Hoàng giới, Lý Phàm mang trong mình Tọa Thiên Quyết , mới là người được lợi lớn nhất trong cơn địa chấn của thiên địa.

 Chỉ là vì cố kỵ sơn hải, Lý Phàm vẫn chưa bước ra bước thành tiên chính thống kia.

 Nhưng lực phản hồi to lớn khó có thể tưởng tượng, cũng đủ để hắn không xem sự uy hiếp của Mặc Sát ra gì.

 Hơi thi lực, liền trấn áp được Mặc Sát đang rục rịch một cách ngoan ngoãn.

 Lý Phàm nheo mắt, cảm nhận được sự khác biệt giữa nó và Mặc Sát Tiên Phách.

"Mặc Sát Tiên Phách, là sức mạnh tương dung của sơn hải."

"Mà Mặc Sát trước mắt, mang thêm vài phần Trường Sinh đại đạo, thế tương dung của sơn hải vì thế mà giảm đi."

"Lực phá hoại chôn vùi tất cả có phần yếu đi chút. Nhưng đổi lại, lại là....."

Lý Phàm cầm một đám mây đen, đến trên bầu trời Huyền Hoàng giới.

 Bốn cây thiên trụ vốn sừng sững của Chí Ám tinh hải, giờ phút này đang thu nhỏ đứng ở đây.

 Có Huyền Hoàng Tiên giới là một nền tảng kiên cố vô cùng, cho dù những thiên trụ này có hơi tì vết, thì phần lớn cũng đủ sức chống chọi Đạo Yên chi kiếp.

 Nhưng khoảng cách so với tiên chu vĩnh hằng vạn kiếp bất diệt trong kế hoạch của Lý Phàm, còn thiếu một chút.

 Giai đoạn đầu của công trình cải tạo, mới chỉ kết thúc mà thôi.

 Lý Phàm không hề vội vàng khởi công.

 Đợi đến trăm năm sau, khi sinh linh Huyền Hoàng giới miễn cưỡng theo kịp tốc độ thuế biến của thế giới, mới là thời điểm bắt đầu giai đoạn hai của công trình cải tạo.

 Tâm niệm vừa động, bốn cây thiên trụ phát ra từng đợt tiếng oanh minh.

 Chúng cũng bị Lý Phàm cưỡng ép phân ra một phần lực lượng, dùng làm thí nghiệm.

 Chỉ thấy bốn đạo hư ảnh thiên trụ, tách rời khỏi vị trí cũ, dung hợp ở trung tâm thành một đoạn trụ đen kịt vô cùng.

 Sau đó, Lý Phàm cầm Âm Vân Mặc Sát trong tay, ném về phía đoạn trụ.

 Dường như cảm nhận được vật dụ thực, Âm Vân Mặc Sát như chó hoang mất dây cương, điên cuồng công kích đoạn trụ.

 Vô số điểm đen như mực nhỏ li ti, giống như côn trùng đang nhúc nhích, không ngừng cố gắng nuốt chửng lấy Đại Đạo pháp tắc ngưng tụ bên trong đoạn trụ.

 Cho dù là thành quả ngộ đạo của Vô Danh Tiên, đoạn trụ dung hợp nhìn có vẻ kiên cố này, cũng không chịu nổi một đòn trước Âm Vân Mặc Sát.

 Không tốn bao lâu, đã nuốt chửng một nửa.

 Lý Phàm lại trong thời điểm then chốt Âm Vân Mặc Sát ăn say sưa, một tay túm chặt nó lại.

 Sau đó ra lệnh cho Âm Vân Mặc Sát phun "đồ ăn" đã nuốt ra.

 Đến miệng còn khó nhả.

 Huống chi đã bị nuốt tiêu hóa?

 Âm Vân Mặc Sát sao có thể chịu?

 Nó lập tức bạo tẩu, muốn phản công Lý Phàm.

 Lý Phàm khẽ cười một tiếng, tay trái mở ra trong hư không, lại hiện ra vô số ảo ảnh chồng chất của Huyền Hoàng Tiên giới.

 Âm Vân Mặc Sát, dù sao cũng được sinh ra trong Huyền Hoàng giới.

 Huyền Hoàng Tiên giới, như cha mẹ nó. Đối với nó có lực ước thúc tự nhiên.

 Mà bây giờ, trong tay Lý Phàm, lại có cả ngàn vạn, phụ mẫu của nó!..