Huyền Hoàng giới ban đầu im lặng như chết, sau đó là một mảnh xôn xao.

"Rốt cuộc đây là tình huống gì?"

"Chẳng lẽ hắn còn có thể chiến đấu sao? Từ bỏ đi, quá thảm. Căn bản không có hy vọng thắng lợi."

"Kẻ hèn nhát của mười tông đâu! Hãy để ta đi, ta muốn tới Thái Nguyên giới, cùng Chiến Thần sống chết bên nhau!"

Phần lớn tu sĩ Huyền Hoàng giới chỉ thấy "Lý Bình" một lần nữa đứng lên, tựa hồ còn muốn tiếp tục chiến đấu. Chỉ có một số ít người hiểu được khí tức kỳ lạ toát ra từ Lý Bình mang ý nghĩa gì.

 Bọn họ đều thần sắc kinh hãi, ầm vang đứng dậy.

"Phương chưởng môn, ta không nhìn nhầm chứ, đó là..."

Chủ Vô Định Ngục Hạ Hầu Diễn khó mà tin nổi, hỏi.

 Phương Định Ca cũng mất đi vẻ bình thản trước đó, nhìn kỹ hồi lâu, sợ mình nhầm lẫn.

 Nhưng khi quang cảnh vặn vẹo trên màn trời càng rõ rệt, hắn cuối cùng chắc chắn:

"Đột phá. Lại là dấu hiệu đột phá?"

"Rõ ràng đã là Hợp Đạo đỉnh phong cảnh giới, nếu tiến thêm một bước nữa..."

Phương Định Ca há to miệng, kinh ngạc vô cùng.

"Tiên?"

Trong nội đường, mấy người nhìn nhau, lòng đầy kinh hãi và khó hiểu.

 Chỉ một lát sau, tất cả đều đồng loạt ngẩng đầu lên, không muốn bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào.

 Trên màn trời, gợn sóng vặn vẹo ngày càng nghiêm trọng, tất cả đều vây quanh thân ảnh Lý Bình sừng sững.

 Như một tảng đá rơi xuống hồ lớn, gây nên vòng vòng rung chuyển trên mặt hồ.

 Những tu sĩ Thái Nguyên trước đó còn lặng im tưởng niệm cũng phát hiện sự khác thường này. Không nghĩ ngợi nhiều, vội vàng lần nữa phát động công kích.

 Nhưng xung quanh Lý Phàm như có một cơn bão mãnh liệt không gì sánh nổi.

 Bất kỳ sinh linh nào cố tiếp cận đều bị cuồng phong cuốn đi, như kiến hôi bị quật trên không trung, ngay cả tu sĩ Hợp Đạo cảnh cũng không ngoại lệ.

 Dù dốc hết toàn lực, họ cũng không thể lại gần dù chỉ một chút, càng không nói đến việc thương tổn Lý Phàm.

 Ở trung tâm cuồng phong, sinh cơ và khí thế của Lý Phàm như không ngừng kéo lên. Thậm chí thông qua hoành không kim tỏa, truyền tới cả Huyền Hoàng giới.

 Mọi sinh linh đang nhìn vào thân ảnh trong gió lốc đều cảm thấy một cảm giác áp bách không thể cưỡng lại, không tự chủ được muốn quỳ xuống trước hắn.

 Mặc dù họ không rõ ràng tất cả, nhưng biết điều gì đó kinh hoàng sắp xảy ra.

 Huyền Hoàng giới tràn đầy tĩnh lặng. Còn Thái Nguyên giới, toàn bộ tu sĩ vì cảm giác sợ hãi trong lòng mà cố làm một đợt giãy giụa cuối cùng, muốn ngăn cản sự biến đổi của Lý Phàm.

 Chỉ tiếc, tất cả đều là phí công vô ích.

 Khi cơn bão cuối cùng lắng lại, Lý Phàm với thân thể hoàn toàn không chút tổn thương một lần nữa xuất hiện trước mắt mọi người.

 Rửa sạch mùi máu tanh sau những trận ác chiến, hắn tựa như thoát tục, giống như tiên nhân trên trời.

"Tiên!"

Hai giới nhìn thấy Lý Phàm, tất cả sinh linh đồng loạt nghĩ tới từ này.

 Sau đó, thân thể họ không thể kiểm soát được mà run rẩy.

 Từ khi tiên lộ đoạn tuyệt, thế gian đã mấy vạn năm không còn Chân Tiên.

 Chẳng ngờ hôm nay, có một tiên nhân, lại sinh ra trước mắt bao người!

 Chúng sinh Huyền Hoàng không nhịn được, quỳ rạp xuống đất, cuồng nhiệt cúng bái.

 Còn tu sĩ Thái Nguyên, dù trong lòng e ngại nhưng vẫn không sợ chết, phát động tấn công vào Lý Phàm vị "Tiên" này.

 Tuy nhiên, ngay sau khi Lý Phàm đạt được đại đạo, tình thế trên chiến trường lập tức thay đổi long trời lở đất.

 Những thần thông và pháp thuật của tu sĩ Thái Nguyên, những thứ trước đây như có thể che lấp cả bầu trời, giờ đây Lý Phàm chỉ cần lặng lẽ đưa tay ra.

 Vô số quang ảnh thất thải tấn công đều bị lệch hướng, bị hút vào lòng bàn tay hắn.

 Sau đó, hắn chỉ nhẹ nhàng thổi một hơi.

 Toàn bộ những chiêu thức được tung ra, trong khoảnh khắc bị phản lại, đánh úp ngược về phía những kẻ thi thuật.

 Vội vàng không kịp chuẩn bị, tu sĩ Thái Nguyên lập tức chịu tổn thất nặng nề. Đặc biệt là khi bọn chúng tập trung tất cả vào một chỗ để ngưng tụ thần thông cùng bạo phát, chính những lực lượng đó giờ lại trở thành nguyên nhân gây thương vong lớn cho chúng.

 Khu vực vốn vây kín Lý Phàm giờ đây bị phản phệ, lập tức trống ra một khoảng lớn.

 Nếu chỉ nói đến việc Lý Phàm sử dụng chiêu "gậy ông đập lưng ông" này, có lẽ chưa khiến tu sĩ Thái Nguyên quá sợ hãi. Nhưng chuyện xảy ra tiếp theo mới thực sự mang đến nỗi tuyệt vọng cho bọn chúng, dù cho bọn chúng có khả năng phục sinh vô hạn.

 Lý Phàm tay trái nhẹ nhàng giương lên.

 Khắp chiến trường, các di vật của tu sĩ Huyền Hoàng ngã xuống bắt đầu bay lên không trung.

 Như bị một lực vô hình dẫn dắt, từng hư ảnh hiện ra từ những di vật đó.

 Chính là những chủ nhân ban đầu của chúng, những tu sĩ Huyền Hoàng đã hi sinh trên chiến trường!

 Dù khuôn mặt không rõ ràng, nhưng sinh linh Huyền Hoàng giới vẫn nhận ra những người thân, đồng đội của mình. Không ít người bật khóc ngay tại chỗ.

 Các hư ảnh tu sĩ Huyền Hoàng, tất cả đều cung kính thi lễ với Lý Phàm, rồi cầm lấy vũ khí của mình, ngang nhiên xông tới tu sĩ Thái Nguyên.

 Một thực, một ảo, chiến lực hai giới lại một lần nữa va chạm dữ dội.

 Lần này, thế công thủ hoàn toàn đảo ngược!

 Phải biết rằng, dù xét về tổng thể hay trung bình, tu sĩ Thái Nguyên đều kém xa so với tu sĩ Huyền Hoàng giới. Chúng chỉ dựa vào năng lực phục sinh vô hạn của Thái Nguyên phục sinh lô mà ép Huyền Hoàng giới vào tuyệt cảnh như hiện tại.

 Nhưng bây giờ...

 Khi tu sĩ Thái Nguyên dốc hết sức đánh nát hư ảnh tu sĩ Huyền Hoàng, một đạo lưu quang từ thân thể Lý Phàm lại bay ra. Chỉ một khoảnh khắc sau, những hư ảnh ấy liền tái hiện, hoàn thành phục sinh, và tiếp tục chém giết kẻ địch hoảng hốt không thôi.

 Rồi lại một lần nữa lao tới đối thủ khác trên chiến trường.

 Cuối cùng, khi phải đối mặt với điều mà từ trước đến nay bọn chúng vẫn lấy làm tự hào nhất, tu sĩ Huyền Hoàng như được tiếp thêm sức mạnh gấp trăm lần, dần đẩy lùi tu sĩ Thái Nguyên.

 Những hư ảnh chiến tử kia, chẳng mấy chốc lại được Lý Phàm bổ sung.

 Trên chiến trường, những đạo quang mang không ngừng lóe lên, như một cơn mưa sao băng rực rỡ trên bầu trời Thái Nguyên giới.

 Khi mưa sao băng kết thúc, những tu sĩ Thái Nguyên tập kết tại đó, hoặc đã tử vong, hoặc đã hốt hoảng bỏ chạy.

"Giết!"

Lý Phàm không hề dừng lại, hắn chỉ kiếm về phía trước, nhàn nhạt nói một chữ.

 Kiếm phong chỉ về phía đạo cung trên bầu trời, nơi Thái Nguyên phục sinh lô tọa lạc!

 Sau đó, những đạo lưu quang chậm rãi hướng về sâu trong Thái Nguyên giới.

 Không thể ngăn cản, không thể chống lại.

 Bất kỳ sự cản trở nào trước dòng thác ấy đều trong khoảnh khắc bị phá tan thành từng mảnh.

 Khung cảnh chấn động này khiến cho vô số sinh linh Huyền Hoàng giới theo dõi không khỏi sôi sục nhiệt huyết.

 Họ hận không thể tham gia vào đó.

 Chỉ có một số ít người, thông qua khung cảnh biểu tượng nhiệt huyết này, nhìn ra được chân tướng phía sau Lý Phàm.

 Dù những tu sĩ Huyền Hoàng bị phục sinh chỉ là những hư ảnh, nhưng những chiêu thần thông, pháp thuật mà họ sử dụng đều mang lực sát thương thật sự.

 Trên chiến trường Thái Nguyên, tu sĩ khởi tử hoàn sinh đâu chỉ có hàng mấy chục vạn?

 Vậy mà chỉ một mình "Lý Bình" lại có thể gánh vác được toàn bộ sức tiêu hao này?

 Dường như nghĩ ra điều gì, Phương Định Ca hoàn toàn thất thần, không thể che giấu nội tâm chấn động, lẩm bẩm:

"Vô hạn, tiên chi vô hạn. Chẳng lẽ, thật sự là tiên?"

Những ai từng có hiểu biết về tính chất của Chân Tiên, giờ đây đều có biểu hiện giống hệt Phương Định Ca.

 Trong sự chấn động ấy, Lý Phàm đã dẫn dắt trăm vạn hư ảnh, từng bước một tiến tới dưới bầu trời đạo cung.

 Trước đại quân trăm vạn huy hoàng này, ưu thế chiến lực lớn nhất của Thái Nguyên giới cũng không còn tồn tại.

 Ngươi có thể phục sinh, ta phục sinh còn nhanh hơn ngươi.

 Ngươi có ý chí cứng cỏi, kỷ luật nghiêm minh, dù trong tuyệt cảnh vẫn không sụp đổ. Nhưng chiến sĩ của ta thậm chí không còn ý chí chủ quan, chỉ còn chấp niệm báo thù.

.

 Tiên linh chi lực tuy là vô hạn, nhưng tiên trận vận hành lại có giới hạn hiệu suất.

 Với thời gian dài liên tục phục sinh, áp lực lên cổ phòng ngự tiên trận của Thái Nguyên giới rốt cục đã đạt tới giới hạn.

 Bằng mắt thường có thể thấy, tốc độ phục sinh của tu sĩ Thái Nguyên đã chậm đi đáng kể.

 Trong Huyền Hoàng giới, từng đợt tiếng hoan hô bùng nổ.

 Chỉ có những người từng tiến vào đạo cung, đứng đầu mười tông và nhóm tinh nhuệ, biểu cảm trên mặt vẫn nghiêm trọng như trước.

 Lý Phàm - vị Bán Tiên này thể hiện chiến lực hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của bọn họ. Nhưng tiên trận sâu trong đạo cung cũng làm người ta tuyệt vọng không kém.

 Tuy nhiên, hành động tiếp theo của Lý Phàm lại một lần nữa vượt ngoài dự đoán của họ.

 Hắn không dẫn quân tiến công vào đạo cung.

 Mà hướng về đỉnh núi sừng sững với 99 tầng tòa nhà lớn, giáng xuống một kiếm đầu tiên.

 Ánh sáng chói lóa chiếu rực toàn bộ thiên địa, che khuất tầm nhìn của mọi người.

 Tiếng oanh minh đáng sợ vang lên như tiếng sấm dội liên miên, vang tận mây xanh.

 Chấn động to lớn thậm chí xuyên qua không gian thời gian, tới tận Huyền Hoàng giới.

 Hai thế giới đều không ngừng rung động dưới ánh kiếm quang của Lý Phàm.

 Khi mọi người có thể nhìn rõ trở lại, bầu trời đạo cung, tu sĩ Thái Nguyên, tất cả đều biến mất.

 Chỉ còn lại một khe rãnh sâu thẳm khảm trên mặt đất.

 Đen thẳm sâu không thấy đáy.

 Chỉ còn thân ảnh Lý Phàm sừng sững phiêu dật.

 Và...

 Trong tay hắn, một tôn đỉnh lô kỳ dị.

 Thiên địa lại trở nên im lặng.

"Đây chính là uy thế của Chân Tiên sao?"

Toàn bộ sinh linh, trong đầu chỉ còn trống rỗng, bị uy thế khủng khiếp của Chân Tiên làm chấn động sâu sắc.

 Những người trong mười tông, sau khi khôi phục lại từ chấn động, bắt đầu nghĩ nhiều hơn.

 Đã có Chân Tiên hiện thế, từ nay về sau mười tông phải tự xử lý thế nào?

 Câu hỏi này tựa hồ không có đáp án khác.

 Dù cho mười tông liên thủ, e rằng cũng không phải là đối thủ của vị Chân Tiên này. Dù vận dụng toàn bộ tiên khí còn lại, cũng chưa chắc có thể giành được chút lợi thế.

 Liệu vị Chân Tiên này có trách tội họ vì đã bỏ rơi trước đó?

 Người của mười tông lòng đầy bất an.

 Trong Thái Nguyên giới, một dị biến khác lại xảy ra.

 Chỉ thấy Lý Phàm nắm chặt đỉnh lô trong tay, bỗng nhiên phóng lên tận trời hào quang thất thải.

 Chiếu sáng toàn bộ chân trời Thái Nguyên.

 Lý Phàm nhìn về phía dưới, nơi các hư ảnh Huyền Hoàng đã hoàn thành sứ mệnh báo thù, trong lòng có chút không biết phải làm sao.

 Rồi hắn mỉm cười.

 Hào quang thất thải từ đỉnh lô bừng lên, như những dòng thác, chảy về phía các hư ảnh đó.

 Sau khi nhận được năng lượng từ Thái Nguyên phục sinh lô, trăm vạn hư ảnh Huyền Hoàng bắt đầu biến đổi rõ rệt.

 Khuôn mặt hư ảo dần trở nên rõ ràng.

 Những hư ảnh nhạt nhòa dần trở nên cụ thể.

 Sự sống, chỉ thuộc về sinh linh, đang dần xuất hiện trên những hư ảnh ấy.

 Họ đang thực sự được hồi sinh, trải qua phục sinh!

 Dù hôm nay đã chứng kiến quá nhiều sự chấn động, nhưng chúng sinh Huyền Hoàng khi thấy cảnh này vẫn không khỏi mừng rỡ như điên.

 Nhất là khi họ nhìn thấy những người thân, đồng đội đã chết đi, sau khi được phục sinh khó tin sờ nắn cơ thể mình, cùng với những giọt nước mắt vui sướng tuôn trào.

 Trăm vạn tướng sĩ Huyền Hoàng, khởi tử hoàn sinh, vui mừng đến phát khóc.

 Sau khi hưng phấn ban đầu qua đi, mọi người lần lượt kịp phản ứng, cùng nhau quỳ xuống dập đầu bái lạy vị Chân Tiên cứu vớt và ban cho họ sự tái sinh.

 Nhưng rất lâu sau đó, vị Chân Tiên ấy vẫn không có động tĩnh.

 Các tu sĩ nhịn không được ngẩng đầu nhìn lại.

 Họ chứng kiến một cảnh tượng mà cả đời không thể quên.

 Những điểm tinh quang bắt đầu hiện lên từ thân ảnh của Chân Tiên.

 Một cơn gió mát phất qua, những tinh quang ấy từ thân Chân Tiên bay ra.

 Lúc đầu chỉ có vài chục, vài trăm điểm sáng.

 Sau đó, càng ngày càng nhiều.

 Như những ngôi sao trên trời cao, rải xuống nhân gian.

 Khi bầu trời đầy sao chiếu rọi, thân ảnh của vị Chân Tiên đã biến mất không còn dấu vết.

 Sinh linh hai giới đều tập thể lâm vào ngây dại.

 Khoảng nửa ngày sau, họ mới hiểu được chuyện gì đã xảy ra.

 Tiếng kêu gào đau khổ, rên rỉ vang vọng khắp hai giới.

 Kéo dài không dứt.

 Một tháng sau.

 Trận chiến đã thay đổi vận mệnh của Huyền Hoàng giới từ lâu đã hạ màn, nhưng sinh linh Huyền Hoàng vẫn chưa thoát khỏi bi thương.

 Không còn kẻ địch với khả năng phục sinh vô hạn, Huyền Hoàng giới đã thành công chiếm lĩnh Thái Nguyên giới.

 Việc mở ra một vùng đất an toàn bên ngoài bầu trời tinh không đã thành công, liên quan đến tiên khư bên ngoài Huyền Hoàng giới, cũng dần được thế nhân biết đến.

 Tuy nhiên, so với tiên khư, lúc này sinh linh Huyền Hoàng giới quan tâm hơn chính là chuyện gì đã xảy ra với vị Huyền Hoàng Chân Tiên kia.

 Sau khi người đứng đầu mười tông suy luận, kết hợp với quan sát hiện trường, đưa ra kết luận sơ bộ.

 Tiên lộ đã đứt, đó là sự thật không thể thay đổi. "Lý Bình" dù thành tiên, cũng không phải là Chân Tiên đúng nghĩa.

 Chỉ vì hắn có thiên phú vượt qua cổ kim, cưỡng ép tiêu hao chính mình để nâng cao tới cảnh giới giữa Hợp Đạo và Chân Tiên, có lẽ có thể coi là Bán Tiên.

 Để thành Chân Tiên thực sự, cần phải có khả năng thay đổi số phận khi bị trọng thương.

 Chỉ tiếc...

 Trước khi mất, hắn đã cố gắng hết sức.

 Không chỉ dẫn dắt mọi người hoàn thành báo thù Thái Nguyên giới.

 Thậm chí còn dùng Thái Nguyên phục sinh lô để phục sinh các tu sĩ Huyền Hoàng đã ngã xuống, tận khả năng.

 Nhưng cuối cùng không thể thay đổi số trời, đột ngột ra đi.

 So với việc một Chân Tiên sống sót, rõ ràng việc tự hi sinh để cứu vãn chúng sinh Huyền Hoàng của vị Chân Tiên này càng khiến người đời ghi nhớ.

 Mỗi nhà đều lập bài vị và tượng vị Huyền Hoàng Chân Tiên để thắp hương cầu nguyện, tụng kinh cầu phúc.

 Ngay cả trong các tông môn tu tiên lớn nhỏ, cũng dựng nên cung điện để phụng thờ Huyền Hoàng Chân Tiên.

 Ban đầu vẫn còn có một số ít tiếng nói phản đối, nhưng rất nhanh chóng chúng biến mất.

 Chân Tiên dù đã ra đi, nhưng dư âm của ngài vẫn còn mãi, không ngừng vang vọng.

 Những cải tiến của Lý Phàm về tuyệt học của mười tông cũng được tìm thấy.

 Chúng được mười tông liệt vào hàng cơ mật tối cao.

 Vào ngày những tuyệt học này được đưa về Huyền Hoàng giới, người đứng đầu mười tông tụ họp lại để nghiên cứu và thảo luận.

"Không hổ danh là người có thể chứng đạo Chân Tiên, những thần thông cải tiến này thậm chí còn vượt qua cả bí kỹ trấn phái..."

Mọi người trong mười tông đều thán phục.

 Trong dân gian, lại âm thầm truyền đi một lời đồn đại.

 Kẻ tu luyện đến Thái Thượng Đạo Kinh, có thể chứng Chân Tiên!