Tựa như gặp phải một loại thiên địch đáng sợ cực độ, Mặc Sát Âm Vân trong nháy mắt run rẩy dữ dội không ngừng, muốn rời xa vô số Điệp Ảnh Huyền Hoàng Tiên giới trong tay Lý Phàm.

 Nhưng lại bị Lý Phàm nắm chặt không buông, tiến thoái không được.

 Trong tay Lý Phàm, có lẽ không phải thứ huyễn ảnh đơn giản nào đó. Mà chính là lực phản hồi của Tọa Thiên Quyết hình thành lực lượng Huyền Hoàng Tiên giới chân chính. Đừng nhìn hiện tại nó ở trạng thái hư ảo, trong một ý niệm có thể chuyển từ hư thành thực.

 Vô số lực lượng hạn chế chồng chất, Mặc Sát Âm Vân dù đặc thù đến đâu cũng phải ngoan ngoãn chịu trị.

 Giữa làn mây đen nhấp nhô cuồn cuộn, vậy mà thật sự "nôn" ra đoạn trụ đã bị thôn phệ dung hợp trước đó!

 Lý Phàm tỉ mỉ cảm ngộ đạo tắc ẩn chứa bên trong, so với trước khi bị thôn phệ, cũng không có gì khác biệt.

"Mặc Sát nguyên bản, dù có lực phá hoại gần như hủy diệt tất cả. Nhưng quá trình hủy diệt lại là không thể nghịch. Vốn dĩ không thể đạt tới mức tự do chuyển đổi như vậy."

"Mặc Sát bị lực lượng Trường Sinh đại đạo ảnh hưởng, lại càng thích hợp để chế tạo vạn tướng đạo võng."

Trong nháy mắt khôi phục tứ đại thiên trụ, Lý Phàm cũng không trực tiếp nuốt chửng ngọn nguồn Mặc Sát Huyền Hoàng Tiên giới, mà là thả nó lại.

 Mượn tầng liên kết của Huyền Hoàng giới, bắt đầu tỉ mỉ cảm ngộ Mặc Sát Âm Vân sau khi thuế biến.

 Đồng thời, trong cơ thể Lý Phàm, vô số Điệp Ảnh Huyền Hoàng bắt đầu xuất hiện từng điểm từng điểm màu mực đồng bộ.

 Chính là Lý Phàm sử dụng thần thông Giả Diệc Chân, trực tiếp cải tạo vô số hư ảnh Huyền Hoàng giới, không ngừng tạo hình, khiến chúng đến gần vô hạn Huyền Hoàng Tiên giới trong thực tế. Lấy đó thúc đẩy sự sinh trưởng của Mặc Sát Âm Vân cần có vô cùng.

 Mặc Sát, một trong những đáp án cứu thế cuối cùng được trường thí nghiệm Tiên giới đưa ra, tự nhiên có những đặc tính huyền diệu của nó. Theo một ý nghĩa nào đó, thực chất nó là việc sinh linh trần thế muốn dùng vật trần thế mô phỏng kết quả tạo hóa sơn hải tương dung.

 Nếu nói Đạo Yên chi kiếp là cơn đại hồng thủy nhấn chìm tất cả, vậy Mặc Sát chính là những bọt nước nhân tạo có thể khống chế.

 Dù là dùng để đối kháng đại triều Đạo Yên, hay là mượn cơ hội dung nhập vào, đều có thể đạt được hiệu quả lánh nạn trốn hung.

 Chỉ xét vị cách mà nói, Mặc Sát đại diện cho sức mạnh sơn hải tương dung, thậm chí còn ở trên cả Vô Danh Chân Tiên của trần thế. Mà trên nền tảng sơn hải, nó lại thêm vào Trường Sinh đại đạo... .

"Có lẽ là do thuộc tính đặc biệt dung hợp hai đạo mà ra, mỗi khi Mặc Sát Âm Vân hoàn thành một quá trình thôn phệ, chuyển hóa, tương đương với việc tu sĩ đốn ngộ một lần."

"Tuy rằng chưa đạt tới mức độ phân tích hoàn toàn, nhưng chỉ cần lặp lại nhiều lần."

Lý Phàm nheo mắt, nhìn đám mây đen không ngừng bành trướng trong lòng bàn tay, trải nghiệm cảm ngộ tỉ mỉ đạo tắc tứ đại thiên trụ của nó sau khi vừa thôn phệ rồi nhả ra.

"Kiếp trước, để phân tích thần thông ẩn chứa trong Đạo Kỷ Hình Chiếu Châu, ta và Thừa Đạo hợp lực, lấy toàn bộ sinh linh của Sóc Tinh Hải làm cơ sở, thi triển hoàn đạo kế hoạch . Để vô số sinh linh thiên kiêu trong tinh hải này thay ta ngộ đạo."

"So với việc một mình ta khổ tư, hiệu suất cao hơn vạn lần. Nhưng bây giờ..."

"Nếu nắm giữ lực lượng Mặc Sát mới này, thì không cần chúng sinh tương trợ. Mặc Sát Âm Vân lướt qua, ba nghìn đại đạo tự lộ ra!"

Ánh mắt Lý Phàm chợt lóe, nghĩ đến nhiều điều hơn.

"Đây vẫn chỉ là sự dung hợp của hai đạo. Nếu thêm một đạo nữa..."

Cũng chỉ là suy nghĩ thoáng qua. Vừa mới xuất hiện manh mối, đã bị Lý Phàm chủ động dập tắt. Mặc Sát dung hợp hai đạo, hắn vẫn chưa thể hoàn toàn nắm giữ. Nếu mở thêm một đạo, sẽ chỉ mang đến nguy cơ mất khống chế không cần thiết.

"Ta tuy chủ động thoát ra khỏi cảnh giới dung hợp ba đạo, nhưng không có nghĩa là ta muốn từ bỏ."

"Huống chi, ta cũng chỉ là tạm thời đè nén tai họa ngầm mà thôi. Tương lai không xa, ta vẫn phải đối mặt với vấn đề này một lần nữa."

"Dùng Mặc Sát để dò đường, vẫn có thể coi là một phương pháp thăm dò tuyệt hảo."

Hình ảnh Huyền Hoàng chồng chất trong tay dần biến mất, nhưng hàng ngàn suy nghĩ trong đầu Lý Phàm lại không dừng lại:

"Sự khác biệt căn bản giữa việc tự mình ra tay của ta và việc thí nghiệm của Mặc Sát là, Mặc Sát không thực sự tham gia vào quá trình dung hợp đại đạo Sơn Hải. Nó chỉ là dựa vào đặc tính của bản thân để mô phỏng mà thôi."

"Tuy vẫn chưa rõ, các tiên nhân trong Tiên giới ngày xưa rốt cuộc tìm ra Mặc Sát nguyên hình kỳ lạ như vậy như thế nào, nhưng cũng không cản trở ta sử dụng nó."

Kỳ thực, về nguồn gốc Mặc Sát nguyên hình, trong lòng Lý Phàm đã ẩn ẩn có suy đoán.

"Hoặc là nó cùng sơn hải, Hoàn Chân, Trường Sinh đại đạo đồng cấp tồn tại, hoặc là nó do cường giả tuyệt thế hiểu thấu đại đạo Sơn Hải lưu lại. Căn cứ vào đủ loại đặc tính Mặc Sát thể hiện từ trước đến nay, ta càng có khuynh hướng về giả thiết thứ hai."

"Nếu Hoàn Chân vẫn còn, có lẽ ta có thể trong lúc phát động Hoàn Chân, ở trạng thái Đạo Ẩn , nhìn trộm được sự hư thực của nó."

"Đáng tiếc."

Trong lòng Lý Phàm thở dài.

 Trạng thái Đạo Ẩn, chỉ có trong lúc phát động Hoàn Chân, bên trong phạm vi trắng đen xung quanh Lý Phàm. Ngoại trừ Lý Phàm, tất cả sự vật khác đều ở trạng thái chồng lớp vừa thật vừa giả .

 Lý Phàm có thể tùy ý cảm ngộ trong khoảng thời gian có hạn đó.

 Trước đây, Lý Phàm đã từng thấy hình ảnh bản thân Vô Danh Chân Tiên từng thuộc về mình trong một nội hạch của thiên địa chi phách.

 Mặc Sát dù huyền bí vô cùng, nhưng Lý Phàm tự tin rằng nó nhất định vẫn ở trong phạm vi Hoàn Chân . Nếu Lý Phàm vẫn nắm giữ Hoàn Chân, việc phân tích chắc chắn sẽ đạt hiệu quả gấp đôi.

"Hoàn Chân a Hoàn Chân, không biết, rốt cuộc đến khi nào ngươi mới có thể phục hồi lại như cũ."

Lý Phàm không khỏi nghĩ thầm.

 Trong những ngày này, ở điểm thời gian trước điểm neo ban đầu hơn tám nghìn năm, Lý Phàm thỉnh thoảng đã từng tưởng tượng, có lẽ đây là Hoàn Chân cố ý để giải quyết vấn đề mình ỷ lại vào nó, hoặc để cho mình thực sự bước ra con đường tự mình vượt qua thử thách.

 Nhưng mỗi lần sau khi mặc sức tưởng tượng, Lý Phàm lại không khỏi cười khổ.

 Làm sao lại có nhiều chuyện may mắn đến vậy.

 Thật sự rất có khả năng là trong quá trình dung hợp ba đạo, nó đã bị tổn hao mà ngủ say.

"Cũng không biết, ngoài việc chờ đợi nó từ từ tỉnh lại, có biện pháp nào để nó tỉnh lại nhanh hơn hay không."

Thứ có thể khiến Hoàn Chân sinh ra ham muốn nuốt chửng, ngoài Vĩnh Hằng Di Niệm, còn có di vật kỳ lạ của Tôn Phiếu Miểu. Nhưng mức độ khao khát Vĩnh Hằng Di Niệm của Hoàn Chân còn lớn hơn nhiều so với di vật của Tôn Phiếu Miểu.

"Trong Chí Ám tinh hải, tất cả Vĩnh Hằng Di Niệm tồn tại, thậm chí cả hạt giống của nó, Hoàn Chân đều đã từng nuốt chửng một lần. Việc ươm mầm thúc đẩy sinh trưởng Vĩnh Hằng Di Niệm không phải chuyện ngày một ngày hai. Càng không thể cưỡng cầu."

"Thực ra, bên ngoài Chí Ám tinh hải, hiện tại đã có sẵn một bữa tiệc lớn rồi."

Lý Phàm nghĩ như vậy, ánh mắt vượt qua tường cao, xuyên qua Sóc Tinh Hải. Nhìn về phía nơi sâu thẳm của tinh hải, chỗ của Quang Ngô tinh hải.

"Quang Ngô tinh hải, có một bộ lột xác của cường giả siêu thoát."

"Trong bộ lột xác kia vẫn bảo tồn con đường siêu thoát của hắn khi còn sống: Sơn Hải Cô Phàm..."

Vĩnh Hằng Di Niệm, thực ra cũng là hình thái ban đầu của con đường siêu thoát.

 Ở kiếp trước, nhờ sự giúp đỡ của áo tím và Thừa Đạo, khi Lý Phàm may mắn nhìn rõ Sơn Hải Cô Phàm kia, thì đã nhận thấy Hoàn Chân rung động.

 Chỉ có điều lúc đó áo tím còn ở bên, nên Hoàn Chân duy trì sự khắc chế.

"Đợi xong chuyện ở Sóc Tinh hải, có thể tiện tay mang bộ lột xác của cường giả siêu thoát kia tới. Chỉ là ở kiếp trước có áo tím thông thiên đại đạo mở đường, kiếp này chỉ dựa vào một mình ta, e là hơi khó."

Thực lực của Quang Ngô tinh hải tuyệt đối không thể xem thường.

 Không nói đến mấy trăm Chân Tiên, chỉ riêng Đạo Kỷ Hình Chiếu Châu kia thôi, đã không phải thứ mà Lý Phàm hiện tại có thể ngăn cản.

"Tuy nhiên, nếu Huyền Hoàng Tiên giới thành hình, chưa chắc không có lực đánh một trận."

Lý Phàm tạm thời đè nén suy nghĩ, chú ý một lần nữa tập trung vào việc chế tạo Huyền Hoàng Tiên giới.

 Mặc Sát Âm Vân mới, cũng cần thời gian tương đối dài để từ từ thai nghén.

 Lý Phàm cũng không hề nhàn rỗi. Thần thức của hắn quét ngang toàn bộ Huyền Hoàng Tiên giới, trong nháy mắt tìm thấy mục tiêu cần tìm.

 Ở thời điểm hơn tám nghìn năm trước này, ngoài Huyền Hoàng giới, trong Chí Ám tinh hải vẫn còn sót lại những Tu Tiên giới may mắn sống sót. Chỉ là khi Huyền Hoàng giới thăng hoa bành trướng, những Tu Tiên giới này đều bị thôn phệ, dung hợp vào Huyền Hoàng Tiên giới.

 Đối với những sinh linh mới gia nhập thế giới này, Lý Phàm không chút để ý.

 Nhưng một số phát hiện trong Huyền Hoàng Tiên giới này lại giải quyết một số nghi hoặc mà Lý Phàm đã trăn trở suốt một thời gian dài.

 Thân hình lóe lên, Lý Phàm xuất hiện ở một hẻm núi sâu thăm thẳm.

 Hẻm núi sâu không thấy đáy, mây mù lượn lờ, thỉnh thoảng vang lên những tiếng động quỷ dị.

 Mà ở phía dưới hẻm núi, Lý Phàm thấy Tần Đường, Thái Nhất, biển lớn và những tu sĩ Thiên Pháp giới khác.

 Bọn họ đã đến hẻm núi mới sinh này khi Thiên Pháp giới bị nuốt chửng.

 Tình cảnh của bọn họ còn bi đát hơn so với các tu sĩ Huyền Hoàng.

 Thiên Pháp Tôn Giả thay trời hành đạo như thiên âm, Thiên Tuyệt, thiên dụ... hoàn toàn mất đi quyền lực. Trở nên không khác gì người phàm.

 Chỉ có thể giống như tu sĩ các cảnh giới khác, bắt đầu lại từ đầu.

 Mà bản thân họ đã dung hợp sâu sắc với Thiên Pháp Đạo Đồ, giờ phút này muốn thoát khỏi sự ràng buộc ban đầu, bước ra con đường mới, có phải là nói thì dễ?

 Tốc độ tiến bộ của bọn họ, thậm chí còn thua xa người bình thường.

"Có điều, nếu như bọn hắn có thể lĩnh ngộ đạo đồ Huyền Hoàng tương ứng trong Tiên giới..."

"Thì có thể một bước lên trời."

Lý Phàm không hề có lòng sinh thương hại, đối với những người quen biết đã lâu này mà chiếu cố quá mức.

 Hắn thấy, vô luận là Huyền Hoàng giới, hay là Thiên Pháp giới, hoặc bất kỳ Tu Tiên giới nào khác, tất cả sinh linh, trong mắt hắn, đều không có gì khác biệt về bản chất.

 Nếu có, thì...

 Trong tình huống không ai có thể phát giác, Lý Phàm đi tới một tế đàn bên trong Thiên Pháp giới.

 Lý Phàm mơ hồ cảm nhận được, nơi này từng tụ tập khí tức của chư vị Tôn giả Thiên Pháp giới.

 Và, dưới tế đàn này, vẫn đang ngủ say một thân thể.

 Chính là Thiên Y!

 Vẫn là dáng vẻ tóc trắng từ bi mà Lý Phàm từng thấy, không sai lệch chút nào.

 Lý Phàm cẩn thận xem xét:

"Ý thức hoàn toàn rơi vào im lặng, như một cái xác không."

"Nhưng sinh mệnh khí tức còn đó. Đây là đã phát động thiên hồn chuyển sinh chi thuật, đem ý thức đưa vào ẩn núp trên người Hiên Viên Thác ở Huyền Hoàng giới."

"Sinh cơ của thân thể này, do chư vị Tôn giả Thiên Pháp giới cùng nhau duy trì. Chỉ khi gặp tình huống cực đoan, mới bị ép thức tỉnh."

"Ví như, chư vị Tôn giả chết, Thiên Pháp giới diệt vong!"

"Thì ra, Thiên Y mà ta thấy trong ảo cảnh trên bầu trời Vân Thủy, là thể xác này. Cũng trách sao ý thức của Thiên Y đang ở trên người Hiên Viên Thác lại có thể phát giác bi kịch ở Thiên Pháp giới xa xôi."

Lý Phàm khẽ gật đầu, nghi hoặc tan biến.

 Trước đây, Lý Phàm trong ký ức ở biển lớn Vân Thủy Thiên Cung, từng thấy Vân Thủy Thiên Cung bị "Thiên Y" giết hại, sau đó một Thiên Y khác vội vã chạy đến.

 Về sau, Lý Phàm biết được, Thiên Y giết hại Thiên Pháp giới thực chất là Tô Bạch bị một ý niệm bên ngoài khác khống chế. Nhưng vị Thiên Y sau đó lại không hiểu vì sao xuất hiện tại Thiên Pháp giới.

 Bởi vì theo dòng thời gian, lúc này Thiên Y đáng lẽ còn bị kẹt trong truyền pháp thể ở Huyền Hoàng giới, lẽ nào có mặt ở Thiên Pháp giới.

"Như vậy, giải thích được rồi."

"Chuyển sinh chỉ là phân hồn của Thiên Y, trong Thiên Pháp giới vẫn còn thân thể của Thiên Y. Chư Tôn giả Thiên Pháp giới bị tà Tô Bạch giết hại gần hết, thân thể vừa bị ép thức tỉnh. Cho nên thấy cảnh tượng bi thảm ở Thiên Pháp giới."

"Cũng chính vì thế, ý thức của Thiên Y ở Huyền Hoàng giới mới biết thảm kịch xảy ra ở Thiên Pháp giới. Không màng hậu quả, cưỡng ép giành quyền khống chế truyền pháp thân thể, chính là để quay về Thiên Pháp giới."

"Sau khi trở về Thiên Pháp giới, ý thức của Thiên Y trở về bản thể, lại biến thành bộ dạng quen thuộc của ta. Dù quê hương bị hủy, Thiên Y vẫn không hề từ bỏ, mà nghĩ ra phương pháp cứu thế bằng cách mượn Huyền Hoàng giới sống lại."

"Còn Hiên Viên Thác, Truyền Pháp Thiên Tôn, nghiễm nhiên trở thành mắt xích quan trọng nhất trong kế hoạch này."

"Nhưng một mình hắn, không thể hoàn toàn khống chế truyền pháp. Sau cùng, hắn lại muốn tìm cách, tìm đến Thiên Ma ở Huyền Tiên Chu để được tương trợ."

Sự việc đã xảy ra trong Thời Gian Trường Hà, từng cái một được Lý Phàm suy diễn lại.

 Mặc dù đối với Lý Phàm bây giờ mà nói, tất cả những chuyện này gần như không có ý nghĩa cụ thể gì.

 Nhưng coi như đã hiểu rõ những nghi ngờ trong lòng.

 Trong lòng có chút thông suốt, Lý Phàm thả ý thức của Thiên Y đã bị trấn áp trước đó trở lại trong thân thể nguyên bản của hắn.

 Tiếp đó...

"Chân tác giả thời, giả diệc chân."

Một đao thật mà là giả, phủ đầu bổ xuống thân thể Thiên Y!

 Lý Phàm vất vả chạy chuyến này, làm sao có thể chỉ vì hảo tâm trả lại nguyên trạng cho Thiên Y?

"Hắc Thiên Y ở bên ngoài tường cao, thực lực khó lường."

"Vừa hay lần này, nghiệm chứng một chút phán đoán lúc trước của ta."

Ánh mắt Lý Phàm tĩnh lặng, trong lòng không có chút thương hại nào, những nhát đao của nhận linh tính, chém xuống không ngừng.

 Thiên Y vẫn là vẻ ngoài tóc bạc mặt hồng hào, nhưng trong giấc ngủ, hắn mơ hồ mất đi thần vận khó hiểu.

 Khi Lý Phàm cuối cùng thu tay lại, Thiên Y nhìn qua không còn vẻ thần bí khó lường nữa.

 Mà chỉ là, như một ông lão hòa ái hàng xóm bình thường!

"Thiên Y, Tô Bạch, cũng vì Chư Ngã Quy Nhất, mà không ngừng săn giết những khả năng tính khác của chính mình."

"Vốn dĩ mỗi khả năng của bọn hắn, đều không có khác biệt bản chất nào. Nhưng hiện tại..."

Lý Phàm mỉm cười.

"Trong rất nhiều tiên đan diệu dược, xen lẫn một viên độc đan. Không biết ngươi có còn chứng đạo được không?"

Đây cũng là ý tưởng mà Lý Phàm đã sớm có, chỉ là không có điều kiện để áp dụng.

 Hiện tại, khí hậu Huyền Hoàng Tiên giới đã thành, Lý Phàm tiện tay làm.

 Đương nhiên, Lý Phàm sẽ không lập tức thả Thiên Y ra ngoài tường cao.

 Chỉ khi nào bản thân và tà Thiên Y có lực đánh một trận, mới ném Thiên Y ra tường cao, dụ dỗ Tà Thiên Y đến.

"Đến lúc đó, có lẽ sẽ biết thêm nhiều thông tin liên quan đến Bỉ Ngạn ."

Chỉ vừa nghĩ tới, Lý Phàm đã vô cùng mong đợi biểu tình của tên Tà Thiên Y khi thấy một phiên bản của mình bị cắt giảm đến cực điểm trong Huyền Hoàng Tiên giới...