"Còn có Tô Bạch....."

Lý Phàm tròng mắt hơi híp, ánh mắt chuyển hướng nơi xa.

 Tô Bạch vẫn là ứng vận hoàn sinh.

 Chỉ là không có Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn dụ dỗ, vận mệnh của hắn cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

 Huyền Hoàng thăng hoa kịch biến trước kia, hắn vẫn luôn ở Ninh Viễn thành, chăm sóc đám cô nhi trong miếu đổ nát.

 Chỉ bất quá trận đại chiến hủy diệt Ninh Viễn thành giữa Chương Thiên Mạch và tân pháp tu sĩ cũng không có xảy ra, Tô Bạch cũng liền thủy chung sống một cuộc đời phàm nhân bình thường. Mãi cho đến khi Huyền Hoàng Tiên giới hàng lâm, toàn bộ sinh linh giữa thiên địa mới một lần nữa đứng trên cùng một vạch xuất phát.

 Thiên tư của Tô Bạch cao đến mức không thể nghi ngờ.

 Dù là Huyền Hoàng đổi trời, hắn cũng có vốn liếng để một sớm ngộ đạo.

 Vì bảo hộ đám cô nhi trong miếu đổ nát ở trận đại biến thiên địa, Tô Bạch vốn không hề có ý định chủ động tu hành, lại như là mệnh trung đã định, bắt đầu thử chủ động tu hành.

 Mà tốc độ thích ứng Huyền Hoàng Tiên giới của hắn, vượt xa người thường.

 Nếu không phải Lý Phàm cố ý áp chế, e rằng giờ phút này Tô Bạch đã ở cảnh giới Nguyên Anh.

 Phải biết, "Nguyên Anh" của Huyền Hoàng Tiên giới khác xa so với Nguyên Anh của Huyền Hoàng giới trước kia.

 Huyền Hoàng Tiên giới trước mắt còn chưa sinh ra chân chính đại tu sĩ, ngay cả Lý Phàm, người được xem là cha của Huyền Hoàng, cũng không rõ ràng rốt cuộc giới này có thể sản sinh ra cường giả đỉnh cấp với thực lực cỡ nào.

"Theo lý luận mà nói, Hợp Đạo giả của Huyền Hoàng Tiên giới, theo một ý nghĩa nào đó chính là phiên bản nhược hóa của Vô Danh Chân Tiên ."

"Mà trong Huyền Hoàng Tiên giới, phàm là những ai có thể luyện khí tu hành, kì thực đều là hạt giống Chân Tiên. Chỉ cần ta sắc phong, liền có thể lập địa thành tiên! Quá trình tu hành từ luyện khí đến Hợp Đạo, bất quá chỉ là quá trình ngộ đạo, chứng đạo vô danh thôi."

Khoảng thời gian Huyền Hoàng Tiên giới mới thành lập đến giờ, mới chỉ chưa đầy nửa năm. Tô Bạch đã đi được gần một nửa lộ trình, đây là còn trong tình huống bị áp chế. Điều đó làm sao có thể không khiến Lý Phàm kinh thán?

"Cứ như vậy mà trưởng thành đi. Ngày ngươi Hợp Đạo, chính là thời điểm ta tiến hành thí nghiệm mới."

Lý Phàm khẽ cười nói.

 Huyền Hoàng giới không hổ là một trong những trường thí nghiệm trọng tâm của Lạn Kha, ngoài việc Tô Bạch nhất kỵ tuyệt trần dẫn trước ra, tốc độ tiến bộ của các tu sĩ khác cũng có phần vượt quá tưởng tượng của Lý Phàm.

 Trong lòng Lý Phàm khẽ động, quyết định nới lỏng một chút cấm chế tinh quái của Huyền Hoàng Tiên giới, cho bọn họ thêm chút áp lực.

"Chỉ tu hành nhanh thì không đủ. Chỉ có thể sống sót sau khi ma luyện giữa sinh và tử, mới thực sự có thể dùng được."

Không lâu sau, Lý Phàm nhìn lên bầu trời Huyền Hoàng Tiên giới, từng đạo từng đạo hồn phách vô hình tuần tự trôi lên, hài lòng khẽ gật đầu.

 Sự thuế biến và thăng hoa của Huyền Hoàng giới là toàn diện.

 Trong đó, quá trình các tu sĩ sau khi ngã xuống, chính là do Lý Phàm đích thân tham gia thiết kế cải tạo. Có thể nói, trong trăm năm luyện đan rèn luyện, ít nhất 10% tinh lực hao phí vào việc này.

 Tham khảo những biến hóa quỷ dị trả đạo cho thiên của Huyền Hoàng giới trong tương lai, trên cơ sở đó, còn tiến thêm một bước.

 Chỉ có Lý Phàm mới phát hiện được, những hồn phách vô hình của tu sĩ sau khi vẫn lạc, tất cả đều chậm rãi trôi nổi, tụ lại trong một tấm lưới lớn trong suốt trên cửu thiên.

 Từng màn quang cảnh mà tu sĩ trải qua lúc còn sống, đều lấp lóe trong lưới lớn. Thậm chí những cảm ngộ, suy nghĩ của họ, cũng bị lưới lớn hấp thu.

 Toàn bộ những suy nghĩ cuộc đời này đều được phân loại, chỉnh lý. Sau khi thu được từ lưới lớn, chúng được truyền vào trong Huyền Hoàng Tiên giới.

"Không chỉ là sinh linh đang dần dần thích ứng Huyền Hoàng Tiên giới. Đồng thời, Huyền Hoàng Tiên giới cũng đang vừa sinh ra để ứng với sinh linh trong thiên địa."

"Đấu sức với nhau, cạnh tranh với nhau. Như vậy mới có thể chế tạo ra chiếc tiên thuyền bất diệt trong lý tưởng của ta."

Có thể đoán được rằng, các tu sĩ Huyền Hoàng Tiên giới sẽ phát hiện việc tu hành ngày càng trở nên khó khăn hơn.

 Thiên đạo của thế giới không phải đã định hình thì sẽ không thay đổi, mà luôn luôn trong trạng thái biến ảo. Căn cứ theo kinh nghiệm được tiền nhân tổng kết, đi từng bước thăm dò tu hành kia, sẽ hoàn toàn vô dụng.

 Muốn tiến bộ, cũng chỉ có thể dựa vào chính bản thân mà từ từ tìm tòi.

 Ngoài việc xúc tiến "cỗ biến sinh linh thiên địa", tấm lưới lớn trong suốt trên cửu thiên này còn có những tác dụng khác.

 Nền tảng của Hồng Hoang Tiên giới là tiên khư và các quân cờ Tiên Vực rải rác trên Thượng Phương Sơn. Mà Huyền Hoàng Tiên giới, một quái vật khổng lồ mọc lên từ phế tích sau khi được Lý Phàm tưới bằng tinh huyết ẩn chứa Trường Sinh đại đạo, đã sớm vượt xa cái "móng" nằm trên núi ngày trước.

 Vậy nên đừng thấy đại thế Hồng Hoang Tiên giới đã thành, kỳ thực nó vẫn lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có nguy cơ lật úp.

 Mà tấm lưới lớn trong suốt này lại có tác dụng ổn định tạm thời.

"Dù là vì ngoài ý muốn, Huyền Hoàng Tiên giới từ trên núi rơi xuống, có lưới lớn giảm xóc, cũng không đến mức trực tiếp sụp đổ. Đương nhiên, cuối cùng vẫn phải trên núi một lần nữa khai mở cơ nghiệp, triệt để củng cố."

"Chỉ là phải đợi đến khi Mặc Sát Âm Vân thai nghén thành hình mới được."

"Bên ngoài Thượng Phương Sơn, chính là Vô Hạn hải."

Bốn góc của tấm lưới trong suốt, sừng sững bốn phương đăng tiên đài.

 Mặc dù đã sớm chuẩn bị xong, nhưng chúng vẫn chưa bắt đầu được sử dụng.

"Phải cân nhắc đến, một khi sơn hải cùng vang lên, tái tạo Chân Tiên một khắc đó, nhất định sẽ thu hút một số cường giả dòm ngó."

"Liên Sơn, Quy Hải, Thái Dịch tam thánh....."

"Thậm chí là những cường giả siêu thoát khác."

Nghiêm chỉnh mà nói, viên đan dược Huyền Hoàng kia vẫn chưa luyện chế xong. Bởi vì nó vẫn chưa chính thức liên thông sơn hải.

 Giai đoạn phong bế cách ly ở trên, nên việc Lý Phàm cắt giảm Thiên Y linh tính trước đó cũng sẽ không bị Hắc Thiên Y của Nguyên Sơ bên ngoài phát giác.

 Nhưng một khi Huyền Hoàng Tiên giới sinh ra vị Chân Tiên đầu tiên, liên thông sơn hải, giống như vỏ trứng bị đánh vỡ, tính phong bế sẽ không còn nữa.

 Hết thảy nguy cơ có thể xảy ra, sẽ lũ lượt kéo đến.

 Đây cũng là nguyên nhân Lý Phàm vừa mong Tô Bạch mau chóng trưởng thành để làm vật tư thí nghiệm, nhưng lại vẫn muốn áp chế tốc độ phát triển của hắn.

 Bốn tòa đăng tiên đài, nguy nga sừng sững, nằm ở bốn góc của Huyền Hoàng Tiên giới. Giống như thiên môn trong truyền thuyết. Một khi thiên môn mở ra, Huyền Hoàng Tiên giới sẽ nghênh đón những biến đổi to lớn không thể biết trước.

 Ngay cả Lý Phàm, cũng khó có thể dự liệu được bao nhiêu về tương lai.

"Có điều, có thể khẳng định là, tuyệt đại đa số cường giả, hẳn đều như Thủ Khâu Công, đang ở trong Vĩnh Tịch Hư giới. Nên dù họ bị động tĩnh của Huyền Hoàng Tiên giới hấp dẫn, chỉ cần không gây nguy hiểm đến sơn hải, những cường giả kia hẳn cũng chẳng thèm quan tâm."

"Dù sao, không liên quan đến chung cuộc."

"Nên ta cần phải đề phòng, vẫn là hắc Thiên Y, tà Tô Bạch và những người có thiên ti vạn lũ quan hệ với Huyền Hoàng Tiên giới."

Tự tay chế tạo ra tạo hóa Huyền Hoàng Tiên giới này, dù cho trong dự tính tương lai phải đối đầu với những cường giả siêu thoát kia, trong lòng Lý Phàm lúc này vẫn không hề sợ hãi.

 Trong cơ thể hắn, từ Tọa Thiên Quyết sinh ra vô số Điệp Ảnh của Huyền Hoàng Tiên giới. Thần thông chân giả chi biến, cũng là lực lượng lớn nhất của hắn.

"Chân giả chi biến, vẫn có nguy cơ bị những cường giả khác nhìn thấu. Không thể tùy tiện vận dụng."

"Bất quá, những gì ta học được trước đây rất tạp. Bất kỳ một loại nào, kết hợp với lực phản hồi hồn hậu vô cùng này, cũng đủ để đối kháng với chúng."

Lý Phàm ngạo nghễ nói.

 Trong trăm năm luyện chế đại đan Huyền Hoàng, Lý Phàm cũng đồng thời chải chuốt toàn diện những thần thông đại đạo, những kiến thức và giác ngộ của bản thân trong quá khứ.

 Mục tiêu cuối cùng của hắn, là tìm ra một con đường siêu việt độc nhất của riêng mình.

"Về lý luận, chân giả chi biến là thứ phù hợp với ta nhất. Bất quá đại đạo chân giả cùng sơn hải đồng cách. Hiện giờ Hoàn Chân đang ngủ say, không có nó chỉ dẫn, ta muốn vượt qua bằng những gì mình ngộ được trong quá khứ, là hoàn toàn không đủ."

"Vậy nên vẫn cần phải tìm bậc thang . Đại đạo chân giả, bao trùm hết thảy trần thế. Ta càng biết nhiều về vạn vật, thì càng gần đại đạo chân giả."

Lý Phàm suy nghĩ, những thần thông đã nắm giữ trong quá khứ luân hồi, có thể dùng tham khảo để lĩnh ngộ đại đạo chân giả, lần lượt hiện lên trong lòng.

"Thứ nhất, là trận đạo . Trước đây ta vẫn còn xem nhẹ nó, nhưng sau khi được Thừa Đạo chỉ điểm, ta đã thay đổi cái nhìn. Tam thánh khai mở sơn hải, chế tạo Tiên giới, cũng đều dùng đại trận Huyền Nguyên Thủy Linh . Có thể cải tạo sơn hải, đã cho thấy trận đạo phi phàm. Chỉ tiếc, Tiên Liệt Giải Ly Điệp trong ba đạo tương dung lại bất hạnh biến mất. Dù sao vẫn còn vài điểm linh tính, cũng đồng thời dung nhập vào thể nội ta. Tuy vậy, thiên phú trận đạo của ta, vẫn không thể so sánh được với cái tiên khí chuyên dụng dùng để phân tích trận pháp."

"Nhưng với thủ đoạn của ta, tái tạo lại Tiên Liệt Giải Ly Điệp cũng không phải là không thể."

"Thứ hai, chính là huyền âm. Một hệ thống hoàn toàn khác với Chân Tiên chữ triện, dùng âm luật để phân tích đại đạo trần thế. Huyền Thiên Vương, đại pháp sư. Một người có thể đi ngược chiều Trường Hà Thời Gian, sửa đổi quá khứ, ảnh hưởng tương lai. Một người thì tránh kiếp tránh tai. Huyền âm của hai người này giống như những nước cờ đầu. Còn có thể nhờ vào đó suy diễn ra càng nhiều đại đạo chi tắc liên quan đến âm luật hơn. Chỉ là khi không có thêm huyền âm nào để tham khảo, cần rất nhiều thời gian để thôi diễn."

Lý Phàm khẽ lắc đầu.

 Tuy nhiên tự tin mười phần, nhưng về ngộ tính của mình, hắn cũng tự hiểu rõ. Chỉ dựa vào bản thân, muốn từ hư không diễn ra vô số huyền âm, đúng là phí công vô ích.

 May thay, hắn sớm đã có chuẩn bị. Chỉ dẫn Truyền Pháp đi tìm Huyền Thiên Vương, cũng là một cách.

"Thứ ba, Mặc Sát chi lực, Vạn Tượng Đạo Võng. Đợi Mặc Sát thai nghén mà ra, liền có thể thông qua trực tiếp thôn phệ, phân tích tất cả Đại Đạo pháp tắc mà tiếp xúc được. Phương pháp này, trong tất cả cách ngộ đạo, chắc chắn thuộc hàng thượng thừa nhất. Chỉ là..."

Trong lòng Lý Phàm nhẹ nhàng thở dài:

"Nguyên Sơ khả năng, vốn là vô số cường giả bỏ chạy mà thành, một mảnh đại đạo tàn khuyết, bị vứt bỏ thế giới. Dù có đem toàn bộ Nguyên Sơ thôn phệ phân tích, cái biết được cũng cực kỳ có hạn. Không thể tránh khỏi, muốn đi tìm cơ duyên ở các khả năng khác."

"Tốt nhất là có thể theo hắc Thiên Y, tiến vào thế giới bỉ ngạn."

Trong mắt Lý Phàm lóe lên ánh sáng nguy hiểm.

 Suy nghĩ một hồi lâu, hắn mới tiếp tục.

"Thứ tư, chính là truyền thừa Thủ Khâu Công. Tọa sơn vọng hải, Sơn Hải Bất Động Thân. Dù rằng yếu hơn Trường Sinh đại đạo không ít, cũng đủ để cười nhìn sơn hải. Ta được Thủ Khâu hư ảnh tự mình truyền thụ, còn từng có tâm đắc kỹ càng khi giao lưu với Thừa Đạo. Trên con đường này, coi như không kém."

"Thứ năm, là nghịch hành đại đạo. Từ khi hấp thu Thiên Ma lực lượng, ta cảm thấy con đường này của mình lại có tiến triển. Đây là biện pháp bảo mệnh duy nhất sau khi mất đi Hoàn Chân, ưu tiên hàng đầu để ngộ đạo. Dù sao thế sự vô thường, dù có tính toán kỹ càng cũng khó tránh khỏi bất trắc."

Lý Phàm dường như lại thấy dòng Thời Gian Trường Hà cuồn cuộn trước mắt, trong lòng tự nhiên dâng lên cảm giác nhỏ bé.

 Thân ở Thời Gian Trường Hà, cảm giác khác hẳn khi nhìn sơn hải.

 Cùng cảm giác tự thân nhỏ bé, nhưng khi ở trong Thời Gian Trường Hà, lòng tràn đầy cảm giác yếu ớt, bất lực trước sinh tử trong sóng gió.

 Mà khi đối mặt với sơn hải, sẽ bị sự bao phủ, đồng hóa lặng lẽ, vô thanh vô tức.

"Thứ sáu, là Đại Đạo Lâm Thân Công ta học được ở Sóc Tinh hải kiếp trước. Dù công pháp này chỉ do Chân Tiên đưa ra, lý niệm không hề tầm thường. Đại đạo quy về bản thân, nhục thân cũng có thể thành thánh. Kết hợp với Tạo Hóa Hồng Lô Công, có thể hỗ trợ lẫn nhau. Lấy tự thân gánh vác đại đạo, lý thuyết cực hạn, có thể hóa thân thành sơn hải... Hơn nữa còn có thể kết hợp hoàn hảo với Vạn Tượng Đạo Võng của ta."

"Thứ bảy, là Tôn Phiếu Miểu Luyện Đạo Dược Vương Kinh. Thần thông này vô cùng huyền diệu, đứng đầu trong những gì ta đã học. Bất quá Tôn Phiếu Miểu quá mức thần bí, phải cẩn thận đề phòng thủ đoạn bí mật hắn để lại, cũng không cần đi sâu vào tìm hiểu. Dùng làm công cụ có vẻ thích hợp hơn."

Lòng Lý Phàm không vui không buồn. Thong thả, chậm rãi, hắn hệ thống lại các thần thông đã biết.

 Thiên Huyền Kính lập đạo tại thân, hành đạo tại bên ngoài.

 Truyền pháp giả Tưởng đại đạo như ta .

 Thiên Y Tiên Kinh, Bổ Thiên Lục y giả chi đạo.

 Đạo của Tư Đồ Tinh.

 Thạc Thử Tiên thôn phệ, hoàng pháp đại đạo.

 Áo tím chỉ con đường Thông Thiên.

 Có lẽ là sao chép chi thuật của Chiết Chỉ, thanh mai trúc mã của Huyền Thiên Vương... Vân vân.

 Dù những thần thông này xuất phát từ đâu, chỉ cần có thể gợi mở cho Lý Phàm, hắn đều không cự tuyệt.

 Như một nồi lẩu thập cẩm, chỉ cần đầu bếp cao tay cũng có thể nấu thành một món ngon tuyệt thế.

"Mọi đạo đều không bằng một câu chân tác giả thời giả diệc chân ."

"Biến hóa giữa chân và giả, có lẽ là thứ ta hết mực tìm cầu, cũng là con đường thích hợp nhất để vượt qua."

"Chỉ có điều..."

Ý niệm tới đây, trong lòng Lý Phàm thoáng chần chừ.

 Bởi vì Hoàn Chân đột ngột ngủ say.

 Bởi vì ở một vài thời khắc mấu chốt trong quá khứ, Hoàn Chân mất liên lạc. Dù là vì lý do gì.

 Và còn vì...

"Cho dù nắm giữ chân giả chi biến, liệu có thể giải quyết triệt để nguy cơ dung hợp sơn hải không?"

"Dù sao chính Hoàn Chân cũng đang thu thập nhiều đáp án để cứu thế. Nếu Hoàn Chân chỉ bằng chân giả chi biến, mà có thể ngăn cơn sóng dữ."

"Sơn hải trần thế cũng sẽ không đến bộ dạng hiện tại."

Nghĩ vậy, một cách tự nhiên, suy nghĩ của Lý Phàm không khỏi tập trung vào sự tương dung giữa sơn hải, trường sinh, và Hoàn Chân.

 Sau đó, kinh nghiệm về sự tương dung của ba đạo từng có, lại một lần nữa hiện lên trong tâm trí hắn.

 Trường sinh chi lực vốn mỏng manh vì hơn trăm năm luyện đan, không ngừng rút khô tinh huyết mà dần tan đi, bỗng nhiên lại có dấu hiệu bốc lên mạnh mẽ trở lại!

 May mà Lý Phàm kịp thời tỉnh ngộ, trong nháy mắt thoát khỏi cảm giác đắm chìm kia.

"Quả nhiên là âm hồn bất tán!"

Giữa lông mày Lý Phàm, lóe lên một tia mù mịt.

 Không chút do dự, hắn lại lần nữa phun máu tươi, vẩy lên Huyền Hoàng.

 Như vậy mới hóa giải được xu thế.

"Tam đạo tương dung, quả thật không dễ gì trấn áp."

"Nhưng gốc rễ, vẫn là do tâm ta mê mang."

"Ngoài tam đạo tương dung chi pháp, dường như không có con đường nào tốt hơn."

Trong lòng Lý Phàm đã hiểu ra.