Nếu nói sơn hải dung hợp là một xu thế phát triển, thì ba đạo dung hợp lại là kỳ tích chưa từng có trong lịch sử sơn hải trần thế. Bản thân sơn hải, thậm chí cả Hoàn Chân, có lẽ cũng đang lặng lẽ chờ đợi kết quả của nó.

 Việc đối kháng với Đạo Yên của sơn hải dung hợp đã vô cùng khó khăn, huống chi là kiếp nạn ba đạo dung hợp?

 Một khi tiến vào trạng thái dung hợp, nếu không có sức mạnh siêu thoát khỏi ba đạo, thì gần như không thể thoát ra được. Dù đã có sự trợ giúp của Hoàn Chân cũng vậy.

 Cho dù Lý Phàm phun tinh huyết, cố gắng pha loãng sức mạnh Trường Sinh đại đạo trong cơ thể đến mức tối đa, vẫn không thể thay đổi xu hướng dung hợp. Bất kỳ ý nghĩ nào về "Dung hợp" thoáng qua trong đầu đều sẽ kích hoạt lại xu hướng này.

"Phương pháp rút tinh huyết chỉ chữa ngọn chứ không trị gốc. Chỉ khi tìm được, đồng thời tin tưởng một đạo đồ chính xác hơn, thì mới có thể cắt đứt quán tính ỷ lại này."

"Chỉ là..."

Lý Phàm khẽ cau mày.

 Đừng nói đến Lý Phàm, ngay cả Tam Thánh e rằng hiện tại cũng chưa chắc có câu trả lời.

"Thôi thì cứ đi một bước, nhìn một bước vậy."

Lòng bình tĩnh lại, Lý Phàm gạt bỏ những suy nghĩ xa xôi, chỉ tập trung vào hiện tại.

 Trong tâm thần, một chiếc đan lô thần dị xuất hiện. Mọi kiến thức đã học trong quá khứ đều như vật liệu luyện đan. Dưới sự chỉnh lý và thu thập của Lý Phàm, chúng dần dần được đưa vào trong đan lô.

 Tinh thần tựa ngọn lửa, từ từ luyện chế. Lý Phàm cẩn thận thăm dò, phân tích bản chất của vô số thần thông. Loại bỏ vẻ bề ngoài của thần thông, chỉ giữ lại những phần bản chất quan trọng nhất để luyện thành nội đan.

 Lý Phàm yên lặng nhìn viên thần thông đại đan dần hình thành trước mắt, cảm thấy một sự thanh tỉnh chưa từng có.

"Cầu bên ngoài không bằng cầu bên trong."

"Ta đã mải miết truy tìm sự biến hóa Chân Tiên của Hoàn Chân , nhưng lại gần như quên mất, Hoàn Chân đến cùng vì sao, vẫn luôn ký thác trên người ta."

Lý Phàm dường như thấy trong tâm thần mình, ngoài "vật liệu luyện đan" là vô số thần thông tích lũy từ những trải nghiệm luân hồi, còn có một viên ngọc quý bị chính mình coi nhẹ, thực chất lại rạng rỡ chói lọi!

"Vô hạn chi linh tính..."

Các vật liệu khác đều đến từ sơn hải, trần thế. Dù kỹ thuật luyện đan có xuất sắc đến đâu, cuối cùng cũng không thể luyện ra đan dược vượt trội hơn cả sơn hải trần thế. Chỉ có viên bảo thạch này, đến từ bên ngoài sơn hải trần thế.

 Nếu thêm vào nội đan, nó có thể có hiệu quả biến mục nát thành thần kỳ!

 Lý Phàm nội tâm rung động, đan lô chấn động.

 Viên bảo thạch rạng rỡ cũng lập tức bùng nổ ánh sáng chói lòa.

 Nó bay thẳng vào trong đan lô.

 Mọi vật liệu bên trong tự giác nhường đường. Viên bảo thạch thuận lợi đến giữa đan lô, dường như đó vốn là vị trí của nó.

 Vô số vật liệu như những tinh thần bao bọc viên đá sáng chói.

 Và do ánh sáng viên bảo thạch tỏa ra, bản thân các vật liệu trong đan lô cũng bắt đầu phát sinh những biến đổi khó lường.

"Vô hạn chi linh tính không chỉ là điều Hoàn Chân khao khát. Nó cũng có tác dụng cực kỳ quan trọng đối với đại đạo sơn hải trần thế."

Như một tia chớp soi sáng bóng tối, Lý Phàm lập tức hiểu ra diệu dụng khác của vô hạn linh tính của bản thân.

"Trận đạo."

Phúc chí tâm linh, Lý Phàm hòa vào một chút linh tính vô hạn vào một loại vật liệu trong đan lô. Gần như ngay lập tức, Lý Phàm cảm thấy hơi choáng váng.

 Ngay sau đó, vô số hình ảnh liên tiếp hiện ra trước mắt.

 Đó là hình ảnh những "Lý Phàm" khác nhau đang nghiên cứu phân tích trận đạo.

 Có những Lý Phàm ở Trúc Cơ kỳ, vừa chập chững bước vào tìm hiểu, cũng có những Lý Phàm ở cảnh giới Chân Tiên đang tu sửa lại kiến thức. Dù cảnh giới khác biệt, tất cả đều dốc hết tâm huyết vào việc nghiên cứu trận đạo. Trong lòng không nghĩ gì khác, chỉ dốc lòng đổ máu và nước mắt, cho đến chết. Không ngoại lệ, họ đều là những người cầu đạo thuần túy, dường như ngoài trận đạo, họ không còn bất cứ thứ gì theo đuổi.

 Mỗi sinh mệnh Lý Phàm bừng sáng rồi vụt tắt, Lý Phàm dường như tự mình trải qua cả đời nghiên cứu trận đạo của họ.

 Dù như bọt nước ảo ảnh, không thể để lại ký ức, Lý Phàm lại cảm nhận được sự quen thuộc của mình với trận đạo vẫn không hề biến mất.

 Tốc độ lướt qua của những ảo ảnh ngày càng nhanh, và "trận đạo" trong mắt Lý Phàm cũng dần thay đổi một cách đáng kinh ngạc.

 Chúng trở nên ngày càng quen thuộc, thân thiết, và đơn giản.

 Cứ như những người bạn thân thiết đã ở bên nhau không biết bao lâu. Giữa chúng đã có sự tâm linh tương thông, ăn ý không chê vào đâu được.

 Lý Phàm biết, thiên phú của mình trong trận đạo đã đạt đến một cấp độ mà vô số sinh linh ở sơn hải không thể sánh kịp. Thậm chí, loại thiên phú này còn đang không ngừng tăng lên!

"Huyền Nguyên Thủy Linh đại trận..."

Khi Lý Phàm nghĩ đến tuyệt thế tiên trận này, trận pháp vốn rất phức tạp trong mắt hắn, dù đã dùng Tiên Liệt Giải Ly Điệp cũng khó diễn giải, giờ đây đã không còn quá tối tăm khó hiểu nữa.

 Thậm chí, thông qua mối liên hệ giữa chín bộ trận pháp của Huyền Nguyên Thủy Linh, hắn có thể dựa vào năm đại trận pháp đã biết để diễn dịch ra những loại còn lại.

"Huyền Nguyên Thủy Linh, chín tri kỳ năm. Lần lượt là: Tuyền Cơ, Vạn Linh Quy Số; Hoang Lạc, Hư Thất Sinh Hoa; Vô Lượng, Hồng Mông Kiến Phương; Đạo Khởi, Sinh Sinh Bất Tức; Vũ Hóa, Sinh Tử Trầm Phù."

"Bốn cái còn lại, chính là..."

Trước mắt Lý Phàm, năm đại trận pháp tự động sinh ra vô số dây nhỏ. Chúng kéo dài đến những khu vực trống xung quanh, chậm rãi lấp đầy những chỗ chưa biết.

 Những phần còn lại của đại trận Huyền Nguyên Thủy Linh cứ như vậy xuất hiện trong mắt Lý Phàm.

"Định đỉnh, đạp sơn trấn hải."

"Linh Khư, vạn đạo thông huyền..."

"A!"

Chỉ vừa mới nhìn ra hai đại trận pháp, Lý Phàm đã thấy đầu nhói đau một trận.

 Cơn đau này dường như đến từ sâu trong linh hồn, nơi nền tảng ý thức được duy trì. Không ngôn ngữ nào diễn tả hết một phần vạn của nó, tất cả thống khổ Lý Phàm từng trải qua trong luân hồi trần thế, so với nó chẳng khác nào muối bỏ biển.

 Trong tâm thần, trận pháp vừa mới diễn dịch lập tức tan vỡ. Thậm chí, hình tượng đan lô luyện thần thông cũng thoáng chốc vỡ tan.

 Đau!

 Trong ý niệm của Lý Phàm, chỉ còn lại một khái niệm duy nhất này.

 Linh hồn, thậm chí thân thể, đều như bắt đầu phân mảnh bởi cơn đau tột độ này!

 Không kéo dài được bao lâu, khi cơn đau bắt đầu biến mất, Lý Phàm mới khôi phục lại chút năng lực suy nghĩ.

 Lý Phàm có một dự cảm rằng lần đột biến này tuyệt không đơn giản chỉ là đau đớn.

 Mà nó sẽ phá hủy hoàn toàn nền tảng vô hạn linh tính của mình, một nguy cơ đáng sợ.

"Xem ra ta đã quá lỗ mãng. Sử dụng vô hạn linh tính không đơn giản như mình nghĩ. Nó có một sự mạo hiểm lớn."

"Dù có thể giúp mình nhanh chóng gia tăng thiên phú, nhưng việc phân tán một lượng lớn linh tính trong thời gian ngắn cũng sẽ làm dao động nền tảng tồn tại của ta."

Lý Phàm trong lòng còn sợ hãi, quyết đoán tạm dừng hành động liều lĩnh này.

 May mắn thay, tính chất vô hạn của linh tính vẫn luôn tồn tại.

 Sau khi tạm ngừng tiêu hao, cơn đau quẩn quanh trong đầu Lý Phàm cũng nhanh chóng biến mất.

 Mọi thứ trở lại như lúc ban đầu, cứ như chưa từng có gì xảy ra.

 Tuy nhiên, hai đại trận pháp định đỉnh, đạp sơn trấn hải và Linh Khư, vạn đạo thông huyền vừa được diễn dịch đã khắc sâu trong đầu Lý Phàm.

 Cùng với đó là cảm giác hư thoát sau ba ngày ba đêm đại chiến trên giường.

 Nó nhắc nhở Lý Phàm rằng những gì vừa diễn ra không phải là một giấc mộng.

"Tuy có thu hoạch, nhưng cũng phải trả một cái giá không nhỏ."

Điều duy nhất an ủi Lý Phàm là cảm giác suy yếu của bản thân đang dần biến mất một cách rõ rệt.

"Chỉ cần điều dưỡng một thời gian, mình sẽ hồi phục."

Sau bảy ngày nhắm mắt dưỡng thần, Lý Phàm rốt cuộc cũng phục hồi tinh thần, bắt đầu kiểm tra thiên phú trận đạo của mình.

 Dưới sự gia trì của vô hạn linh tính, hắn có thể liếc mắt nhìn thấu thực hư của Huyền Nguyên Thủy Linh đại trận, và có thể tiến hành diễn dịch nhanh chóng. Còn trong tình huống bình thường, hắn không có trình độ bất thường đến như vậy. Nhưng cũng đã ở đỉnh cao của trần thế rồi.

 Để dùng trận đạo để làm con đường siêu thoát, có lẽ còn một khoảng cách. Tuy nhiên một thông suốt trăm thông, thuận buồm xuôi gió cũng không phải chuyện đùa.

"Tuy Huyền Nguyên Thủy Linh là một trong những tiên trận phức tạp nhất ở trần thế, với thiên phú trận đạo hiện tại của ta, chỉ cần diễn dịch trăm năm là có thể hiểu thấu đáo."

"Đó là khi ta tập trung toàn bộ tâm trí. Giống như trải nghiệm nhân sinh lóe lên rồi vụt tắt. Trên thực tế, ta không thể nào chuyên tâm đến thế được. Còn có rất nhiều việc bên ngoài ở Huyền Hoàng Tiên giới nữa."

"Càng tập trung thì hiệu quả càng cao. Phân tâm càng nhiều, hiệu quả càng giảm. Nhưng dù sao thì trong ngàn năm cũng sẽ phân tích hoàn toàn được."

Sau khi kiểm tra kỹ, Lý Phàm khá hài lòng với sự gia tăng thiên phú trận đạo của mình.

 Dù sao trước đây, nếu không có sự giúp đỡ của Giải Ly Điệp, thiên phú trận pháp của hắn cũng chỉ ở mức thường nhân mà thôi.

 Nếu định lượng cụ thể, tổng giá trị là 100, thì trước đây thiên phú trận đạo của ta chỉ có 9 điểm, miễn cưỡng có thể nhập môn tu hành.

 Mà bây giờ...

 Lại đạt đến 99 điểm, gần như cực hạn trị số.

 Lại tiến lên nữa, đã là mức cực hạn trên lý thuyết. Mà 1 điểm chênh lệch này, lại gần như khó vượt qua hơn so với 1 đến 99 điểm cộng lại.

 Dù có vô hạn chi linh tính tưới tắm, cũng không giúp Lý Phàm bước qua được cái đạo khảm này.

"Có thể bước ra bước này, e rằng đều là hạng người siêu thoát."

Lý Phàm thầm tiếc. Chú ý lại trở về hai đại trận Huyền Nguyên Thủy Linh.

 Trận đúng như tên gọi.

 Huyền Nguyên Thủy Linh, chính là do tam thánh suy diễn, dùng để thuận tiện khai mở Tiên giới ở Thượng Trung Phương Sơn.

 Hai đại trận này, đều liên quan đến sự vững chắc sau khi khai mở Tiên giới.

 Định đỉnh, đạp sơn trấn hải nện vững chắc căn cơ Tiên giới tại Thượng Trung Phương Sơn.

 Linh Khư, vạn đạo thông huyền thì làm suy yếu uy thế sơn hải đối với ảnh hưởng của sinh linh trong Tiên giới. Khiến cho các Chân Tiên ở Tiên giới, thậm chí Vô Danh Chân Tiên, đều có tư chất ngộ đạo, mà không bị trấn nhiếp bởi thế núi biển.

"Đối với việc kiến tạo Huyền Hoàng Tiên giới của ta, đều có tác dụng tham khảo cực lớn."

Lý Phàm khẽ gật đầu.

"Nếu Huyền Nguyên Thủy Linh có đủ chín trận, ta thực sự có thể từ không đến có, khai thiên tích địa, tái tạo Tiên giới. Thậm chí, bằng vào nhiều thủ đoạn của ta, có lẽ còn có thể hoàn thành tham vọng năm xưa của Thiên La Đế. Chế tạo Tiên giới thăng hoa thực sự, thoát khỏi kiếp Đạo Yên."

"Huyền Hoàng Tiên giới dù dung nhập Trường Sinh đại đạo, nhưng vì Tiên Thiên thiếu hụt, cao nhất cũng chỉ có thể thai nghén Vô Danh Chân Tiên. Không đủ sức để cường giả siêu thoát sinh ra..."

Đem hai đại trận pháp mới lĩnh ngộ, gia nhập vào cải tạo Huyền Hoàng Tiên giới. Biến hóa thầm lặng lại lần nữa diễn ra giữa đất trời.

"Chỉ là một chút phân chia nhỏ bé từ vô hạn linh tính của ta, lại mang đến cho ta biến hóa lớn như vậy..."

Lý Phàm trầm ngâm, không khỏi nhìn về phía "tài liệu" thần thông khác đang hiện lên trong đan lô nội tâm.

"Bách đạo đều đủ, bách đạo đều là thông."

Lý Phàm lẩm bẩm, tựa hồ thấy cảnh mình dưới sự trợ giúp của vô hạn linh tính, hóa thân thành đệ nhất thiên kiêu của núi biển.

"Thiên phú tăng trưởng, tuyệt không phải vô dụng. Nhất là khi các phương diện, chỗ có thiên phú đều tăng lên. Giống như nước lên thì thuyền lên, khi độ mạnh thiên phú của ta ở các phương diện được bù đắp, ta cũng nhất định có thể dễ dàng nhìn rõ con đường cuối cùng mình nên thuộc về. Thậm chí ngay cả chân giả chi biến, có lẽ đều có thể tùy ý xuất hiện lại, thi triển."

Sau một hồi suy diễn, Lý Phàm không khỏi đưa ra kết luận trong lòng.

 Đây cũng không phải là do hắn tự dưng vọng tưởng.

 Nền tảng của chân giả chi biến, kì thực cũng là tất cả đại đạo tồn tại trong trần thế núi biển.

 Nếu có thể nắm rõ hết thảy đại đạo, biết rõ toàn bộ đạo lý của nó, thì việc nắm giữ đại đạo thật giả, chắc chắn dễ như trở bàn tay.

 Bất quá, phương thức đề thăng này đối với người bình thường mà nói, dường như không có ý nghĩa thực tế gì.

 Bởi vì độ khó của việc tất cả thiên phú cùng tăng lên đến đỉnh điểm, thậm chí còn ở xa phía trên so với việc nắm giữ đại đạo thật giả!

 Chỉ có vô hạn linh tính trong cơ thể Lý Phàm, mới có thể chống đỡ kế hoạch dường như không thực tế này.

"Tuy nhiên vừa nãy quá trình mượn linh tính để tăng thiên phú đã xuất hiện một chút biến cố. Bất quá lại là do ta nóng vội. Nếu từ từ mà làm, có thể tránh được đủ loại tai hại."

Đúng lúc Lý Phàm đang nghĩ ngợi, nên tiếp tục khai thác vô hạn chi linh tính như thế nào thì một dao động quen thuộc, đã lâu mới xuất hiện.

"Hoàn Chân?"

Trong lòng Lý Phàm vui mừng bản năng.

 Nhưng một lát sau, mày hắn lại nhướng lên, vẻ mặt khó hiểu.

 Bởi vì trong nháy mắt, Lý Phàm đã lĩnh ngộ được ý nghĩa dao động biểu đạt khó hiểu của Hoàn Chân lần này.

 Việc Hoàn Chân lặng lẽ tỉnh lại từ trong trọng thương, tự nhiên là vì hành động vận dụng vô hạn chi linh tính vừa rồi của Lý Phàm. Tiếp đó là khuyên can.

 Về phần nguyên nhân khuyên can, thì lại không nói rõ, rồi lại rơi vào giấc ngủ sâu.

 Với tính cách của Lý Phàm, đồ của mình, nếu người khác đứng ra nói này nói kia, thì hắn nhất định sẽ chọn không để ý.

 Nhưng ý kiến của Hoàn Chân, lại không thể coi thường.

"Rốt cuộc là Hoàn Chân muốn độc chiếm vô hạn chi linh tính, hay là phương pháp ta dùng linh tính để nâng thiên phú có hại cho bản thân?"

Nghi vấn không khỏi dâng lên trong lòng Lý Phàm.

 Tuy tình cờ phát hiện ra cách vận dụng vô hạn chi linh tính, nhưng Lý Phàm lại không rõ bản chất của vô hạn linh tính. Thậm chí không biết rốt cuộc nó có ý nghĩa gì.

 Sau một hồi suy tính cẩn thận, Lý Phàm cuối cùng vẫn quyết định tạm thời nghe theo ý kiến của Hoàn Chân.

 Dừng mọi hành động dùng linh tính để nâng thiên phú.

 Nhưng đó cũng chỉ là tạm thời.

 Một khi đã nắm giữ được phương pháp tăng trưởng gần như gian lận này, khi đối mặt với những thiếu hụt của bản thân, rất khó để kiềm chế không dùng cách đó để nâng cao.

"Tuy nhiên, thực sự là ta đã cùng nhau đi tới ỷ lại."

"Nhưng lại không thể bỏ mặc. Cuối cùng như thế nào, vẫn cần để ta quyết định."

Trải qua các việc ba đạo tương dung cùng với phân chia linh tính.

 Lý Phàm, người vĩnh viễn sẽ không hoàn toàn tin tưởng người khác, sự tín nhiệm với Hoàn Chân rốt cục bắt đầu lung lay...