Nếu là Hoàn Chân không có ý thức độc lập, mà chỉ là năng lực của Lý Phàm thì sự tin tưởng tự nhiên sẽ không dao động.

 Nhưng trải qua đủ loại sự thật đã chứng minh, Hoàn Chân có ý thức độc lập của riêng mình. Như vậy, việc Lý Phàm không tin tưởng là có lý do.

 Đây là do bản tính của Lý Phàm gây ra.

 Việc có thể nghe theo ý kiến của Hoàn Chân , tạm thời dừng việc sử dụng linh tính vô hạn của bản thân đã là biểu hiện cho sự tin tưởng của Lý Phàm đối với Hoàn Chân .

"Xem ra, linh tính của ta đối với Hoàn Chân có thể nói cực kỳ trọng yếu. Dù là hắn đang ngủ say, cũng muốn mạnh mẽ thức dậy nhắc nhở. Bất quá cũng gián tiếp nói rõ, Hoàn Chân hoàn toàn chính xác bị thương rất nặng. Cho dù chuyện quan trọng như vậy, cũng chỉ kịp vội vàng nhắc nhở rồi lại lần nữa rơi vào ngủ say."

Gạt chuyện bất ngờ này ra sau đầu, Lý Phàm lại lần nữa chú ý đến biến hóa bên trong Huyền Hoàng Tiên giới.

 Sau khi tìm hiểu hai đại trận pháp định đỉnh, đạp sơn trấn hải và Linh Khư, vạn đạo thông huyền , Lý Phàm thuận theo tự nhiên liền trực tiếp vận dụng vào việc kiến tạo Huyền Hoàng Tiên giới.

 Thiên phú trận đạo gần đạt mức tối đa, khiến chúng gần như không gặp trở ngại chút nào đã hoàn mỹ dung nhập vào thiên địa Huyền Hoàng.

 Huyền Hoàng Tiên giới vốn được xây dựng trên nền phế tích lổm nhổm của Tiên giới trên núi, giờ như cắm xuống vô số rễ mới. Chỉ trong chốc lát từ trạng thái đầy nguy hiểm trở nên vững chắc hơn nhiều.

 Tuy rằng vẫn cách biệt trời cao, nhưng sẽ không còn cảm giác lúc nào cũng có thể lật úp.

 Cảm giác nguy cơ vô hình trong lòng lặng lẽ giảm đi, thêm vào hiệu quả ngăn cách uy lực của núi biển của đại trận vạn đạo thông huyền. Điều đó khiến chúng sinh ở Huyền Hoàng giới có được một môi trường ngộ đạo tu hành thích hợp hơn.

 So với lúc Huyền Hoàng Tiên giới vừa mới sinh ra, độ khó tu hành của chúng sinh gần như giảm mạnh một bậc. Điều này cũng khiến các tu sĩ nghênh đón một giai đoạn ngắn ngủi bùng nổ tu vi.

 Gần như trong vòng hơn mười ngày ngắn ngủi, tu sĩ Huyền Hoàng hầu như đều tăng lên một tiểu cảnh giới. Người có thiên tư xuất chúng thậm chí trực tiếp đột phá một đại cảnh giới.

 Điều này đương nhiên không phù hợp với kế hoạch "từ từ mà làm" của Lý Phàm. Nhưng lần này không cần Lý Phàm tự mình động thủ, Thiên Đạo Huyền Hoàng đã nhận ra ý muốn của hắn, liền chủ động điều chỉnh.

 Khiến cho giai đoạn thuận lợi tu hành này nhanh chóng biến mất.

 Tu sĩ Huyền Hoàng tất nhiên hết sức nhạy bén đã nhận ra biến hóa ở đây, người bỏ lỡ thì bóp cổ tay thở dài, người được lợi thì âm thầm vui mừng. Cũng có người ngộ ra, nỗ lực lĩnh ngộ những biến đổi của thiên địa, để chờ cơ hội tốt lần sau.

 Trong nhất thời, vô số tu sĩ trên đại địa Huyền Hoàng suy nghĩ miên man, và tất cả đều có liên quan đến ý thức của Thiên Đạo Huyền Hoàng. Thiên nhân giao cảm, vạn mối tơ liên kết. Lại làm cho Thiên Đạo Huyền Hoàng có thêm chút dinh dưỡng, cô bé biến ảo mà thành trông càng thêm "sinh động" rất nhiều.

"Đây chính là thiên nhân hợp phát, vạn hóa định nền."

Lý Phàm nhìn xuống những biến đổi bên trong thiên địa Huyền Hoàng, có điều suy nghĩ nói.

"Sự xuất hiện của giai đoạn thích hợp tu hành này, dù là đối với Thiên Đạo Huyền Hoàng, hay đối với tu sĩ Huyền Hoàng đều là một chuyện có lợi. Có thể để nó tồn tại thường xuyên."

"Chỉ là thời gian tiếp diễn mỗi lần mở ra, không thể quá dài. Và khoảng cách giữa mỗi lần, cũng không có quy luật nhất định. Tất cả đều là ngẫu nhiên."

"Để tu sĩ dưới gầm trời này, cố hết sức phỏng đoán thiên ý ..."

Trong khi Lý Phàm trầm tư, pháp tắc liên quan đến ân huệ ngộ đạo này của Huyền Hoàng Tiên giới cũng đã ra đời. Đồng thời được khắc sâu vào đại đạo thiên địa Huyền Hoàng.

 Gần như tất cả tâm thần của tu sĩ đều bị ân huệ ngộ đạo có thể gọi là kỳ tích này thu hút.

 Mượn mối liên hệ này, với tư cách là chúa tể của Huyền Hoàng Tiên giới, Lý Phàm nhờ vậy có thể càng thêm dễ dàng kiểm soát, nắm bắt tâm thần của tu sĩ Huyền Hoàng.

 Trong tầm mắt của hắn, từng đạo từng đạo khói mây kỳ dị đủ màu, tự trong lòng học sĩ hiện lên. Nhưng lại thoáng qua rồi biến mất.

 Sinh sôi không ngừng, biến hóa thất thường.

 Nếu chúng ngưng tụ không tan, e là chỉ trong chốc lát, có thể lấp đầy toàn bộ Huyền Hoàng Tiên giới.

 May mắn những khói mây bảy màu này không phải là thực thể. Và chỉ hiện ra trong nháy mắt, rồi biến mất sau đó.

"Đây chính là cái gọi là suy nghĩ ."

"Ẩn sâu trong lòng mỗi người, thứ mà người khác không thể thấy, không biết đến."

"Vốn chỉ có cường giả cảnh giới tam thánh mới có thể thấy được. Bất quá ta lại mượn mối quan hệ giữa tu sĩ và thiên địa này, có thể cưỡng ép nhìn trộm....."

Tựa như phát hiện một mảnh đất mới, thần niệm của Lý Phàm ngao du trong biển cả vô tận suy nghĩ của tu sĩ Huyền Hoàng.

"Triệu Tứ, tên kia, tốc độ tu luyện trước kia luôn thua kém ta. Lần trước lại có thể ngộ ra trong đại cơ duyên, không chỉ vượt qua ta, còn một chân bước vào Kim Đan cảnh giới. Thật đáng hận! Hắn từ trước đến nay không hợp với ta, nếu cứ thua kém mãi, sau này còn sống thế nào? Lần cơ duyên lớn tiếp theo, ta nhất định phải nắm chắc... ."

"Việc ta che giấu tu vi quyết định trước đây quả nhiên là đúng. Khi tinh quái tấn công, mọi người rơi vào tuyệt cảnh, ta đã xuất thủ, thay đổi càn khôn. Từ hôm nay trở đi, ta làm chủ cái Hoang Mãng sơn này, có thể nói một tay che trời! Phải tìm cách, giết hết bọn đàn ông. Chỉ để lại một mình ta hưởng thụ. Dù sao cái Hoang Mãng sơn này phong kín, đời này không nhìn thấy hy vọng đi ra. Chi bằng cứ tận tình hưởng thụ! Điều duy nhất cần cố kỵ là, thực lực của tinh quái xung quanh dường như cũng đang đồng loạt tăng lên?"

"Lão nhân truyền pháp Tiên Tôn, không biết bây giờ người ở đâu? Kể từ sau dị biến ngày hôm đó, thiên địa trở nên quá mức rộng lớn. Những huynh đệ Vạn Tiên minh trước đây tụ tập xung quanh, cách nhau chưa đầy trăm dặm, giờ đây ta đi đến 10 vạn dặm, mà không hề phát hiện tung tích của họ... ."

"Ha ha ha, cảm giác của ta quả nhiên không sai, bên dưới lòng đất quả nhiên có một món kỳ vật. Chính là cái Luyện Không Trúc mà trước đây ta tốn công sức bồi dưỡng tìm kiếm, lại còn chưa kịp hấp thu luyện hóa! Tuy rằng thiên địa kịch biến, quy mô của Luyện Không Trúc này bành trướng gấp vạn lần, từ một cây đơn độc thành một rừng trúc liên miên dưới lòng đất, nhưng liên hệ tinh huyết giữa ta và nó vẫn còn! Dựa vào liên hệ này, ta có lẽ có thể từ từ luyện vào cơ thể, thành tựu cảnh giới Trúc Cơ tân thời đại!"

"Hôm qua bị tinh quái bao vây, chúng ta miễn cưỡng hợp lực đánh lui. Bất quá đồ ăn, tài nguyên đã tiêu hao quá nửa, còn có thể chịu được mấy lần tấn công như vậy? Tiếp tục ở lại nơi này, chỉ sợ chỉ có một con đường chết. Chi bằng tiên hạ thủ vi cường, đánh cắp vật tư rồi trốn đi xa..."

Vô số chúng sinh Huyền Hoàng, ý niệm xen lẫn. Hoặc vui, hoặc giận. Hoặc buồn, hoặc lo.

 Tuy không phải là toàn bộ tinh thần nội tâm, nhưng cũng bện thành một khúc nhạc nội tâm cực kỳ vĩ đại.

 Và khi tiếp xúc càng nhiều với những ý niệm của chúng sinh này, Lý Phàm cũng dần nhận ra một dị thường trong thiên địa Huyền Hoàng.

 Giống như một chiếc gương, lặng yên không một tiếng động bao phủ phía trên chúng sinh Huyền Hoàng.

 Chiếu tất cả ý niệm của những người đang tồn tại vào trong kính.

"Vẫn Tiên cảnh... ."

Trong mắt Lý Phàm lóe lên một tia kỳ dị.

 Thế giới hư huyễn vốn sinh ra cùng với Huyền Hoàng giới, cũng đi theo Huyền Hoàng giới thăng hoa mà đồng bộ mở rộng.

 Chỉ là dù nội tình phi phàm, nhưng cũng không theo kịp tốc độ bành trướng dưới sự gia trì của Trường Sinh đại đạo.

 Mây đen Vẫn Tiên trước mắt chỉ giới hạn ở một mảnh trên vị trí mà Huyền Hoàng giới nguyên thủy từng tọa lạc.

 Cái gọi là một người đắc đạo gà chó lên trời, sau khi sinh linh Huyền Hoàng trở nên mạnh mẽ, Vẫn Tiên cảnh cũng từ từ có biến đổi. Trong khi quy mô bành trướng, thì những tia sáng có tính thực chất tựa như thiểm điện cũng thỉnh thoảng lóe qua trong đám mây đen hư huyễn đó.

 Dưới ánh sáng chói lọi này, mây đen càng thêm ngưng tụ. Hư huyễn và hiện thực đều có dấu hiệu bị phá hủy.

"Bên trong Vẫn Tiên cảnh, chỉ có Thượng Phương sơn, mà không có Vô Hạn hải."

"Bất quá hấp thụ suy nghĩ của tu sĩ Huyền Hoàng Tiên giới ta, hình như trong Vẫn Tiên cảnh sắp xảy ra biến hóa khó hiểu."

Lý Phàm không để mặc cho sự biến hóa diễn ra.

 Tâm niệm vừa động, liền phong tỏa tất cả ý nghĩ của tu sĩ ở trong khu vực mây đen Vẫn Tiên đang bao phủ.

 Tựa như ở thượng nguồn dòng sông, chặn ngang xây một đập nước. Khiến cho những suy nghĩ của tu sĩ vốn là chất dinh dưỡng bị Lý Phàm hấp thụ. Mây đen Vẫn Tiên, gần như có thể nhìn thấy bằng mắt thường, dừng lại quá trình lột xác ban đầu.

 Mây đen cuồn cuộn, sấm sét vang rền. Dường như nó đã bị hành động thô lỗ này của Lý Phàm kích thích, vô cùng tức giận.

 Nhưng đã mất đi chất dinh dưỡng. Và ở Huyền Hoàng Tiên giới, thế giới do một tay Lý Phàm tạo ra này, nó căn bản không có tư cách tranh đấu với Lý Phàm.

 Dù có ngàn vạn oán khí, cũng chỉ có thể là nỗi phẫn nộ bất lực.

 Sau khi thăng hoa, mọi thứ của Huyền Hoàng đều thoái lui. Vẫn Tiên cảnh lại biến trở về dáng vẻ ban đầu. Thậm chí vì không có sự chèo chống của ý niệm sinh linh, quy mô của nó đang dần suy giảm.

 Gần như có thể đoán trước, không lâu nữa, nó sẽ hoàn toàn tiêu vong!

 Nguyên do vì Lý Phàm coi Vẫn Tiên cảnh là kẻ địch lớn, sau khi Lý Phàm có thể "quan sát" đồng thời ở một mức độ nhất định điều khiển được suy nghĩ của người khác, thì đối phó nó lại đơn giản như vậy!

 Cảm nhận được nguy cơ trí mạng, Vẫn Tiên cảnh cũng không ngồi chờ chết. Mà là nhanh chóng bắt đầu con đường tự cứu.

 Gần như trong khoảnh khắc, kết cấu bên trong Vẫn Tiên cảnh đã hoàn thành biến hóa. Vô số ảo cảnh vẫn tiên vốn dĩ tầng tầng lớp lớp, cùng nhau tồn tại. Nhưng giờ thì như hoa sen, vô số cánh hoa bảo vệ nhụy hoa bên trong.

 Khi chất dinh dưỡng từ bên ngoài không đủ, ảo cảnh vẫn tiên bên ngoài cùng sẽ chủ động hy sinh, đem chất dinh dưỡng còn sót lại truyền vào bên trong.

 Để đảm bảo khu vực lõi lớn nhất của ảo cảnh vẫn tiên được sinh tồn.

 Bí mật này của Vẫn Tiên cảnh chủ động bại lộ là điều trước đây Lý Phàm không nghĩ tới.

 Chỉ có điều, dù hiện tại có được năng lực nhìn trộm tinh thần, dù phát hiện ra dị biến của Vẫn Tiên cảnh.

 Dưới vô vàn ảo cảnh thấp thoáng, Lý Phàm trong nhất thời cũng khó phân biệt được rốt cuộc bí mật cốt lõi lớn nhất ẩn tàng của Vẫn Tiên cảnh là vật gì.

"Có ý đấy."

"Đã bại lộ rồi, đừng hòng trốn thoát."

Lý Phàm lạnh lùng hừ một tiếng.

 Hắn bén nhạy nhận ra được, Vẫn Tiên cảnh đang nỗ lực thông qua tinh môn Thái Nguyên giới để chuyển sang một mảnh tinh không khác.

 Lý Phàm làm sao có thể để nó đạt được.

 Ý niệm vừa động, đại trận vượt không gian tinh không bị phong bế triệt để.

 Vốn liên thông hai vùng tinh không, lại một lần nữa bị ngăn cách.

 Giống như bị một đao chẻ đôi, Vẫn Tiên cảnh cũng theo truyền tống trận đóng lại mà bị cắt thành hai nửa.

 Nhưng điều khiến Lý Phàm hơi bất ngờ chính là, việc bị chia cắt trong thực tế không hề ảnh hưởng thực sự đến Vẫn Tiên cảnh.

 Hai nửa này dường như vẫn còn liên hệ với nhau, khu vực bí mật cốt lõi bên trong Vẫn Tiên cảnh đang thông qua mối liên hệ vẫn còn tồn tại này để chậm rãi chuyển đi.

"Đã như vậy..."

Lý Phàm dứt khoát một lần nữa mở ra đại trận vượt không gian tinh không.

 Sau đó, hắn vung tay mạnh về phía bên kia tinh không!

 Trong tay ngưng tụ một đạo hư ảnh của Huyền Hoàng Tiên giới, trong nháy mắt tan vỡ.

 Bên kia đầu tinh không, Thái Nguyên giới, thậm chí tinh không xung quanh Thái Nguyên giới, tất cả khu vực mà Vẫn Tiên cảnh bao phủ đều bị Lý Phàm một trảo bắt lấy!

 Ầm ầm!

 Giống như bị Đạo Yên xâm nhập, bên kia đầu tinh không vì một mảng lớn tinh không thiếu hụt mà lâm vào tĩnh mịch và hắc ám hoàn toàn. Thậm chí vì Thái Nguyên tinh không đột ngột biến mất, ảnh hưởng cực lớn đến sự ổn định của tinh vực xung quanh. Từng đạo hắc khí, như măng mọc sau mưa hiện lên.

 Chính là dấu hiệu của Đạo Yên đến!

 Lý Phàm lại không để ý.

 Thái Nguyên tinh không cách tường cao rất xa, chỉ cần chém đứt liên kết của đại trận vượt không gian tinh không, coi như bên kia bị Đạo Yên nhấn chìm thì cũng không ảnh hưởng đến Huyền Hoàng Tiên giới.

 Giờ phút này hắn nhìn Thái Nguyên giới bị bắt đến trong tay, khóe miệng lộ ra một chút mỉm cười. Sau đó bỗng nhiên vỗ mạnh, đánh vào màn trời phía trên Huyền Hoàng Tiên giới!

 Giống như tiếng sấm rền, không ngừng vang vọng trên bầu trời.

 Chúng sinh Huyền Hoàng không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn trời, kinh ngạc phát hiện trên trời chẳng biết từ lúc nào lại xuất hiện một vầng trăng sáng!

 Vì ở quá xa so với trung tâm thiên địa, nên đại đa số sinh linh đều khó có thể nhận ra chân diện mục của "ánh trăng" này.

 Chỉ có những tu sĩ từng chiến tử tại Thái Nguyên giới, sau đó lại hồi sinh, nhờ vào mối liên hệ yếu ớt giữa họ và Thái Nguyên giới mà nhận ra được điều gì đó.

 Nhưng trong nhất thời, cũng khó mà xác định được.

 Lý Phàm không quan tâm đến ý nghĩ của chúng sinh Huyền Hoàng.

 Hắn nhìn chằm chằm Thái Nguyên giới bị bắt tới trên màn trời, cảm nhận được Vẫn Tiên cảnh lâm vào tuyệt cảnh, không còn đường nào có thể trốn thoát mà lại lần nữa hừ lạnh.

"Ta xem lần này ngươi còn có thể trốn đi đâu!"

Không trực tiếp tranh chấp với Vẫn Tiên cảnh đã trở thành thú bị nhốt, Lý Phàm chỉ đơn giản là giam cầm nó ở một góc nhỏ, đồng thời phong tỏa ý niệm chiếu rọi của nó tới chúng sinh.

 Sự thật chứng minh, không có thực tế làm cơ sở, Vẫn Tiên cảnh giống như bông hoa không có chất dinh dưỡng. Dần dần rơi vào khô héo, tàn lụi.

 Nhưng dù sao đây cũng là thứ còn sót lại mà ngay cả Sơ Đại Đại Thiên Tôn cũng phải kinh ngạc.

 Dù có xu thế suy yếu, nhưng Vẫn Tiên cảnh không thể nào biến mất hoàn toàn trong một sớm một chiều.

 Lý Phàm cũng không có sự kiên nhẫn đó mà chờ đợi từ từ.

"Vậy thì để ta giúp ngươi một tay!"

Vẫn Tiên cảnh sinh ra từ ý niệm của chúng sinh, lớn lên từ ý niệm của chúng sinh.

 Như vậy đương nhiên là cũng có thể chết bởi ý niệm của chúng sinh.

 Dưới sự dẫn dắt của Lý Phàm, vô số sinh linh Huyền Hoàng, trong thoáng chốc đều có một giấc mơ đáng sợ.

 Trong mơ, tai họa diệt thế giáng lâm, nuốt trọn hết thảy.

 Vô số ảo ảnh kiếp diệt thế bay lên trời. Xâm nhập về phía Vẫn Tiên cảnh.

 Rõ ràng chỉ là ác mộng trong lòng tu sĩ, mà khi đến Vẫn Tiên cảnh lại thực sự tạo ra sự phá hoại đáng sợ!

 Giống như bị phong đao kiếm sương ăn mòn, không gian ảo ảnh bao quanh mây đen của Vẫn Tiên cảnh bắt đầu nhanh chóng sụp đổ với số lượng lớn.

 Quy mô mây đen không ngừng thu nhỏ.

 Nhưng phần lớn thời gian, chỉ còn một phần nhỏ ảo ảnh cốt lõi nhất đang cố gắng chống đỡ.

 Nhưng lúc này Lý Phàm cũng phát hiện, pháp thuật Diệt Thế Huyễn Mộng của mình bị suy giảm hiệu quả đáng kể.

 Dường như ảo cảnh còn sót lại này có năng lực chống cự cực mạnh đối với tai họa diệt thế mà chúng sinh Huyền Hoàng tưởng tượng ra.

"Cốt lõi của Vẫn Tiên cảnh không đến từ Huyền Hoàng giới."

"Mà chính là... Tiên giới đã từng trải qua kiếp Đạo Yên!"

Trong mắt Lý Phàm lóe lên một đạo tinh quang, nhìn ra nguyên nhân...