Ý niệm của chúng sinh Huyền Hoàng, dù không thể phá hủy hoàn toàn trung tâm của Vẫn Tiên cảnh, nhưng dưới sự thao túng của Lý Phàm, nó đã phát động hết đợt này đến đợt khác các cuộc tấn công như thủy triều, không ngừng làm suy yếu nó.

 Thế giới ảo ảnh bao quanh trung tâm Vẫn Tiên nhanh chóng tiêu tan, giúp Lý Phàm dần dần nhìn rõ cảnh tượng bên trong trung tâm Vẫn Tiên.

 Từng mảng lớn tinh vực bị bóng tối nuốt chửng, đó là cảnh Đạo Yên chi kiếp tàn phá bừa bãi. Nhưng đó chẳng qua chỉ là phông nền của trung tâm Vẫn Tiên.

 Điều thực sự khiến Lý Phàm chú ý là, trong khung cảnh tận thế này, vẫn có vô số tự phù lấp lánh như tinh tú, trôi nổi trên màn trời!

 Vẫn chưa thực sự tiến vào bên trong trung tâm Vẫn Tiên, chỉ là đứng ở hiện thực nhìn từ xa quan sát. Giới hạn giữa hiện thực và hư ảo khiến những tự phù này phát sinh biến dạng ở các mức độ khác nhau.

 Nhưng nhờ vào kinh nghiệm quá khứ, Lý Phàm vẫn dễ dàng nhận ra nguồn gốc của những tự phù này.

 Chữ triện Chân Tiên!

 Mỗi một tự phù đều đại diện cho một loại đại đạo giữa trời đất!

"Mảng nổi lơ lửng này..."

"Là...."

Lý Phàm hơi ngẩn người, sau đó kịp phản ứng:

"Vô Nhai tinh vực, Thái Thượng Đạo Thư?"

Trong ký ức của Tư Đồ Tinh, Lý Phàm từng thấy cảnh tượng kỳ vĩ Thái Thượng Đạo Thư trải dài giữa không trung. So sánh bây giờ, quả nhiên vô cùng giống nhau!

"Chẳng lẽ, chủ nhân của Vẫn Tiên cảnh lại là vị Minh Đạo Tiên nổi tiếng?"

Tâm thần Lý Phàm thoáng chốc chấn động dữ dội.

 Dù với nhãn giới hiện tại của Lý Phàm, sau khi nghĩ đến khả năng này cũng không khỏi âm thầm kinh hãi. Không gì khác, danh tiếng của Minh Đạo Tiên thật sự quá lớn. Lấy chữ triện Chân Tiên, viết trọn 3000 đại đạo. Nghe nói Nguyên Sơ có thể một nửa Chân Tiên đều nhờ quan sát Thái Thượng Đạo Thư, nhận được khai sáng của Minh Đạo mà ra đời.

 Có thể nói, trong lòng các Chân Tiên thuở ban đầu, sự kính ngưỡng đối với Minh Đạo còn cao hơn cả Thủ Khâu Công, trên cả Tam Thánh!

"Tiên giới trước đây, có vô số Chân Tiên."

"Nhưng đừng nói vô danh chi cảnh, cho dù là Chân Tiên tầm thường, cũng không có ai ở hạ giới biết đến. Chỉ có Minh Đạo , dù không biết chữ triện Chân Tiên, cũng biết đôi chút về truyền thuyết của hắn. Loại tính truyền bá này, rốt cuộc từ đâu mà ra...."

"Chỉ một cái liếc mắt chiếu rọi Huyền Hoàng, hình thành một vẫn tiên ảo cảnh gần như giống hệt với thế giới hiện thực. Ảo cảnh này không chỉ có thể tự diễn hóa, mà còn có thể biến từ hư thành thực, xuất hiện trong Huyền Hoàng giới hiện thực."

"Uy năng như vậy, tuyệt đối không phải kẻ vô danh tầm thường có thể có."

Lý Phàm càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng này.

"Tiên giới từng có tin đồn Minh Đạo đã chết, nhưng các tiên nhân đều không tin. Nếu vị vẫn tiên này, cũng chính là Minh Đạo...."

Trong nháy mắt, hàng ngàn suy nghĩ lóe qua trong đầu Lý Phàm.

 Không trực tiếp chọn rút lui, mà tiếp tục nhìn về trung tâm Vẫn Tiên.

 Trong khung cảnh đại kiếp Đạo Yên bao trùm Vô Nhai tinh vực, Thái Thượng Đạo Thư vẽ nên vô số tự phù, giống như những cây cột trời, che chở, chống đỡ một khu vực an toàn.

 Những Chân Tiên giống như vô số điểm sáng trong đại kiếp cũng đã nhận ra chỗ an toàn duy nhất trong tinh không, lũ lượt cấp tốc bay đến khu vực được Thái Thượng Đạo Thư phù hộ.

"Nghe nói lần kiếp nạn này, là lần đầu tiên Đạo Yên bộc phát ở Nguyên Sơ. Từ đó về sau, Tiên giới Nguyên Sơ chuyển từ thịnh sang suy, cuối cùng hoàn toàn diệt vong."

Lý Phàm một bên chỉ huy ý niệm chúng sinh Huyền Hoàng tiếp tục tấn công suy yếu Vẫn Tiên cảnh, một bên lén nhìn hình ảnh trung tâm Vẫn Tiên.

 Không hổ là Thái Thượng Đạo Thư có thể đại diện cho 3000 đại đạo, uy năng của nó hoàn toàn không thể so sánh với hàng giả mà Lý Phàm tạo ra.

 Dưới sự chống đỡ sừng sững như cột trụ của nó, Đạo Yên chi kiếp lại có dấu hiệu từ từ lắng xuống!

"Chuyện này có thể khác với ghi chép...."

Trong lòng Lý Phàm nảy sinh lo lắng.

 Ngay lúc đó, một bóng đen đột nhiên xuất hiện bên trong Thái Thượng Đạo Thư đang rạng ngời ánh sáng.

 Hình như có mục đích rõ ràng, hắn đi thẳng đến vị trí của một ký tự nào đó trong Thái Thượng Đạo Thư.

 Tốc độ quá nhanh, lại ẩn mình trong ánh hào quang của chữ triện Chân Tiên, khó có thể thấy rõ diện mạo của hắn. Chỉ thấy khi bóng đen này đến gần, chữ triện Chân Tiên kia cũng theo đó kịch liệt lay động.

 Chỉ trong một thoáng, như bị dao đột ngột khoét đi, chữ triện Chân Tiên này vậy mà biến mất ngay trong Thái Thượng Đạo Thư!

 Sức nặng của chữ triện Chân Tiên này có vẻ rất lớn. Mất đi sự chống đỡ của nó, Vô Nhai tinh vực vốn đã đầy nguy hiểm càng trở nên tồi tệ hơn. Tốc độ Đạo Yên nuốt chửng tinh không càng lúc càng nhanh, Thái Thượng Đạo Thư vốn trải dài cũng vì tình thế mất kiểm soát mà không ngừng rung lắc.

 Nhưng bóng đen kia lại không hề để ý. Hắn nhắm thẳng đến chữ triện Chân Tiên tiếp theo!

 Dị động của bóng đen khiến những Chân Tiên may mắn sống sót khác trong Vô Nhai tinh vực chú ý. Họ quyết đoán phát động tấn công về phía bóng đen, muốn ngăn cản hành động của đối phương.

 Nhưng bất luận là thần thông pháp thuật, hay tự mình xông vào, hễ ai đến gần bóng đen trong vòng ngàn trượng, đều lập tức bị chuyển dời đến nơi khác. Hoặc là ở ngoài trăm triệu dặm, hoặc ở bên trong ranh giới sắp bị Đạo Yên xâm chiếm.

 Vùng ngàn trượng quanh bóng đen tựa như một vùng cấm tuyệt đối, người khác không thể chạm tới!

 Những Chân Tiên may mắn sống sót ở Vô Nhai tinh vực thử đủ mọi thủ đoạn, phương pháp, nhưng vẫn không cách nào tiếp cận được, thì càng đừng nói đến ngăn cản.

 Chỉ có thể trơ mắt nhìn bóng đen cướp đi chữ triện Chân Tiên thứ hai.

 Lại mất đi một chữ triện Chân Tiên, tốc độ sụp đổ của Vô Nhai tinh vực càng nhanh, những Chân Tiên may mắn sống sót thấy vậy, không còn bận tâm chuyện ngăn cản hành động của hắn nữa. Ai nấy đều lo tự chạy trốn.

 Sau đó bóng đen càng cướp chữ một cách trắng trợn hơn.

 Rất nhanh, Thái Thượng Đạo Thư đã bị thủng lỗ chỗ.

"Trong Thái Thượng Đạo Thư chẳng qua chỉ là chữ triện Chân Tiên. Không phải là đạo đồ chân chính. Vậy mà lại tốn công tốn sức lớn như vậy, lúc Đạo Yên tàn phá bừa bãi lại đi cướp chúng, thì có ích gì chứ...."

Ngay khi Lý Phàm cảm thấy nghi hoặc thì một bóng ảnh khác, cũng vào lúc này xuất hiện ở Vô Nhai tinh vực!

 Những vị trí tự phù trước đó đã biến mất do bị cướp trên Thái Thượng Đạo Thư vậy mà lại một lần nữa bộc phát ra ánh sáng yếu ớt, khôi phục tự phù. Có điều nếu so sánh kỹ thì những tự phù được hồi phục cực kỳ trong suốt. Tựa như lúc nào cũng sẽ biến mất lần nữa.

 Giống như cây cột chống trời. Theo bóng ảnh hư ảo này xuất hiện, Đạo Yên chi kiếp đang tàn phá bừa bãi không ngừng lập tức trở nên ổn định. Toàn bộ Thái Thượng Đạo Thư cũng bộc phát ra ánh sáng chưa từng có. Dường như đang nghênh đón chủ nhân của mình!

"Minh Đạo Tiên!"

Một cách tự nhiên, Lý Phàm biết được thân phận của bóng ảnh hư ảo này.

 Minh Đạo Tiên chỉ tay vào bóng đen kẻ cướp, vô số tự phù nhỏ li ti lập tức nổi lên xung quanh bóng đen. Dù còn ở ngoài ngàn trượng, nhưng chúng không ngừng tiến lại gần.

 Các tự phù đan vào nhau, phảng phất như đột nhiên tạo ra một con đường, một thế giới có thể đi lại bên trong hư vô Đạo Yên.

999 trượng, 998 trượng...

 Từng chút từng chút tiến gần về phía bóng đen!

 Thế nhưng bóng đen lại làm ngơ trước hoàn cảnh của mình, thậm chí còn cực kỳ ngạo mạn, mang theo ý trào phúng, liếc nhìn Minh Đạo Tiên.

 Sau đó tiếp tục hành động trộm cắp của mình!

 Minh Đạo Tiên không hề nổi giận vì điều đó, chỉ là viết tự phù nhanh hơn một chút.

 Hiển nhiên, bóng đen cũng không hề lạnh nhạt như vẻ bề ngoài của hắn, trong Thái Thượng Đạo Thư, tốc độ hắn cướp chữ triện Chân Tiên đã nhanh hơn rất nhiều so với trước đó.

 Đổi lại, vùng lãnh địa xung quanh hắn cũng đang bị thất thủ với tốc độ càng nhanh hơn.

"Kỳ lạ, sao Minh Đạo Tiên không dứt khoát thu Thái Thượng Đạo Thư về mà cứ mặc bóng đen kia trộm cắp như vậy?"

Quan sát trận đấu pháp của hai cường giả, một nỗi lo lắng lóe lên trong lòng Lý Phàm.

"Chẳng lẽ...."

Lý Phàm chợt nghĩ đến điều gì đó, tâm thần run lên.

 Và sự việc xảy ra tiếp theo dường như đã chứng minh cho suy đoán của hắn.

 Sau khi cướp trọn gần 30 tự phù, những chữ triện Chân Tiên mà Minh Đạo Tiên tạo ra đã xâm nhập đến phạm vi năm trượng quanh hắn, cuối cùng bóng đen cũng chọn thu tay lại.

"Đa tạ đạo hữu ban tặng!"

"Trụ Không xin ghi nhớ trong lòng!"

"Ha ha ha ha!"

Bóng đen cười to một cách càn rỡ, sau đó đột nhiên bành trướng lên. Như một giọt mực rơi vào làn nước trong, sau khi loang ra, nhanh chóng khuếch tán ra xung quanh.

 Không chỉ vùng ngàn trượng mất đất được thu hồi, mà cả những chữ triện Chân Tiên do Minh Đạo Tiên viết ra cũng trực tiếp bị hắn thôn phệ.

 Nhưng nhìn cảnh tượng không ngừng bốc lên phía dưới bóng đen, thì có thể thấy Trụ Không không hề thực sự nuốt chửng những thứ Minh Đạo tạo ra, mà chỉ là tạm thời trấn áp mà thôi.

 Khu vực của bóng đen lăn lộn dị tượng càng lúc càng nghiêm trọng. Trong quá trình này, màu đen ở trung tâm khu vực chậm rãi giảm đi. Để lộ ra một vùng trong suốt như gương.

 Trong gương này dường như đang phản chiếu một thế giới khác!

"Tên tặc nhân chạy đâu!"

Thấy bóng đen sắp bỏ trốn, cuối cùng Minh Đạo Tiên đã phá vỡ phong tỏa của Trụ Không . Trực tiếp hiện thân ở ngoài khu vực mặt gương.

 Lấy ngón tay làm bút, hung hăng đặt lên mặt gương trong suốt!

 Thời không lúc này như ngừng trệ.

 Lý Phàm mơ hồ thấy vô vàn cảnh tượng Tiên giới liên miên sinh ra từ đầu ngón tay Minh Đạo Tiên, như núi cao trấn áp xuống mặt gương trong suốt.

 Gợn sóng nổi lên, mặt gương tưởng chừng vỡ tan.

 Nhưng đúng lúc này, bốn bóng đen xuất hiện ở phía bên kia mặt gương.

 Năm người hợp thành ký hiệu quái dị, liên thủ ngăn cản ngón tay của Minh Đạo!

 Gợn sóng chậm lại rồi tắt, mặt gương và bóng đen biến mất, như chưa từng xuất hiện ở Vô Nhai tinh vực.

 Minh Đạo Tiên ngơ ngác đứng đó, khó chấp nhận chuyện này.

 Ba mươi chữ triện Chân Tiên thiếu mất, khiến Thái Thượng Đạo Thư không còn hoàn chỉnh.

 Đạo Yên ập đến, không thể chống đỡ nữa. Vô Nhai tinh vực thất thủ nhanh hơn trước.

 Từ người Minh Đạo Tiên bay ra vô số chữ phù, cố gắng cứu những Chân Tiên trong tầm mắt.

 Còn Minh Đạo Tiên vẫn ngây tại chỗ.

 Khi Vô Nhai tinh vực sắp sụp đổ hoàn toàn, Thái Thượng Đạo Thư từ từ thu lại, hóa thành nửa bức tranh rồi rơi vào tay Minh Đạo Tiên.

"Sinh diệt chi giới, đồng kiếp ngũ tôn."

Minh Đạo Tiên nhìn chỗ bóng đen biến mất, chậm rãi nói ra tám chữ này.

 Cầm bức tranh ném mạnh đi đâu đó, không ai rõ.

 Minh Đạo Tiên bước một bước, thân hình như bị Đạo Yên nuốt chửng rồi biến mất trong Vô Nhai tinh vực.

 Hình ảnh lưu trữ trong lõi Vẫn Tiên cảnh kết thúc, rồi lại bắt đầu lại từ đầu.

"Chữ triện Chân Tiên trong Thái Thượng Đạo Thư, không chỉ là đại đạo vẽ đơn giản, mà có vẻ như còn liên quan đến Nguyên Sơ đại đạo chân chính! Giống như cây đại thụ, mỗi cành lá đều liên kết với vô vàn rễ dưới đất vậy."

"Hắc ảnh tên Trụ Không không chỉ cướp chữ triện Chân Tiên mà còn trực tiếp cướp đoạt nguyên sơ đại đạo có thể lớn, mỗi lần cướp tận ba mươi!"

"Khó trách Minh Đạo Tiên nổi giận. Cũng khó trách từ sau kiếp nạn đó, Nguyên Sơ suy yếu hẳn, không còn sức chống cự trước Đạo Yên, diệt vong đã định."

"Ta cảm nhận được sự thiếu hụt đại đạo, ngoài chuyện những kẻ chứng đạo vô danh bỏ trốn, còn có nguyên nhân bị người khác trộm."

Lý Phàm kinh hãi.

 Thực lực của những bóng đen này đều vượt qua phạm trù Chân Tiên Vô Danh, tùy tiện vượt qua khả năng, ít nhất cũng cùng cảnh giới với Hắc Thiên Y và Tà Tô Bạch.

"Nhưng vậy vẫn bị Minh Đạo Tiên đánh cho chật vật. Cuối cùng, phải nhờ bốn bóng đen khác mới may mắn thoát. Dù sao mục đích bọn chúng đã đạt. Tổn hại thì nhiều, mà chẳng được gì. Trộm đại đạo người khác, đắp cho bản thân. Sinh diệt chi giới rốt cuộc là nơi nào?"

Lý Phàm nheo mắt.

 Theo những gì Lý Phàm tiếp xúc, các cường giả siêu thoát đều muốn hội tụ, bàn cách cứu thế. Thậm chí còn tiếp nối nhau, nghịch dòng mà đi để đón tai kiếp, đó có vẻ là lựa chọn chung của họ.

 Nhưng trong lòng Lý Phàm sớm có nghi ngờ.

 Không thể ai cũng "cao thượng" như vậy.

 Mỗi người một ý. Khi đối mặt nguy cơ sống còn, ai nấy đều sẽ cực đoan.

"Quả nhiên, ngoài những người chọn cứu thế chung, vẫn có những kẻ tư lợi như lũ hắc ảnh kia."

"Hành vi của bọn chúng cũng như Hắc Thiên Y, Tà Tô Bạch, đều là dựa vào những khả năng khác để đoạt tài nguyên, tăng cường sức mạnh bản thân. Nhưng chúng cực đoan hơn, làm lớn chuyện hơn. Dứt khoát đánh cắp nền tảng của các khả năng khác."

"Lấy từ tường đông, vá vào tường tây. Nếu lấy nhiều hơn, có thể sẽ sống sót trong đại kiếp sơn hải tương dung."

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên.

 Bản năng mách bảo, hành động này càng hợp ý Lý Phàm.

 Nhưng kể từ khi biết các khả năng khác cho đến giờ, trong những cường giả siêu thoát Lý Phàm từng gặp, chỉ có cái gọi là đồng kiếp ngũ tôn chọn cách này.

 Rõ ràng, chúng là thiểu số trong thiên hạ.

"Hơn nữa, việc đào móng người khác tuyệt đối không được phép. Một khi bị phát hiện, hẳn sẽ bị tiêu diệt."

Sau khi phân tích kỹ, Lý Phàm tạm thời nén lại ý đồ trong lòng.

"Minh Đạo Tiên đuổi theo đồng kiếp ngũ tôn rồi một đi không trở lại. Tình hình xem ra không mấy lạc quan."

"Nhưng nói vậy, chủ nhân Vẫn Tiên cảnh không phải Minh Đạo Tiên?"

"Rốt cuộc là ai?"

Mắt Lý Phàm sáng rực nhìn vào bên trong lõi vẫn tiên.

 Trong lúc lo lắng, Lý Phàm cũng thở phào nhẹ nhõm. Dù sao nếu phải đối mặt Minh Đạo Tiên, dù chỉ là tàn ảnh sau khi ngài vẫn lạc, cũng rất áp lực.

"Có thể lưu giữ hình ảnh cuối cùng trước khi Minh Đạo Tiên rời đi, lẽ nào là..."

Lý Phàm nghĩ đến cuộn trục bị Minh Đạo Tiên ném ra sau cùng.

"Thái Thượng Đạo Thư?"

Ánh mắt Lý Phàm bừng sáng.

"Nếu Thái Thượng Đạo Thư thật có linh, chắc chắn có khả năng nhìn thấy mọi chuyện."

"Hơn nữa, khi Tiên giới hoàn toàn sụp đổ, nền tảng tồn tại của nó, đại đạo Tiên giới tiêu biến, sự sụp đổ của nó cũng là chuyện phải đến."