Lý Phàm chăm chú nhìn chằm chằm vào tàn tích của Vẫn Tiên Cảnh, cố gắng tìm kiếm dấu vết còn sót lại của Thái Thượng Đạo Thư. Đáng tiếc, cho đến khi Vẫn Tiên Cảnh sắp tiêu vong hoàn toàn, hắn vẫn không thể phân biệt rõ nội tình.

"Nên thừa thắng xông lên tiêu diệt kẻ địch, không nên học theo bá vương để lại tiếng xấu."

Trầm ngâm một lát, đối diện với Vẫn Tiên Cảnh chỉ còn lại một chút ánh sáng cuối cùng giữa sự vây công của ý niệm chúng sinh Huyền Hoàng, Lý Phàm không chút do dự hạ lệnh tiêu diệt.

 Ánh sáng càng lúc càng ảm đạm, cuối cùng biến mất hoàn toàn khỏi thế gian này.

"Thật sự là ta đã tùy tiện phá hủy Thái Thượng Đạo Thư chân chính như vậy sao?"

Lý Phàm dùng thần niệm quét ngang bốn phía Huyền Hoàng Tiên Giới, xác nhận không còn bất kỳ dấu vết nào của Vẫn Tiên Cảnh còn sót lại.

 Sau khi hơi cảm thấy tiếc nuối, trong lòng Lý Phàm đồng thời dâng lên cảm giác không chân thật.

 Ngoài tính cách quá mức ích kỷ, Lý Phàm còn là một người đa nghi.

"Thái Thượng Đạo Thư biến thành Vẫn Tiên Cảnh, theo lý mà nói đáng lẽ phải là một kẻ địch lớn. Cho dù căn cơ Thái Thượng Đạo Thư, Nguyên Sơ Tiên Giới đã bị phá hủy. Vẫn Tiên Cảnh cũng không nên yếu ớt như vậy mới đúng."

Đã quen với nghịch cảnh, ngẫu nhiên gặp được một phen thuận lợi, lại khiến Lý Phàm không khỏi nghi thần nghi quỷ.

 Cẩn thận suy xét, Lý Phàm nheo mắt lại, một lần nữa tỉ mỉ kiểm tra toàn bộ Huyền Hoàng Tiên Giới từ trên xuống dưới.

 Cuối cùng không phát hiện ra điều gì, lúc này hắn mới yên tâm một chút.

"Linh cảm của ta cũng không có cảnh báo."

"Xem ra là ta đã quá lo lắng."

Lý Phàm vừa mới thở phào nhẹ nhõm, thì đột nhiên phát hiện, Vẫn Tiên Cảnh vốn đã hoàn toàn biến mất trước đó, lại trống rỗng xuất hiện trên không trung Huyền Hoàng Tiên Giới!

 Tựa như mầm non tràn đầy sức sống, xuyên thủng lớp đất, từ dưới đất trồi lên.

 Lý Phàm không lập tức động thủ tiêu diệt một lần nữa, mà trầm mặt quan sát trước.

 Vẫn Tiên Cảnh mới sinh này, bên trong hạch tâm vẫn là Tinh vực Vô Nhai, cảnh tượng của Thái Thượng Đạo Thư. Chỉ có điều huyễn cảnh mới hình thành bên ngoài hạch tâm, lại chiếu rọi cảnh tượng của Huyền Hoàng Tiên Giới!

 Vẫn Tiên Cảnh này quả thực là con rết trăm chân, chết cũng không ngã, không những may mắn sống sót sau khi bị vây quét, mà còn tiến thêm một bước.

"Rõ ràng, ta đã phong tỏa sự tiếp xúc giữa Vẫn Tiên Cảnh và ý niệm của chúng sinh Huyền Hoàng. Vậy mà Vẫn Tiên Cảnh mới này, lại làm sao có thể được sinh ra?"

Mang theo nghi vấn này, Lý Phàm sai Đại Thiên Tôn Tiên Khôi tự mình phân ra một đạo ý niệm, tiến vào bên trong Vẫn Tiên Cảnh mới sinh.

 Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn, vốn dĩ có "Quyền hạn" cao hơn đối với Vẫn Tiên Cảnh. Cho dù Vẫn Tiên Cảnh bị phá hủy rồi sinh ra lại, quy tắc này cũng không thay đổi.

 Ngay khi ý niệm của Đại Thiên Tôn tiến vào Vẫn Tiên Cảnh, Lý Phàm liền nhận ra sự thật này.

"Phẩm cấp của Thái Thượng Đạo Thư, vượt xa Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn."

"Thế mà Huyền Hoàng Thiên Tôn, lại có thể quản thúc Vẫn Tiên Cảnh ở một số phương diện."

Lòng Lý Phàm khẽ động, dường như nắm bắt được điều gì quan trọng.

 Ý niệm của Đại Thiên Tôn lượn lờ trong Vẫn Tiên Cảnh một vòng, cảnh tượng nhìn thấy cũng xác thực cho suy đoán của hắn.

"Thì ra là thế."

"Cảnh tượng hạch tâm của Tinh vực Vô Nhai, chỉ là vẻ bề ngoài. Nền tảng chân chính của Vẫn Tiên Cảnh....."

Lý Phàm nhìn vào đủ loại người, việc, vật trong Vẫn Tiên Cảnh mới sinh. Gần như tất cả đều tương ứng với thực tế của Huyền Hoàng Tiên Giới.

 Nhưng chỉ giới hạn ở những sinh linh ban đầu của Huyền Hoàng Giới.

 Bởi vì Huyền Hoàng Tiên Giới mở rộng, những người sau này bị thu nạp vào như những người của Thiên Pháp Giới, thì không nằm trong số này.

"Nền tảng thực sự của Vẫn Tiên Cảnh, chính là Chúng sinh Huyền Hoàng!"

"Ý niệm của chúng sinh Huyền Hoàng tiến vào, đồng thời tạo ra Vẫn Tiên Cảnh, Vẫn Tiên Cảnh cũng lặng lẽ tiến nhập vào trong cơ thể chúng sinh Huyền Hoàng."

"Thái Thượng Đạo Thư, từ lâu đã được chia thành từng mảnh nhỏ. Hoàn thành sự liên kết nhất định với sinh linh của Huyền Hoàng Giới."

"Đây cũng là lý do vì sao Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn, lại có thể có được quyền hạn sửa chữa nhất định đối với Vẫn Tiên Cảnh."

Ánh mắt Lý Phàm chớp động, như khám phá ra chân tướng của Vẫn Tiên Cảnh.

"Như vậy, Vẫn Tiên Cảnh sẽ có hai nền tảng tồn tại. Một là huyễn cảnh hạch tâm Tinh vực Vô Nhai, hai là ý niệm của chúng sinh Huyền Hoàng. Chỉ cần một trong hai nền tảng này tồn tại, Vẫn Tiên Cảnh đều có thể tiếp tục duy trì."

"Muốn hủy diệt Vẫn Tiên Cảnh triệt để, trừ phi giết sạch toàn bộ chúng sinh Huyền Hoàng ban đầu."

Ý niệm tới đây, Lý Phàm không khỏi nhíu mày.

 Với thực lực hiện tại của hắn, hoàn toàn có thể làm được việc này.

 Nhưng cũng có thể coi là "giết địch 1000, tự tổn 800".

 Neo thời không mà bản thân vất vả tạo ra sẽ bị phá hủy, kế hoạch Phong Huyền vàng đại quần tiên tiếp theo, cũng sẽ bị ảnh hưởng cực lớn.

"Nếu chỉ để loại bỏ hoàn toàn mối họa Vẫn Tiên Cảnh, thì có chút không đáng."

Sau một phen cân nhắc lợi hại, cuối cùng Lý Phàm có quyết định mới.

 Lúc trước hắn muốn tiêu diệt Vẫn Tiên Cảnh là vì nó ẩn chứa tính chất không thể lường trước.

 Không hiểu rõ nội tình của nó, đương nhiên không thể nào phòng bị.

 Nhưng bây giờ.....

"Thái Thượng Đạo Thư, chưa chắc đã không thể phục vụ ta."

"Cho dù ngươi đã chia nhỏ, ẩn thân trong vô số chúng sinh Huyền Hoàng. Nhưng ta là phụ mẫu của Huyền Hoàng. Chúng sinh Huyền Hoàng, đều nằm trong lòng bàn tay ta!"

Trong lòng vừa động, Lý Phàm trong nháy mắt phân hóa ra vô số ý niệm nhỏ bé.

 Khi khoảnh khắc kỳ tích ngộ đạo Huyền Hoàng giáng lâm một lần nữa, cùng với vô số ý niệm chúng sinh phun trào giữa trời đất, những Tiểu Ý Thức được phân hóa tỉ mỉ này, lặng lẽ xâm nhập vào trong tâm linh chúng sinh.

 Lý Phàm đã từng hiểu rõ huyền bí đại trận "lấy chúng sinh luyện chúng sinh". Dù con kiến nhỏ bé, nhưng không đo đếm được khi được tích lũy cũng có thể chống được núi biển lớn. Lý Phàm tuy là phụ mẫu của Huyền Hoàng thiên địa, song khi hắn cùng ý niệm chúng sinh vô cùng lớn lao tiếp xúc thân mật, cũng như bỗng nhiên rơi vào một mảnh cuồn cuộn vô biên vô tận.

 Suýt chút nữa bị lạc mất phương hướng.

 Nhưng Lý Phàm dù sao cũng đã vài lần tự mình tiến vào Vô Hạn Hải, đồng thời yên ổn trở về.

 So với Vô Hạn Hải mênh mông vô tận, biển ý niệm của sinh linh Huyền Hoàng, cũng không đáng kể.

 Chỉ trong vài nhịp thở, Lý Phàm liền thích ứng được.

 Bắt đầu mò kim đáy biển, tìm kiếm dấu vết ẩn giấu của Thái Thượng Đạo Thư.

 Còn trong hiện thực, dường như Vẫn Tiên Kính không phát hiện ra hành động tìm kiếm của Lý Phàm. Nó đang bản năng tự chữa lành.

 Cho dù có sự phong tỏa chủ động ngăn cách của Lý Phàm, tốc độ lớn mạnh của Vẫn Tiên Cảnh mới sinh vẫn cực nhanh.

 Tựa như trải qua một lần bị phá hủy, sau khi vứt bỏ bản thể ban đầu, nó trở nên dễ dàng trưởng thành hơn.

 Gần như chỉ thời gian một chén trà, đã khôi phục 1% quy mô ban đầu.

 Nhưng sau đó, tốc độ khôi phục của Vẫn Tiên Cảnh cũng chậm lại.

"Chỉ dựa vào việc cắm rễ vào trong cơ thể chúng sinh Huyền Hoàng, cũng chỉ có thể khôi phục đến tình trạng như vậy. Muốn khôi phục quy mô thịnh vượng, thì cần có chúng sinh Huyền Hoàng không ngừng cung cấp dưỡng chất. Nhưng có ta phong tỏa, nó cũng chỉ có thể đi đến bước này."

Lý Phàm ngồi ngay ngắn bên cạnh Vẫn Tiên Cảnh, yên lặng theo dõi, chờ sự biến hóa xảy ra.

 Thái Thượng Đạo Thư dù giấu mình tinh xảo, nhưng cũng đã như cá trong chậu, khó mà trốn thoát. Bắt được nó, chỉ là vấn đề thời gian.

 Mà Lý Phàm thì có nhiều thời gian.

 Lý Phàm và Thái Thượng Đạo Thư đấu pháp, chúng sinh Huyền Hoàng tự nhiên không thể nào phát giác. Đối với họ, việc không thể tiến vào Vẫn Tiên Cảnh, chỉ là một biến cố của Huyền Hoàng thiên địa mà thôi.

 Điều họ thực sự để ý chính là dị tượng xuất hiện trước đó không lâu, trải dài từ nam chí bắc xuyên suốt toàn bộ Huyền Hoàng Tiên Giới.

99 dãy núi liên miên, nhô lên thẳng đứng, chiếu rọi Huyền Hoàng. Gần như tất cả sinh linh Huyền Hoàng đều có thể nhìn thấy cảnh tượng kỳ vĩ này.

99 dãy núi này sau khi lóe sáng trên bầu trời, cuối cùng hóa thành một phương thế giới, lại một lần nữa bay lên trên cao.

 Cuối cùng đạt đến giới hạn bầu trời có thể thấy bằng mắt thường, giống như một ngôi sao, treo trên cửu thiên!

 Khi các tu sĩ nỗ lực dùng thần thức tiếp xúc với ngôi sao này, trong não liền hiện lên một cách khó hiểu thông tin liên quan đến ngôi sao: Thiên Lộc Tinh, Cơ Vọng Tiên!

 Phàm là những tu sĩ cảm nhận được thông tin này, đều chấn động tâm thần.

 Bởi vì điều này đại biểu cho sự ra đời của tu sĩ Nguyên Anh đầu tiên, sau khi Huyền Hoàng Tiên Giới biến đổi dữ dội!

 Và tu sĩ Nguyên Anh thời đại mới này, uy thế kinh người như vậy.

 Vượt xa Hợp Đạo, trường sinh, gần như đạt đến cảnh giới khó tin!

 Phải biết, dãy núi của Huyền Hoàng Tiên Giới, không thể so sánh với núi sông của Huyền Hoàng giới. Quy mô của 99 dãy núi này, đã bằng một nửa Huyền Hoàng giới trước kia.

 Vậy thì Cơ Vọng Tiên người nắm giữ dãy núi liên miên này mà chứng đạo Nguyên Anh, sẽ mạnh đến mức nào?

 Trong khi các tu sĩ kinh hãi, không khỏi sinh ra đủ loại tham vọng.

 Cơ Vọng Tiên là ai?

 Tu sĩ của Huyền Hoàng Giới ngày xưa cũng không xa lạ gì.

 Chính là lão tổ của Thiên Hạ Thương Hội, chỉ là một thương nhân mà thôi!

 Vậy mà lúc này lại có thể giành vị trí đầu tiên chứng đạo Nguyên Anh, trước vô số thiên kiêu hào kiệt.

 Không phục, hiếu kỳ, ghen ghét.....

 Rất nhiều cảm xúc phức tạp, sinh sôi trong lòng chúng sinh Huyền Hoàng.

 Dục vọng muốn tu hành mạnh hơn của các tu sĩ, đồng loạt tăng lên một mảng lớn.

 Ai ai cũng muốn trở thành ngôi sao thứ hai, lấp lánh trên bầu trời sáng rực rỡ tinh thần!

 Không chỉ là đám sinh linh Huyền Hoàng, mà ngay cả chủ tạo hóa Huyền Hoàng, bản thân Lý Phàm cũng có chút bị tinh thần từ từ bay lên này thu hút ánh nhìn.

"Lại là hắn, dẫn đầu hoàn thành đột phá Nguyên Anh."

"Tuy nói, có chuyện ta chèn ép Tô Bạch, truyền pháp khiến người đắm chìm ngộ đạo ở trong đó."

"Nhưng có thể chứng đạo trước mọi người của tiên đạo thập tông, cũng đủ để chứng minh người này không tầm thường."

Trong lòng khẽ động, Lý Phàm liền biết được chân tướng Cơ Vọng Tiên tấn thăng.

"Thật là người tàn ác."

"Quả nhiên tâm không ác độc, việc không thành."

Lý Phàm nhướng mày, sau đó hiếm khi tán dương.

 Thiên Hạ thương hội, khác biệt với các môn phái tu tiên khác.

 Sau khi thiên địa Huyền Hoàng giới dị biến, các tu sĩ trong những môn phái tu tiên khác, toàn bộ quay trở về cùng một vạch xuất phát.

 Chế độ giai cấp xưa kia, cũng liền bị lay động. Thậm chí còn có không ít môn phái, bởi vì vấn đề "Thời đại mới ai nắm quyền", mà ra tay đánh nhau.

 Còn ở Thiên Hạ thương hội bên này, thì không tồn tại vấn đề này.

 Lão tổ Cơ gia Cơ Vọng Tiên, dù cho trở về cảnh giới phàm nhân, vẫn có năng lực chưởng khống tuyệt đối với những người khác.

 Bởi vì toàn bộ Cơ gia, toàn bộ Thiên Hạ thương hội, đều là do Cơ Vọng Tiên sáng tạo ra, là công cụ để hắn vơ vét của cải, tu hành.

 Từ khi sinh ra, người Cơ gia trên dưới đã bị Cơ Vọng Tiên khống chế.

 Cũng giống như Cơ Triệu Huyễn Cơ gia mà Lý Phàm từng gặp ở Vẫn Tiên cảnh.

 Cho nên khi thời đại mới đến, Cơ Vọng Tiên không những không kinh sợ mà còn mừng rỡ.

 Mỗi khi người Cơ gia có chút cảm ngộ về thiên địa mới, Cơ Vọng Tiên liền trực tiếp nuốt lấy, tiêu hóa cảm ngộ của đối phương.

 Lấy vạn người làm huyết thực, tốc độ tu hành của Cơ Vọng Tiên có thể nói là nhanh nhất.

 Đồng thời Cơ Vọng Tiên cũng không "tát ao bắt cá", sau khi đảm bảo tu vi của mình dẫn trước xa, còn bồi dưỡng một đám thiên kiêu lớn. Làm "lương thực" tiếp theo.

 Cùng lúc đó, Cơ Vọng Tiên còn tổ chức người, cướp đoạt các tu sĩ khác. Lấy bí pháp bào chế thành nô lệ, để làm quân lương tu hành.

 Huyền Hoàng giới kịch biến, trật tự không còn lại chút gì.

 Không có sự ràng buộc của mười tông, không có sự hạn chế của quy tắc. Đã cho Cơ Vọng Tiên một sân khấu phát huy tuyệt hảo.

 Thì dùng loại phương pháp này, Cơ Vọng Tiên trở thành tu sĩ Nguyên Anh đầu tiên của Tiên giới Huyền Hoàng.

 Hóa thân tinh thần, chiếu rọi Huyền Hoàng.

 Từ đó về sau, chỉ cần Tiên giới Huyền Hoàng không hủy. Hắn sẽ bất tử bất diệt.

 Dù Đạo Yên giáng lâm, cũng có thể có một con đường sống!

 Xét từ một góc độ nào đó, năng lực Cơ Vọng Tiên tinh túy Thiên Lộc đối kháng tai họa sơn hải, thậm chí còn vượt trên cả Chân Tiên cái gọi là ngày xưa!

 Dù năng lực chống cự này, phần lớn được xây dựng trên cơ nghiệp mà Lý Phàm đã tạo dựng.

 Hiện tại, ngoài Cơ Vọng Tiên ra, vẫn chưa có tu sĩ nào khác trong Tiên giới Huyền Hoàng biết được lợi ích của việc hóa thân thành tinh thần Huyền Hoàng.

 Mà Cơ Vọng Tiên cũng sẽ không tốt bụng, chia sẻ bí mật này với người khác.

 Mong muốn của hắn tiến thêm một bước, càng thêm mãnh liệt.

 Dù sao Nguyên Anh, đều đã có tạo hóa như vậy.

 Vậy Nguyên Anh phía trên như Hóa Thần, Hợp Đạo thì sao?

 Cơ Vọng Tiên càng bóc lột, thôn phệ càng thêm trầm trọng.

 Người Cơ gia trên dưới, hoàn toàn không có chỗ trống phản kháng.

"Cũng là một loại tu hành đại đạo."

"Chỉ tiếc, toàn bộ dựa vào người khác, thành tựu cuối cùng đã định trước là có hạn. Không cách nào đi ra con đường siêu thoát của bản thân."

Lý Phàm bình luận.

"Có điều, trên Phong Thần Bảng của ta, có lẽ có thể viết tên của hắn. Cơ Vọng Tiên người này, tu hành ngộ đạo không được. Nhưng là thao túng đùa bỡn người khác, ta thậm chí còn muốn tham khảo một hai."

Lý Phàm quan sát thủ đoạn của Cơ Vọng Tiên, không khỏi tặc lưỡi lấy làm lạ.

 Những chuyện quá khứ, không cần nói thêm. Chỉ nói những phát minh mới của Cơ Vọng Tiên sau khi tấn thăng Nguyên Anh.

 Sau khi thân hóa tinh thần, bất tử bất diệt, Cơ Vọng Tiên đem toàn bộ người Cơ gia tập hợp lại.

 Sau đó đem huyết nhục tinh hồn của mình, cấy vào trong thể xác của từng người Cơ gia.

 Mỹ danh hắn viết, là lão tổ ban ơn.

 Những huyết nhục tinh hồn được cấy vào này, quả thực có thể phụ trợ tu luyện. Thậm chí kế thừa một phần đặc tính của tinh túy Thiên Lộc, người Cơ gia cũng có nửa cái năng lực "Bất tử bất diệt", chiến lực tăng lên trên diện rộng.

 Nhưng tác dụng lớn hơn của huyết nhục tinh hồn, là thu thuế.

 Toàn bộ cảm ngộ, thành quả tu hành của người Cơ gia, đều phải phân hơn phân nửa cho Cơ Vọng Tiên hấp thu.

 Tu vi càng cao, thuế thu càng nặng.

 Đồng thời những người bị cấy ghép huyết nhục, dục vọng sẽ tăng lên không thể khống chế. Khái niệm luân thường đạo đức dần dần bị phai nhạt, mỗi đêm tự phát cống hiến sức lực để Cơ gia lớn mạnh.

 Quân lương tu hành của Cơ Vọng Tiên, càng thêm bành trướng.

 Và dưới gánh nặng này, nếu vẫn có người có thể tiến bộ tu hành thần tốc, vậy sẽ bị Cơ Vọng Tiên chú ý trọng điểm.

 Vừa giúp hắn sinh sôi càng nhiều hậu duệ ưu tú, làm hạt giống dự trữ tu hành, mà bản thân những thiên tài này cũng sẽ có nguy cơ bị Cơ Vọng Tiên một miệng nuốt mất bất cứ lúc nào.

"Bộ hình thức phát triển này, quả thật là thích hợp nhất ở Tiên giới Huyền Hoàng hiện nay."

"Nhưng cần phải hạn chế một chút, nếu để hắn góp nhặt ưu thế, người khác e là khó có thể ngăn cản."

Lý Phàm nghĩ như vậy, hướng về 99 dãy núi kia, lăng không vẽ một vòng tròn.

 Chốc lát sau, bốn phía dãy núi, không biết bao nhiêu tinh quái đang ngủ say phút chốc thức tỉnh.

 Sau đó, chúng hung hãn hướng về phía Cơ gia mà đi.

"Tuy không đến mức diệt vong như vậy, nhưng cũng phải phân ra một nửa tinh lực, đối phó với tinh quái bao vây."