Với sức mạnh khống chế Huyền Hoàng Tiên giới hiện tại của Lý Phàm, mọi thứ phát sinh trong tân thiên địa này đều không thoát khỏi sự tính toán của hắn.

 Tiếp đó, quả nhiên Cơ gia như hắn dự liệu, tình thế tăng lên mạnh mẽ đã bị ngăn chặn trực tiếp.

 Tinh quái hung mãnh. Ngay cả bản thân Cơ Vọng Tiên cũng phải dành một phần tinh lực để đối phó. Nhưng dù sao đã thân hóa Huyền Hoàng tinh thần, có đầy đủ lực lượng phù hộ. Cơ gia cũng không đến mức bị tiêu diệt trong vòng vây của tinh quái.

 Có lẽ sự xuất hiện của Huyền Hoàng đệ nhất tinh đã kích thích mạnh mẽ những tu sĩ khác.

 Nhưng không đầy nửa tháng sau, Huyền Hoàng thứ hai tinh tiếp theo cũng xuất hiện.

 Người chứng đạo, chính là thái thượng tông chủ, Trần Thiên Độ!

 Cũng chính là lão đạo sĩ mà Lý Phàm đã nhìn thấy qua bằng mắt của Khương Ánh Nguyệt, người dù đối diện với "Thái Thượng Đạo Kinh" giả mạo của Lý Phàm cũng không hề nao núng.

 So với Cơ Vọng Tiên trục lợi, việc Trần Thiên Độ chứng đạo là thật sự, hoàn toàn nhờ tự mình lĩnh ngộ.

 Trên màn trời, sóng nước dập dềnh. Từng đợt gợn sóng, một đạo hư ảnh lăng không độ xuống.

 Khung cảnh hiển lộ chính là Huyền Hoàng thứ hai tinh, Thiên Độ tinh!

 Ngay khi Thiên Độ tinh hoành không xuất thế, tất cả đệ tử Thái Thượng tông đã bị phân tán khắp nơi trên thế giới do Huyền Hoàng biến động kịch liệt, giờ phút này dường như lại tìm thấy người đáng tin cậy. Họ ào ào hướng về nơi Thiên Độ tinh đang ở. Ánh sáng của Thiên Độ tinh chỉ dẫn, tránh được phần lớn cuộc tấn công của tinh quái. Thái Thượng tông, từ đó trở thành tông phái tiên đạo đầu tiên khôi phục được cơ sở nguyên khí.

"Trần Thiên Độ này, quả thật có chút bản lĩnh."

Lý Phàm nhìn Thiên Độ tinh bên dưới tứ đại thiên môn, toàn bộ quá trình ngộ đạo của lão đạo sĩ, trong nháy mắt đều hiện ra trong đầu hắn.

 Là chưởng môn của Thái Thượng tông, Trần Thiên Độ lại không quá quan tâm đến tông môn sự vụ. Từ khi trở thành chưởng môn, gần như toàn bộ đều giao cho sư đệ Đoàn Trí Ý xử lý. Bản thân ông thì chuyên tâm tu hành ngộ đạo.

 Việc Huyền Hoàng đổi mới thiên địa, đối với Trần Thiên Độ mà nói, thực ra ảnh hưởng không quá lớn. Cho nên ngàn độ chi đạo của ông, không vì hoàn cảnh bên ngoài biến đổi mà thay đổi. Mà là tuân theo ý chí bản tâm. Dù phải bắt đầu lại từ đầu với luyện khí, ông cũng bình tĩnh tự nhiên, từng bước một độ.

"Khó trách lúc trước lại kiên quyết từ chối Thái Thượng Đạo Thư của ta. Ta ngược lại có chút coi thường người này."

"Ngàn độ chi đạo này, đã có chút siêu thoát vượt ra khỏi khuôn mẫu rồi."

Lý Phàm khẽ gật đầu tán thưởng.

 Sau đó, Lý Phàm nghĩ đến điều gì, khẽ cau mày:

"Ta nhớ rằng, ở kiếp trước vạn năm sau tại Sóc Tinh hải, có một khu vực tên là Thiên Độ đạo trường cũng giống như Kiếm Vực, là nơi tụ tập của nhiều thế lực còn may mắn sống sót. Hẳn là do người này kiến tạo. Trần Thiên Độ, tiềm lực không nhỏ. Không lâu sau, có lẽ tiến độ tu hành sẽ vượt qua Cơ Vọng Tiên."

Đệ nhất tinh, đệ nhị tinh đều đã lần lượt xuất hiện, Lý Phàm không khỏi hướng ánh mắt về phía Hiên Viên Thác và Tô Bạch.

 Dù có Lý Phàm tận lực áp chế, cảnh giới của Tô Bạch cũng đã đến Kim Đan viên mãn. Khoảng cách chứng đạo Nguyên Anh, cũng chỉ còn thiếu một bước chân. Mà đây là khi bản thân hắn cũng không hoàn toàn dốc hết tinh lực vào con đường tu hành. Mỗi ngày Tô Bạch dành gần một nửa thời gian để dạy bảo những đứa trẻ mồ côi trong miếu tu hành và duy trì trị an của Ninh Viễn thành. Dù vậy, tốc độ tiến bộ của hắn vẫn rất nhanh. Thiên phú của hắn cao là không thể bàn cãi.

 So với Tô Bạch, Hiên Viên Thác thì có vẻ hơi kém hơn.

 Thậm chí tu hành bước đầu tiên, luyện khí cũng chưa bước ra. Hắn chỉ bế quan, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn trời, dường như đang cảm ngộ điều gì.

 Lý Phàm không hề thất vọng về sự truyền pháp.

 Hắn đã mơ hồ nhận ra, Hiên Viên Thác dù chưa tu hành, thực ra lại đang thai nghén điều gì. Giống như Huyền Hoàng tân pháp trước đây, một khi xuất thế, liền kinh thiên động địa.

"Huyền Hoàng Tiên giới tân pháp à, ta ngược lại thật sự có chút chờ mong."

Lý Phàm mỉm cười.

 Được xây dựng trên Vô Hạn hải theo Thượng Phương sơn, còn kết hợp với sức mạnh của Trường Sinh đại đạo. Vô hạn và trường sinh của Huyền Hoàng Tiên giới sẽ giải quyết tốt tai họa ngầm mà tân pháp tu hành mang lại.

 Mặc cho tu tiên thôn thiên thực địa, Huyền Hoàng Tiên giới vẫn có thể liên tục tự sinh ra. Thiên địa và các tu sĩ, đã không còn mâu thuẫn không thể hòa giải. Ngược lại có chung mục tiêu.

 Sống sót trong Đạo Yên chi kiếp!

"Không còn là không chết không thôi, mà là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục."

Các tu sĩ lĩnh ngộ Đại Đạo pháp tắc của Huyền Hoàng Tiên giới, hóa thân tinh thần, treo trên bầu trời.

 Mà Huyền Hoàng Tiên giới, cũng nhờ đạt được tinh thần của những tu sĩ này, mà phát sinh nhiều biến hóa huyền diệu.

 Điều rõ ràng nhất, chính là việc tinh thần của các tu sĩ gia nhập đã làm cho Huyền Hoàng Tiên giới trở nên vững chắc hơn. Giống như quá trình xây dựng nhà cửa, Lý Phàm tuy đã dùng Thượng Phương sơn, Vô Hạn hải và Trường Sinh đại đạo làm vật liệu để xây dựng nền tảng của Huyền Hoàng Tiên giới. Nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên chính thức tạo ra Tiên giới, khó tránh khỏi sẽ có nhiều sơ hở. Dưới đại khung giá này, có vô số những "khe hở" nhỏ bé.

 Và theo việc tu sĩ ngộ đạo, những khe hở nhỏ bé không nhìn thấy này, cũng sẽ dần dần được lấp đầy.

"Đây chính là cái gọi là, lấy nhân đạo, bổ thiên đạo."

"Cảnh tượng tu hành của giới này càng hưng thịnh. Huyền Hoàng Tiên giới của ta, cũng sẽ càng vững chắc."

Lý Phàm ngồi ngay ngắn trên cửu trọng thiên, lặng lẽ quan sát sự biến đổi của Huyền Hoàng Tiên giới.

 Thời gian thấm thoắt, trong nháy mắt, thời gian hai mươi năm đã trôi qua.

 Trên màn trời Huyền Hoàng lấp lánh các ngôi sao, đã tăng lên đến 38 viên. Nhưng vị tu sĩ Hóa Thần đầu tiên, vẫn chưa xuất hiện.

 Và sau những năm tháng chờ đợi này, thời cơ thu hoạch của Lý Phàm, cuối cùng đã đến.

 Vô số thần niệm đã được phân hóa ra, hoàn toàn ẩn nấp, đóng quân trong tâm linh của mọi sinh mệnh Huyền Hoàng. Có thể nói, mọi suy nghĩ của toàn bộ sinh linh trong giới này, giờ phút này đều nằm trong sự nắm giữ hoàn toàn của Lý Phàm.

 Ở trên cửu trọng thiên, chỉ nhỏ hơn vị trí của Lý Phàm. Bên trên tinh thần của tu sĩ, và trên tứ đại thiên môn, đang bao quanh một đám ánh sáng vặn vẹo.

 Đó chính là nơi mà Lý Phàm đã mô phỏng theo Vẫn Tiên cảnh, chế tạo ra một thế giới hư ảo từ những suy nghĩ mà hắn đã nhìn trộm được của các tu sĩ. Lý Phàm gọi nó là Thái Hư huyễn cảnh . Ở nơi đây, tu sĩ không chỉ có thể hiểu được sự trầm tư, suy nghĩ, và bất kỳ suy nghĩ tỉ mỉ nào trong thâm tâm. Còn có thể nhìn trộm nội tâm của người khác.

 Thậm chí, có thể mang một vài tạo hóa trong tưởng tượng vào Huyền Hoàng Tiên giới!

"Thái Hư huyễn cảnh này, chỉ có tinh thần trên thiên thượng mới có thể vào."

"Bên dưới tinh thần, phàm nhân không thể thấy, cũng không biết."

Ý chí của Lý Phàm, cũng là pháp tắc của Huyền Hoàng giới.

 Trong sự lưu chuyển của thiên đạo, Thái Hư huyễn cảnh lập tức lặng lẽ phát sinh biến hóa. Ánh sáng ảm đạm, trở nên càng thêm hư ảo. Chỉ có những người ở gần các tinh thần tu sĩ mới có thể phát hiện ra tung tích của nó.

 Không bao lâu, đã có tu sĩ Nguyên Anh nhận ra sự tồn tại của đám ánh sáng này. Bắt đầu thận trọng thăm dò.

 Mỗi hành động của bọn họ khi tiến vào đồng thời cũng là sự lớn mạnh của Thái Hư huyễn cảnh.

 Việc Lý Phàm tạo ra Thái Hư huyễn cảnh, đương nhiên không phải vì tốt bụng mà cân nhắc cho việc tu hành của tu sĩ Huyền Hoàng.

 Mà là vì Thái Thượng Đạo Thư !

 Thái Thượng Đạo Thư thực sự ẩn giấu quá sâu. Mà lại biến động theo suy nghĩ của sinh linh.

 Lý Phàm đã dành hai mươi năm, thử mọi cách để tìm ra nó.

 Hiệu quả cũng có, nhưng những gì hiện ra đều là Thái Thượng Đạo Thư tàn khuyết không đầy đủ.

 Thậm chí không bằng bản ngụy mà Lý Phàm tự tạo ra.

 Sau đó Lý Phàm đổi mạch suy nghĩ, không trực tiếp khai quật nữa.

 Mà là đặt một chiếc gương trong lòng mỗi sinh linh.

 Để toàn bộ suy nghĩ trong nội tâm sinh linh cùng nhau chiếu ra.

 Vật thể hội tụ từ ý thức chiếu ra này, chính là Thái Hư huyễn cảnh.

 Tâm người tuy thay đổi theo thời gian, nhưng vào một khoảnh khắc nào đó, sự trầm tư suy nghĩ của họ lại cố định.

 Thông qua việc quan sát suy nghĩ của tất cả sinh linh tại một khoảnh khắc cố định, có thể chắp vá toàn bộ Thái Thượng Đạo Thư đang ẩn giấu.

 Chỉ thấy dưới sự thao túng ý chí của Lý Phàm, trong Thái Hư huyễn cảnh, tựa như cơn bão không ngừng cuộn trào biến ảo. Ánh sáng bốc lên, biến hóa không ngừng. Trong nháy mắt như đã trải qua hàng vạn ức lần biến đổi.

 Dưới sự điều chỉnh không ngừng của Lý Phàm, cuối cùng, một bức cuộn giấy Hạo Nhiên tung bay trên tinh không, xuất hiện trước mặt Lý Phàm.

 Không giống như trong Vẫn Tiên cảnh mà hắn từng thấy, nơi chữ triện Chân Tiên trong cuốn trục đều bị vặn vẹo không rõ. Thái Thượng Đạo Thư được Thái Hư huyễn cảnh chiếu ra này, mỗi chữ triện Chân Tiên ghi lại, đều vô cùng rõ ràng!

 Một bức tranh, trải dài trên tinh không. Chữ triện lập lòe, giống như ba đạo đại đạo, chiếu rọi thế gian.

 Lý Phàm từ đó thấy những chữ phù quen thuộc.

 Đói, cổ, lộ ra, về, miện, câu.....

 Nguyên Thủy, tạo hóa, Tiên thiên, vô vi.....

 Có một vài ánh sáng vô cùng ngưng thực, nhưng có những chỗ lại dường như bị khoét rỗng, chỉ hiện lên màu trong suốt nhạt.

"Đây là sự khác biệt giữa việc Chân Tiên chứng đạo có và không."

"Không ngờ rằng, người chứng đạo vô danh lại ít đến vậy."

Lý Phàm lướt qua một lượt, trong Thái Thượng Đạo Thư ghi lại các chữ triện Chân Tiên, những người chứng đạo vô danh không có đến một phần một trăm ngàn.

"Mà còn, có người siêu thoát rời đi, và có người bị đánh cắp."

Lý Phàm quan sát kỹ bên dưới, phát hiện ở những vị trí mà chữ phù của Thái Thượng Đạo Thư không có tự lóe lên, vẫn còn một số dấu vết.

 Dựa theo những gì đã thấy ở Vẫn Tiên cảnh, Lý Phàm trước tiên khóa chặt vị trí hơn 30 chữ phù bị đánh cắp.

 Các chữ phù này nằm ở phía trước trong tổng thể vị trí của Thái Thượng Đạo Thư.

 Không phải màu trong suốt, mà chỉ còn lại dấu vết mờ nhạt. Dáng vẻ ban đầu của các chữ triện Chân Tiên này đã không thể nhìn thấy.

"Còn những người chứng đạo vô danh, nhưng lại rời đi..."

Lý Phàm nhìn về phía các chữ phù ở phần này.

 Hình dáng không đồng nhất, có cái chỉ để lại vài vết mờ. Có cái thì biến mất hoàn toàn. Vài chỗ lưu lại dấu vết thì khá rõ ràng.

 Lý Phàm cẩn thận so sánh, như có điều suy nghĩ:

"Đây là những trạng thái khác nhau của người siêu thoát rời đi."

"Có người hoàn toàn cắt đứt liên hệ với Huyền Hoàng giới. Có người thì giống như Thủ Khâu Công, lưu lại những thứ giống như Thừa Đạo Hư Ảnh, để chống đỡ Đạo Yên."

Tin rằng những chữ phù còn sót lại này vẫn tồn tại mối liên hệ muôn vàn với những người siêu thoát vô danh kia, Lý Phàm không tỉ mỉ cảm ngộ mà chỉ lướt qua từ xa.

 Thái Thượng Đạo Thư, nằm ngang giữa tinh không đen tối, sách nhiều vô kể, mênh mông vô tận.

 Chỉ xem sơ qua một lượt đã mất của Lý Phàm ba năm.

"Ta đoán trước đó không sai."

"Tiên giới bị phá hủy, chữ triện Chân Tiên được ghi lại trên đạo thư, tuyệt đại đa số chỉ là chữ triện Chân Tiên. Bản thân đại đạo mà chúng liên quan phía sau hoặc là tàn khuyết, hoặc là đã bị Đạo Yên nuốt chửng."

"Cho nên phần lớn chữ triện Chân Tiên trong quyển đạo thư này đều mất đi hiệu lực. Chỉ có những đại đạo ở hạ giới còn giá trị lĩnh ngộ."

Thần niệm của Lý Phàm lướt qua Thái Thượng Đạo Thư, đánh dấu từng chữ phù có giá trị.

"Ta có thể cảm giác được, những chữ phù này có mối liên hệ với thế giới bên ngoài. Một số chỉ về những nơi nằm ngoài khả năng của Nguyên Sơ. Một số thì vẫn còn trong Nguyên Sơ. Thậm chí có những người không phải là chứng đạo vô danh mà chỉ là trên đường tu luyện đã ngộ ra Chân Tiên."

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên.

"Dựa vào quyển Thái Thượng Đạo Thư này, ta có thể bắt được từng người bọn họ."

Trong tầm mắt của Lý Phàm, phía sau mỗi một chữ phù trong Thái Thượng Đạo Thư đều có một sợi dây nhỏ, kết nối với một Chân Tiên ở thế giới bên ngoài.

 Dây nhỏ vô số, phân tán khắp nơi.

 Lý Phàm quan sát tỉ mỉ, ánh mắt dường như xuyên qua thời không xa xôi, tập trung vào một đầu của sợi dây.

"Những tinh hải hạ giới còn sót lại may mắn của Nguyên Sơ, nhiều hơn ta tưởng tượng."

"Chỉ có điều có vài nơi cách quá xa xôi."

"So sánh thì, tinh hải Quang Ngô đã xem như là tiếp giáp."

"Bất quá, chỉ tính một vòng xung quanh khu vực phụ cận cũng đủ để ta tiêu hóa một phen."

Dựa theo liên hệ được thể hiện trong Thái Thượng Đạo Thư, Lý Phàm sớm phân chia được mạnh yếu của các Chân Tiên phía sau.

"Đợi khi các tu sĩ Hợp Đạo ở Huyền Hoàng Tiên giới sinh ra nhiều, có thể sai khiến họ, bắt những người đó cho ta."

Đánh dấu cẩn thận, nửa ngày sau, Lý Phàm mới lại tập trung vào bản thân Thái Thượng Đạo Thư.

 Làm khí cụ chỉ đường đi săn chỉ là một tiện ích của Thái Thượng Đạo Thư.

 Tác dụng chính thực sự của nó là để ngộ đạo.

"Không hổ là điều mà Minh Đạo Tiên phổ độ, so với những chữ triện Chân Tiên mà ta từng thấy trong luân hồi còn tinh diệu hơn."

"Thậm chí, dường như còn gần với bản chất của đại đạo hơn so với những chữ triện Chân Tiên do Vô Danh Chân Tiên hiển hóa sau khi vẫn lạc."

Lý Phàm nhìn chằm chằm chữ "đói" trong đạo thư mà thán phục.

"Bất quá..."

"Trong quyển đạo thư này lại không có hai chữ Minh Đạo ?"

Trong lòng Lý Phàm nảy sinh nghi hoặc.

"Theo lẽ thường, Minh Đạo chi đạo cũng là một trong những đại đạo của thế gian. Nếu Thái Thượng Đạo Thư này thực sự hoàn chỉnh thì chữ phù này cũng phải có trong đó chứ."

"Mà tìm mãi không thấy..."

Lý Phàm hừ một tiếng:

"Xem ra, vị Minh Đạo Tiên kia đã giấu nó đi."

"Không biết còn bao nhiêu chữ triện Chân Tiên tương tự Minh Đạo nữa."

Lý Phàm nhìn chằm chằm vào hơn 30 chữ phù bị đánh cắp trong Thái Thượng Đạo Thư.

 Những sợi dây nhỏ phía sau chúng chỉ về nơi ngoài khả năng của Nguyên Sơ, cái gọi là Sinh Diệt chi giới .

 Không biết bao nhiêu năm đã trôi qua, sợi liên hệ này vẫn không bị cắt đứt.

"Dựa vào loại chỉ dẫn này, ta có thể đến thẳng Sinh Diệt chi giới. Nếu ta có thực lực vượt qua núi sông."

"Nhưng, Minh Đạo đã đi không trở lại, ta tất nhiên không cần thiết phải đến chỗ ồn ào đó."

Lý Phàm khẽ lắc đầu.

 Lập tức mở rộng miệng, nuốt thẳng Thái Thượng Đạo Thư hiển hiện trong Thái Hư Huyễn Cảnh vào bụng.

 Thái Hư Huyễn Cảnh trở về dáng vẻ ban đầu, để tu sĩ Huyền Hoàng không phát giác ra.

 Còn Lý Phàm thì một mình ở trong tâm, âm thầm lĩnh ngộ vô số chữ triện Chân Tiên này.

 Nếu nói ngộ đạo là một cuộc thi, thì lúc này Lý Phàm đang có trong tay đáp án chuẩn.

 Chỉ cần bắt chước theo là có thể đi thẳng tới bản chất của đại đạo.

 Lại mười năm trôi qua, trong cơ thể Lý Phàm, một mạng lưới đạo vạn tượng lớn hơn gấp trăm lần vạn lần so với kiếp trước lặng lẽ hình thành...