Lấy Mặc Sát Âm Vân mới sinh của Huyền Hoàng Tiên giới làm sợi tơ, Thái Thượng Đạo Thư chứa đựng vô số chữ triện Chân Tiên làm tiết điểm, bện thành mạng đạo vạn tướng, gần như có thể coi là phiên bản thu nhỏ hoàn chỉnh khả năng đại đạo Nguyên Sơ.

 Ngoại trừ những đại đạo đã đào thoát và biến mất kia, các đại đạo còn lại đều bị Lý Phàm dùng mạng đạo vạn tướng chiếu rọi.

 Nếu ở kiếp trước xuất bản mạng đạo vạn tướng lần đầu, làm vậy nhất định sẽ bị đám Chân Tiên còn tồn tại của thế gian Nguyên Sơ phát giác. Nhưng ở kiếp này, mạng đạo vạn tướng không phải chiếu rọi trực tiếp, mà là thông qua Thái Thượng Đạo Thư làm trung chuyển liên hệ.

 Bởi vậy một mực ở trạng thái ẩn tàng an toàn.

 Khi mạng đạo vạn tướng ban đầu tích thành công, thực lực của Lý Phàm cũng đạt đến một cảnh giới vô cùng vi diệu.

 Tuy không chính thức chứng đạo Chân Tiên, nhưng thông qua tiên khôi Đại Thiên Tôn, Lý Phàm cũng có thể điều động vô hạn chi lực.

 Huyền Hoàng Tiên giới được tạo dựng trên Thượng Phương sơn, Lý Phàm là Huyền Hoàng phụ mẫu, cũng có thế Chân Tiên.

 Trong cơ thể còn có lực lượng hư ảnh Huyền Hoàng Tiên giới do Tọa Thiên Quyết phản hồi tạo thành, bây giờ lại thêm mạng đạo vạn tướng lấy Mặc Sát làm trung tâm này...

 Tuy không phải Chân Tiên, nhưng thực lực không phải Chân Tiên bình thường có thể so sánh.

 Dù là người chứng đạo vô danh, cũng không phải đối thủ của Lý Phàm.

"Ta ở trong Nguyên Sơ ban đầu, tu đến có thể đi đến đỉnh phong. Sau này tất cả thủ đoạn tu hành, có lẽ có thể hơi nâng cao chiến lực, nhưng đối với việc tiến xa hơn lại vô dụng."

"Siêu thoát..."

Sau khi trải qua ba đạo kiếp tương dung, ký ức và tu vi của Lý Phàm mất hết.

 Thậm chí bị ép đến thời không xa lạ của vạn năm trước.

 Nhưng dù vậy, hắn cũng chỉ mất thời gian trăm năm, không ngừng khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí còn đạt đến một tiết điểm quan trọng trên con đường tu hành của bản thân.

 Đây là do nội tình hắn tích lũy từ các lần luân hồi trước.

 Tuy có chút sóng gió, nhưng cuối cùng không ảnh hưởng đến cục diện chung.

 Lý Phàm đã định trước sẽ nhanh chóng đạt đến bước này.

"Nhưng làm sao mới chính thức bước ra bước này?"

Lý Phàm như đang ở trung tâm mạng đạo vạn tướng, giữa không gian đen kịt xung quanh, chỉ có vô số sợi dây nhỏ tượng trưng cho từng đại đạo giăng khắp nơi.

 Ánh mắt lướt qua vị trí lần trước, Lý Phàm suy nghĩ con đường phù hợp nhất với mình.

 Từ lâu trước đây, hắn đã bắt đầu tìm kiếm đáp án cho vấn đề này.

 Nhưng đến bây giờ, chỉ còn một bước cuối, đáp án vẫn mơ hồ.

"Theo lý mà nói, khi thực lực đạt đến cảnh giới như ta, dù trong lòng chưa có đáp án, ít nhất cũng có một phương hướng đại khái. Không thể nào đến cả mạch suy nghĩ rõ ràng cũng không có."

"Bởi vì, đạo của ta quá đặc thù, không hề giống với bất kỳ tu sĩ nào."

Dị tượng mạng đạo vạn tướng bên cạnh ầm ầm vỡ vụn, hiện ra muôn hình vạn trạng cảnh giới của Huyền Hoàng giới.

"Tám phần thực lực của ta hiện tại gần như đều bắt nguồn từ Huyền Hoàng Tiên giới. Một khi ta cố gắng bước ra con đường siêu thoát, rời khỏi khả năng Nguyên Sơ trong khoảnh khắc, cũng sẽ cắt đứt liên hệ với Huyền Hoàng Tiên giới. Không còn căn cơ, giống như trượt chân, từ lầu cao vạn trượng rơi xuống đất bằng."

"Muốn trèo lên lại, giống như phải leo lại từ đầu. Tất nhiên vô vàn khó khăn."

"Đây là tai họa của việc mượn lực, cũng là lẽ đương nhiên. Dù sao trong thời gian trăm năm, từ một kẻ phàm nhân tu hành đến Vô Danh Chân Tiên đã đủ khó tin. Trên đời nào có chuyện gì thập toàn thập mỹ?"

Lý Phàm rất thấu triệt.

 Tuy nói vậy, hắn vẫn không hề từ bỏ việc tìm cách giải quyết tai họa này.

"Núi biển vô tận, lấy gì làm thuyền?"

Dựa theo cách suy nghĩ và hành động trước đây của Lý Phàm, tự nhiên là sẽ mượn lực của người khác để thành tựu đạo siêu thoát của mình.

 Nhưng đại đạo sơn hải khác với trước đây.

 Muốn vượt qua chỉ có thể dựa vào bản thân. Dường như không còn cách nào kiếm lợi, khiến Lý Phàm nhất thời rơi vào bế tắc.

 Nhưng Lý Phàm không hề vội vàng.

 Bây giờ tuy Hoàn Chân rơi vào trạng thái ngủ say, nhưng căn cơ của hắn đã vững chắc. Trước khi bị Đạo Yên nhấn chìm trong Nguyên Sơ, hắn có đủ thời gian để suy nghĩ.

 Lý Phàm đang tìm kiếm đáp án cho tiền đồ của mình, các tu sĩ Huyền Hoàng Tiên giới cũng vậy.

 Bước từ Nguyên Anh lên Hóa Thần, thậm chí còn khó hơn tất cả các cảnh giới trước đó cộng lại.

 Cho dù là Cơ Vọng Tiên đã bóc lột các thành viên gia tộc đến cực hạn, dù là Trần Thiên Độ đã ẩn ẩn đi ra đạo của mình, hay dù là Tô Bạch thiên phú tuyệt đỉnh.

 Đối diện với khoảng cách như vực sâu này, trong lòng cũng không khỏi sinh ra một nỗi tuyệt vọng nhàn nhạt.

 Hóa thần đã thế, vậy Hợp Đạo thì sao?

 Cho dù họ có thành công Hóa Thần, thì bước tiếp theo phải đi như thế nào?

 Chỉ cần tu sĩ nảy sinh ý nghĩ này, thì khó tránh khỏi bị bao phủ bởi một tầng bóng tối. Nếu không thoát khỏi bóng tối này, e rằng cả đời không thể tiến bộ được.

 Sự chênh lệch quá lớn giữa các cảnh giới không phải do Lý Phàm cố ý làm khó tu sĩ Huyền Hoàng.

 Mà chính là do tình hình đặc thù của Huyền Hoàng Tiên giới gây ra.

 Tuy tu sĩ Huyền Hoàng đứng trên Huyền Hoàng Tiên giới, vô tình có được một tầng "thế". Nhưng bản chất của họ vẫn là phàm nhân.

 Từ Luyện Khí đến Hợp Đạo, toàn bộ quá trình tu hành thực chất là sự biến đổi từ phàm nhân thành Vô Danh Chân Tiên.

 Chênh lệch giữa mỗi cảnh giới, tất nhiên lớn khó tưởng tượng.

"Người sánh vai tinh thần có lẽ hàng vạn. Nhưng trong quần tinh này, người có thể vào Phong Thần Bảng lại không đủ một phần vạn! Mà những người trên bảng, cuối cùng có thể vượt qua tứ đại tiên môn, đứng vào hàng ngũ tiên ban thì lại càng ít hơn!"

Lý Phàm nhìn rõ tiềm lực và giới hạn cao nhất mà các tu sĩ Huyền Hoàng có thể đạt tới.

 Nếu không có kỳ ngộ khác, tuyệt đại đa số bọn họ sẽ cả đời bị kẹt dưới cảnh giới Nguyên Anh.

 Nghe có vẻ thê lương. Nhưng so với tu sĩ bên ngoài Huyền Hoàng giới, họ đã rất may mắn.

 Ít nhất, có sự phù hộ của Huyền Hoàng Tiên giới, họ không cần lo lắng về kiếp Đạo Yên nữa.

"Khi Huyền Hoàng Tiên giới sinh ra vị Hợp Đạo đầu tiên, cũng là lúc Huyền Hoàng Tiên giới chính thức kết nối với sơn hải. Hy vọng các ngươi đừng để ta phải đợi quá lâu."

Ánh mắt Lý Phàm lướt qua mấy người ở phía dưới.

 Sau khi mạng đạo vạn tướng thành hình, Lý Phàm cũng thu lại sự chèn ép với Tô Bạch.

 Không bị áp chế, thiên phú thực sự của Tô Bạch cuối cùng cũng dần lộ rõ, trở thành ngôi sao thứ 18 của Huyền Hoàng, Thiên Nhân tinh.

 Dị tượng tinh thần Nguyên Anh, chính là vùng biến dị 10 vạn dặm quanh Ninh Viễn thành.

 Toàn bộ sinh linh trong đó đều được Tô Bạch phù hộ, không còn bị yêu quái quấy nhiễu nữa.

 Còn truyền pháp...

 Vẫn dừng lại ở giai đoạn tu hành ban đầu.

 Trăm năm trôi qua, dù là những tín đồ truyền pháp trung thành nhất, giờ phút này cũng đã dần quên lãng.

 Dù sao trong trăm năm này, truyền pháp không có tin tức gì. Đa số tu sĩ Vạn Tiên minh đều cho rằng truyền pháp đã tiên thăng trong dị biến của trời đất.

 Nếu không thì khó giải thích vì sao với tư cách của truyền pháp, đến bây giờ vẫn chậm chạp chưa hóa thành tinh thần.

 Dù sao năm xưa trong Vạn Tiên minh, có ba đệ tử của truyền pháp đã bước vào cảnh giới Nguyên Anh.

 Họ chỉ khi tu hành, mới đôi khi nghĩ đến vị Tiên Tôn Truyền pháp kinh tài tuyệt diễm kia.

 Con đường tu hành của các tân pháp tu sĩ ở Huyền Hoàng Tiên giới còn rất gian nan.

 Tám chín phần mười bị kỳ vật trong cơ thể, động thiên làm cho no bạo.

 Số ít người có thiên tư cực cao, thành công nắm giữ chúng trở lại. Nhưng khi tiến quân đến bước tiếp theo, họ gần như phải đối mặt với con đường chết.

 Rút tủy trời đất, để lấy thần; tế phách trời đất, để hợp đạo; nghịch lý trời đất, để chứng trường sinh!

 Ba đại cảnh giới sau Nguyên Anh. Dù tân pháp tu sĩ chưa đạt đến điều kiện tu hành, cũng có thể hình dung được đôi chút trong đầu. Còn bây giờ...

 Ngay cả không gian để tưởng tượng cũng không có.

 Trong quá trình thiên địa kịch biến, nhiều động thiên còn đó, cũng xảy ra biến đổi thăng hoa cùng nhau.

 Nhưng tủy trời đất, phách trời đất, lại biến mất hoàn toàn khỏi tầm mắt của các tân pháp tu sĩ.

 Không có tài liệu tu hành cần thiết, làm sao có thể tu hành?

 Điều duy nhất an ủi các tu sĩ tân pháp là những tài liệu này chưa chắc đã biến mất thật sự, mà do cảnh giới hiện tại của họ quá thấp, không thể phát giác ra mà thôi. Có lẽ đợi đến khi tu vi tinh tiến hơn, họ vẫn sẽ có cơ hội.

 Nhưng sự thật lại không như họ mong muốn.

 Tủy trời đất là biến hóa sinh ra từ trời đất.

 Phách trời đất là người chấp đạo của trời đất.

 Vốn dĩ trong Huyền Hoàng giới, hai người này là ý chí tự nhiên vận hành của thiên địa Huyền Hoàng, tự sẽ hiển lộ trong thế gian.

 Nhưng bây giờ, trên thiên đạo Huyền Hoàng còn có người sáng thế, Lý Phàm!

 Tài nguyên động thiên kỳ vật có thể tái sinh không ngừng, chẳng lẽ Lý Phàm sẽ nhường quyền vận hành Huyền Hoàng Tiên giới cho người khác sao?

 Sau đó Lý Phàm đã ẩn chúng đi.

 Các tu sĩ theo tân pháp, nếu vẫn dựa theo phương pháp tu hành lúc đầu, chắc chắn sẽ đi vào ngõ cụt.

 Lý Phàm không có ý định tốt bụng nhắc nhở.

 Hắn càng muốn xem thử, việc truyền pháp rốt cuộc có thể thay đổi tân pháp như thế nào, để nó vẫn có thể vận hành chính xác trong Huyền Hoàng Tiên giới.

 Sau khi tỉ mỉ quan sát, Lý Phàm phát hiện khí thế truyền pháp đang lưu động, có dấu hiệu sắp thức tỉnh.

 Và khi nhìn trộm vào nội tâm người truyền pháp, Lý Phàm phát hiện trong tâm thần đối phương đang tụ tập một cơn bão táp dữ dội.

 Mây sấm cuồn cuộn, đều xoay quanh một ý niệm.

"Không chứng trường sinh, chỉ chứng Hợp Đạo!"

Lý Phàm nhìn chằm chằm câu nói này không ngừng vang vọng trong lòng người truyền pháp, không khỏi nheo mắt lại.

"Có chút thú vị."

"Xem ra, hắn đã ẩn ẩn nhận ra, sự tồn tại của ta với tư cách chúa tể mảnh thiên địa này."

Không còn nghi ngờ gì nữa, suy nghĩ của người truyền pháp vô cùng sáng suốt.

 Chưa nói đến căn cơ của Huyền Hoàng Tiên giới chính là Vô Hạn hải và Thượng Phương sơn, cùng đại đạo Trường Sinh. Lý lẽ của Huyền Hoàng, cũng là lý lẽ của núi sông, của trường sinh. Không phải là thứ tu sĩ trong Huyền Hoàng giới có thể nghịch chuyển được.

 Càng đừng nói đến, ngoài điều đó ra, giới này còn có người cầm lái là Lý Phàm tồn tại.

 Nghịch lý lẽ của Huyền Hoàng Tiên giới, giống như tranh đoạt quyền khống chế Huyền Hoàng với Lý Phàm. Coi như trong vô số chúng sinh ở Huyền Hoàng giới, thật sự có người sinh ra tài năng kinh thiên động địa như vậy.

 Trước khi người đó chứng đạo thành công, Lý Phàm cũng sẽ quả quyết khống chế người đó lại.

"Tự đoạn thần này, để cầu sinh tồn."

"Không tệ. Nhìn như bỏ qua một bước quan trọng nhất, kỳ thực lại là lùi một bước, trời cao biển rộng, vì mình tranh thủ không gian sinh tồn."

Lý Phàm không tiếc lời tán thưởng.

 Trong lòng càng thêm chờ mong người truyền pháp diễn giải hoàn chỉnh.

"Nếu ta đoán không sai, tân pháp ban đầu là để giải quyết vấn đề tu sĩ không thể tu hành. Vậy thì bây giờ, tân pháp lại là để giải quyết vấn đề tốc độ tu hành của tu sĩ quá chậm."

"Tân pháp giáng xuống, có lợi ích lớn đối với Huyền Hoàng Tiên giới!"

Trong Huyền Hoàng Tiên giới, mọi biến hóa đều nằm trong sự khống chế của Lý Phàm. Mọi suy nghĩ của sinh linh trong Huyền Hoàng Tiên giới cũng đều nằm dưới sự quan sát của Lý Phàm.

 Vì vậy, Lý Phàm có thể ở một mức độ nào đó, "đoán trước" được cảnh tượng ở Huyền Hoàng Tiên giới trong tương lai gần.

 Khóe miệng nở một nụ cười tươi, Lý Phàm hài lòng rời mắt đi.

 Hắn lại nghĩ đến con đường siêu thoát của mình.

"Đôi khi, nhảy ra khỏi hệ thống vốn có, đổi góc độ suy nghĩ vấn đề, có lẽ sẽ có kỳ hiệu."

Trong lòng dường như dự cảm được điều gì, tâm thần của Lý Phàm lại lần nữa hạ xuống tinh không đen tối kia.

 Tản bộ trong đạo võng vạn tướng vô biên vô tận, quên đi thời gian trôi qua.

 Cho đến khi đem tất cả sợi tơ, đều tự mình lặp lại bước chân chín lần.

 Một đạo linh quang, cuối cùng cũng lóe lên, chiếu sáng tinh không đen tối bốn phía.

"Sơn hải vô nhai, dùng gì làm thuyền..."

"Ta trước đây luôn hết sức tìm kiếm đáp án. Lại quên mất, thuyền chẳng phải đã được ta chế tạo xong từ lâu, luôn ở dưới chân ta sao?"

"Rời khỏi Nguyên Sơ, thì sẽ mất đi sự ỷ lại của Huyền Hoàng Tiên giới. Vậy thì phải tìm cách, đưa Huyền Hoàng Tiên giới vào sơn hải mới được!"

"Huyền Hoàng Tiên giới, không chỉ là tiên thuyền tránh họa của ta, mà còn là chiếc thuyền đưa ta vượt qua!"

Đến đây, trong nháy mắt Lý Phàm đã thông suốt mọi điều.

 Dường như hiểu rõ tất cả, tiếng cười lớn vang vọng trong đạo võng vạn tướng.

 Mà theo sự đốn ngộ của hắn, trong Huyền Hoàng Tiên giới, cũng theo đó sinh ra những biến hóa khó hiểu.

 Thiên địa chấn động, vạn vật ầm ầm.

 Rung động dữ dội kéo dài đến một phút đồng hồ.

 Các sinh linh sinh sống ở trong đó, trong lòng đều sinh ra một cảm giác tràn ngập nguy hiểm.

 Bất quá khi chấn động lắng xuống, cảm giác nguy cơ này lại biến mất rất nhanh.

 Trong thiên địa, chỉ có Thiên Đạo Huyền Hoàng, vẫn như cũ chìm trong cảm giác sợ hãi.

 Bởi vì nó nhạy bén phát giác được, Huyền Hoàng Tiên giới vốn có căn cơ trong khả năng của Nguyên Sơ , giờ đang triệt để tiến hành "cắt chém" với Nguyên Sơ.

 Nếu như nói, Huyền Hoàng Tiên giới ban đầu, được xây dựng như một căn phòng trên mảnh đại địa nguyên sơ, vậy thì khi "cắt chém" hoàn thành, nó sẽ biến thành một chiếc thuyền tách rời.

 Tuy càng thêm tự do, nhưng đồng thời cũng càng thêm nguy hiểm.

 Thiên Đạo Huyền Hoàng, không nghi ngờ gì nữa là hướng tới sự an toàn hơn.

 Nhưng tạo thành tất cả những điều này, lại là Lý Phàm, cha mẹ của Huyền Hoàng. Dù có không muốn đến mấy, nó cũng chỉ có thể im lặng chấp nhận.

 Chỉ là để tự vệ, bản năng kích phát ra rất nhiều tiềm năng ẩn tàng.

 Bởi vậy, trong Huyền Hoàng Tiên giới, vô số biến hóa, lặng lẽ mà sinh ra.

 Đều là vì thích ứng tốt hơn với tương lai trôi nổi bất định.

 Tỉ như, Huyền Hoàng Tiên giới chủ động bắt đầu chia ra những xúc tu giống như rễ cây, dọc theo các căn cơ trong núi trên bản thân, hướng về xung quanh thăm dò, cắm rễ.

 Lại tỉ như, càng ngày càng nhiều thiên địa chi phách, bị chiếu lệnh. Hội tụ ở gần tứ đại thiên môn.

 Dù sự kết nối với Vô Hạn hải chưa chính thức mở ra, bọn chúng cũng đã sớm cảm nhận được sức mạnh vô hạn. Để chuẩn bị sẵn sàng cho việc chính thức kết nối sơn hải trong tương lai.

 Lại tỉ như, vốn dĩ giữa thiên địa Huyền Hoàng, vẫn tồn tại một chút tiên khí và mảnh vỡ còn sót lại, rời rạc. Trước kia, Thiên Đạo Huyền Hoàng tỏ ra rất lạnh nhạt, tuy cũng chủ động "tiêu hóa" nhưng chỉ thông qua sự lưu chuyển tự nhiên của thiên địa, từ từ mà làm.

 Còn bây giờ...

 Từng đạo từng đạo thiên địa chi phách, xuất hiện ở gần những tiên khí này. Đưa chúng nó tập hợp, giam cầm lại.

 Sau đó tiến hành "luyện hóa" một cách chủ động.

 Mặc dù đối với Huyền Hoàng Tiên giới hiện tại mà nói, những tiên khí còn sót lại này thậm chí còn không bằng thuốc bổ.

 Nhưng dù sao cũng có thể đến một mức độ nào đó, thể hiện thái độ của Thiên Đạo Huyền Hoàng.