"Coi như ngươi thức thời. Cũng chỉ có khi đứng trước vận mệnh sắp tử vong, thứ đồ chơi này mới có thể thực sự đạt được Lục Lực Đồng Tâm ."

Lý Phàm nhìn các biểu hiện của Huyền Hoàng Thiên Đạo, trong lòng khẽ hừ một tiếng.

 Bây giờ Huyền Hoàng tiên chu, có thể ở mức độ nhất định chống lại Đạo Yên do Nguyên Sơ giáng lâm. Nhưng nếu đâm đầu vào sơn hải, cũng chỉ có kết cục chôn vùi, thậm chí không thể tung lên nổi chút bọt nước.

 Đây cũng là nguyên nhân Huyền Hoàng Thiên Đạo sinh ra đủ loại biến hóa này. Thật là bảo mệnh, bất đắc dĩ.

 Thế mà, kế hoạch mà Lý Phàm đã khổ công suy nghĩ rất lâu mới có được, lẽ nào chỉ đơn giản là chủ động tìm chết sao?

"Thiên La Đế đã từng nâng giới phi thăng, cùng với suy nghĩ của ta, kỳ thực tuy có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kỳ diệu. Nhưng kế sách của ta, có ba phần thắng."

"Thứ nhất, toàn bộ Tiên giới mênh mông vô bờ. Nâng giới phi thăng, hao tổn vượt qua sơn hải là quá lớn. So sánh với nó, Huyền Hoàng Tiên giới chỉ chiếm một tấc vuông trong tường cao. Quy mô tuy nhỏ, nhưng lại dễ thao tác hơn."

"Thứ hai, muốn vượt qua siêu thoát, hoặc là lấy đạo đồ của bản thân, thuận gió vượt sóng. Hoặc dứt khoát sánh vai với sơn hải, ngang hàng với nhau. Đa số cường giả siêu thoát trong trần thế, đều đi theo con đường thứ nhất. Rõ ràng bởi vì người có đạo đồng điệu với Sơn Hải chỉ có một vài. Thủ Khâu thì tìm đến trường sinh, còn ta...."

"Đạt đến Hoàn Chân."

Lý Phàm còn nhớ rõ, Hoàn Chân sau khi thôn phệ Vĩnh Hằng Di Niệm mà Tô Bạch để lại thì đã thức tỉnh công năng Đạo Nguyên .

 Đạo Nguyên: Có thể phát động đầy đủ Hoàn Chân khi có thể chỉ định một khu vực để cùng nhau trở lại trạng thái neo điểm cố định. Cũng có thể từ bỏ cơ hội Hoàn Chân này, chỉ định một khu vực để triệt tiêu Đạo Yên .

"Đạo Nguyên, cũng là thứ giúp Huyền Hoàng tiên chu có tư cách vượt qua cửa ải Sơn Hải!"

"Chân tác giả thời, giả diệc chân...."

Lý Phàm khẽ ngâm bảy chữ này, trong thức hải, vạn tượng đạo võng chiếu rọi, tất cả cảnh, tất cả sự tình của toàn bộ Huyền Hoàng Tiên giới đều hiện rõ trong lòng hắn.

"Trừ phi đạt được Trường Sinh đại đạo hoàn chỉnh, sau đó quán chú vào. Nếu không, dù có cường hóa mảnh thiên địa này đến mức nào đi nữa, thì khoảnh khắc xông vào sơn hải cũng chỉ có kết cục chôn vùi biến mất. Nhưng nếu ta lấy biến của chân giả để bảo vệ Huyền Hoàng Tiên giới. Nếu tiên chu dưới chân còn, thì ta tự vượt qua sơn hải!"

"Tuy nói hiện tại Hoàn Chân đang trong trạng thái ngủ say. Nhưng..."

"Hoàn Chân khao khát các loại Vĩnh Hằng Di Niệm, có lẽ là để tham khảo các loại đạo đồ siêu thoát, tìm kiếm biện pháp chính thức giải quyết tai kiếp sơn hải tương dung. Việc nó mở khóa cái gọi là công năng sau khi thôn phệ Vĩnh Hằng Di Niệm, kỳ thực cũng là một loại hành động trên đạo đồ Sơn Hải lấy Hoàn Chân làm nhân vật chính."

"Nói cách khác, chúng đều là sự kết hợp giữa chân giả chi biến và đạo đồ siêu thoát."

"Hóa Thân , Đạo Nguyên , Vô Gián Luân Hồi đều là như thế."

"Điều này cũng có nghĩa là, không cần Hoàn Chân thay ta phát động. Chỉ cần hiểu rõ hai điều đó, ta cũng có thể sử dụng được cái gọi là công năng kia."

"Tựa như cái gọi là thần hữu kia, Huyễn Diệc Chân cũng vậy."

"Ta mượn Huyền Hoàng Tiên giới, bước ra con đường siêu thoát. Mà Huyền Hoàng Tiên giới mang lại phúc trạch cho ta, mới có thể sinh tồn trong sơn hải. Có cả hai, thì mới có khả năng vượt qua sơn hải."

"Nhưng chỉ như vậy, vẫn chưa đủ."

"Quan trọng nhất là bước thứ ba."

Vẻ mặt Lý Phàm khó hiểu. Thần niệm tụ tập ở một nơi trong Vạn Tượng Đạo Võng, Huyền Hoàng Tiên giới, một ngọn núi cao tới 900 vạn trượng, bên trong đã bị khoét rỗng toàn bộ.

 Vô số điểm đen lít nha lít nhít, lặng lẽ nghỉ lại trong không gian rỗng lớn của ngọn núi.

 Nhìn thoáng qua, những điểm đen này dường như hơi giống Mặc sát.

 Nhưng thực tế, chúng có một cái tên khác.

 Đạo Nhất Trùng!

 Những Đạo Nhất Trùng này, không phải do Lý Phàm cố tình tạo ra.

 Ban đầu, chúng chỉ là một loại đặc tính tự nhiên diễn biến trong quá trình khai mở Huyền Hoàng Tiên giới, hình dáng cực kỳ giống Đạo Nhất Trùng.

 Nhưng sau khi Lý Phàm phát hiện ra những tinh quái này, gần như ngay lập tức đã liên tưởng đến Đạo Nhất Trùng mà mình đã từng thấy. Thế là cố ý dẫn dắt chúng, hướng đến đặc tính của Đạo Nhất Trùng để tiến hóa biến đổi.

 Trăm năm thời gian ở Huyền Hoàng Tiên giới, những đàn trùng đen này đã trở nên mạnh hơn rất nhiều so với dị thú trước kia.

 Đừng nhìn bầu trời Huyền Hoàng Tiên giới, các tu sĩ chòm sao lấp lánh.

 Nếu Đạo Nhất Trùng trong núi này kéo lên, thôn phệ tất cả các chòm sao, thì cũng chỉ trong chốc lát!

"Uy thế như thế, thật không phụ danh tiếng Đạo Nhất ."

"Nhưng ta có thể cảm nhận được, chúng còn lâu mới đạt đến giới hạn."

Ý niệm của Lý Phàm vừa động, một điểm đen trong lỗ trống liền biến mất lặng lẽ. Đồng thời, một góc của Huyền Hoàng Tiên giới lại nổi lên một đốm đen nhàn nhạt.

 Đốm đen chỉ xuất hiện trong chốc lát, rồi hoàn toàn hòa vào Huyền Hoàng thiên địa.

 Đạo Nhất Trùng hòa nhập, ăn mòn, tĩnh lặng vô thanh. Ngay cả Huyền Hoàng Thiên Đạo cũng không hề phát giác.

 Dù Lý Phàm là cha mẹ của Huyền Hoàng, có quyền khống chế tuyệt đối đối với Huyền Hoàng Tiên giới. Nếu không phải hắn giám sát toàn bộ quá trình ăn mòn của Đạo Nhất Trùng, cũng khó mà phát hiện sự dị biến lặng lẽ phát sinh này.

 Theo chỉ thị của Lý Phàm, Đạo Nhất Trùng không ngừng đi lại, xuyên qua Huyền Hoàng thiên địa. Rất nhanh đã đến khu vực nền móng của Huyền Hoàng Tiên giới, phía trên khu vực Thượng Phương sơn đang khai mở rời rạc.

 Chúng không trực tiếp tiến vào mà bám vào khu vực biên giới, ẩn núp xuống.

 Đạo Nhất Trùng cảm nhận được vận luật kỳ lạ từ Thượng Phương sơn, bản thân chúng cũng theo đó chậm rãi phát sinh biến hóa.

 Sinh linh không có thần trí này, dù không thể cảm ngộ lẽ phải của sơn hải, nhưng lại có thể dựa vào bản năng, từng bước biến mình thành một sự tồn tại thích ứng hơn với sơn hải!

 Quá trình này có thể cực kỳ lâu dài. Nhưng các Đạo Nhất Trùng lại cùng nhau chia sẻ. Chỉ cần số lượng đủ lớn, thì có thể rút ngắn đáng kể thời gian cần thiết để "đồng hóa".

"Hình thái sinh mệnh của Đạo Nhất Trùng thật sự quá mức duy nhất và đơn giản. Cho nên ngược lại chúng có thể làm được những việc mà tu sĩ không làm được."

Dưới sự thao túng của ý niệm Lý Phàm, vô số Đạo Nhất Trùng rời khỏi chỗ trống mà chúng nghỉ ngơi. Hoặc bay lên chín tầng trời, nghỉ lại gần tứ đại thiên môn, cảm nhận hơi thở của Vô Hạn hải; hoặc đến dưới lòng đất, ẩn nấp bên ngoài Thượng Phương sơn. Hoặc bay đến các nơi trong Huyền Hoàng Tiên giới, thoải mái sinh sôi.

 Trước kia Lý Phàm từng điều động Đạo Nhất Trùng, khiến cả ngũ hành đại động thiên bị trùng hóa. Bây giờ chỉ là lặp lại chiêu cũ mà thôi.

 Nói cho cùng, Đạo Nhất Trùng sinh ra và diễn biến dưới ý chí của hắn, một loại tinh quái của Huyền Hoàng Tiên giới. Mà bây giờ, hắn đang thông qua loại tinh quái này, ngầm cải tạo Huyền Hoàng giới.

 Hành vi này về bản chất cũng giống với việc điều động thụ nhân để kiến tạo trụ sở chính của vạn giới liên hợp hội tại Linh Mộc giới.

"Đạo Nhất Trùng, tiến hóa theo hướng sơn hải."

"Còn Huyền Hoàng giới thì trong quá trình bị Đạo Nhất Trùng thôn phệ, cũng đạt được hiệu quả tương tự."

"Huyền Hoàng Đạo Nhất hóa, Đạo Nhất sơn hải hóa."

"Đây cũng là bước thứ ba ta đi, Đạo Nhất thôn sơn hải!"

Trong mắt Lý Phàm lóe lên một đạo tinh quang.

 Lý Phàm từ trước đến nay không hề có lòng kính sợ nào đối với sơn hải.

 Dù không chỉ một lần, đích thân thể nghiệm được sự to lớn của sơn hải.

"Uy thế của sơn hải, dù tu sĩ không thể sánh ngang. Nhưng trên đời lại tồn tại người có cùng đẳng cấp. Hoàn Chân, Trường Sinh đại đạo."

"Quyền lực của sơn hải, thậm chí có thể đến từ cái gọi là Sáng Thế Thần."

"Kẻ trộm người, người hằng trộm chi..."

"Dù không thể chiêm ngưỡng toàn bộ sơn hải, nhưng chỉ cần có thể chiếm được một chỗ giữa sơn hải, thì không cần lo lắng đến tai kiếp Đạo Yên. Thậm chí sau này sơn hải hoàn toàn dung hợp, Đạo Nhất Trùng cũng có thể dựa theo sự phát triển, để tiến hành biến hóa tương ứng."

Trong mắt Lý Phàm, dường như xuất hiện một màn đầy trời điểm đen, lặng lẽ Mặc Nhiễm sơn hải. Mà Lý Phàm, thì ngồi ngay ngắn trong không gian màu mực ấy, tĩnh lặng nhìn sơn hải kịch biến.

"Theo những gì đang diễn ra, kế hoạch của ta không có gì bất ổn. Khả năng thích ứng của Đạo Nhất Trùng đối với Vô Hạn hải và Thượng Phương sơn còn tốt hơn tưởng tượng."

Lý Phàm âm thầm quan sát sự biến hóa của Đạo Nhất Trùng trong Huyền Hoàng Tiên giới. Trong lòng nghĩ như vậy.

 Có lẽ do tất cả trong trần thế đều bắt nguồn từ sơn hải, nên hành động tiến hóa phản tổ hướng về sơn hải của Đạo Nhất Trùng diễn ra hết sức thuận lợi.

 Vô số điểm đen, tụ tập tại ranh giới giữa Huyền Hoàng Tiên giới và sơn hải.

 Như thể có thể lặng lẽ xâm nhập bất cứ lúc nào.

 Nhưng chúng không có hành động thêm, chỉ không ngừng tăng số lượng quần thể ở gần đó, để bản thân có thêm "khả năng thích ứng".

"Thời điểm Huyền Hoàng Tiên giới chính thức kết nối với sơn hải, kế hoạch có được hay không, có lẽ khi đó mới có thể được chứng thực thực sự."

Lý Phàm chăm chú nhìn Đạo Nhất Trùng giữa thiên địa, thì thầm nói.

 Dù từ các dấu hiệu trước mắt, kế hoạch Đạo Nhất thôn sơn hải của Lý Phàm rất có khả năng thành công. Nhưng Lý Phàm xưa nay không phải là người chỉ trông chờ vào một khả năng duy nhất.

 Chưa mưu thắng, đã mưu bại.

 Trong lòng hắn đã sớm chuẩn bị sẵn phương án ứng phó.

"Nếu như ta suy diễn có sai sót, sự lĩnh ngộ về Đạo Nguyên của ta không thể che chở Huyền Hoàng ở trong biển núi. Hoặc cũng có thể Đạo Nhất Trùng không thích ứng được biển núi, không thể giúp Huyền Hoàng Tiên giới sinh tồn ở đó."

"Ta hoàn toàn có thể trực tiếp bỏ mặc chúng mà rời đi, tiếp tục con đường vượt đạo của bản thân."

"Dù thế nào, trải qua lần này Huyền Hoàng và biển núi chạm nhau, kinh nghiệm của ta càng thêm phong phú, sự lĩnh ngộ về biển núi chắc chắn sẽ sâu sắc hơn. Đến lúc đó, có lẽ ta sẽ thật sự suy nghĩ ra được con đường độc thuộc về bản thân mình."

Từng có kinh nghiệm trốn thoát thành công trong ba đạo tai kiếp hợp nhất, Lý Phàm tự tin rằng dù có sơ suất nhất thời trong biển núi, hắn cũng có thể thản nhiên rút lui.

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là sự biến ảo giữa chân và giả, thêm vào sự hỗ trợ của Ảo Diệc Chân, là không thể thiếu."

Khi nhận được Thái Thượng Đạo Thư, dệt thành mạng đạo vạn tượng sơ khai, Lý Phàm đã nâng sự lĩnh ngộ về chân giả chi biến lên một tầm cao mới.

 Lý Phàm vốn đã nắm giữ mơ hồ về sự vận dụng của chân giả chi biến, bây giờ sự lĩnh ngộ về đại đạo lại càng sâu sắc, việc thi triển chân giả chi biến tương ứng cũng trở nên dễ dàng hơn nhiều.

 Trong chớp mắt ý niệm, trước mặt Lý Phàm, một ảnh hư ảo trong suốt sáng lấp lánh của ngọc điệp, từ hư không sinh ra, đột ngột xuất hiện.

 Dáng vẻ của nó, chính là Giải Ly Điệp Tiên Liệt đã biến mất trong ba đạo tai kiếp hợp nhất, giống y như đúc!

 Ảo ảnh Giải Ly Điệp nhấp nháy, qua lại nhảy chuyển giữa hư ảo và hiện thực.

 Ban đầu, thời gian tồn tại ở trạng thái hư ảo có vẻ dài hơn một chút. Nhưng sau đó, khi sự biến ảo càng nhanh, ảo ảnh Giải Ly Điệp lại càng thêm ngưng tụ, cứ như thật sự muốn giáng lâm thế gian vậy!

 Quang ảnh dao động càng thêm vội vàng, hình ảnh hư ảo dường như hoàn toàn biến mất.

 Lý Phàm xuất hiện trước mắt, dường như chính là thực thể của Giải Ly Điệp!

 Nhưng nhìn tạo hóa quen thuộc này, Lý Phàm khẽ nhíu mày:

"Dựa vào thiên phú trận đạo gần như đạt đến cực hạn của ta, vẫn không đủ để thực hiện hoàn toàn sự biến đổi giữa chân và giả."

"Chỉ có thể miễn cưỡng duy trì trạng thái hiện thực của nó. Một khi ta rút lại lực lượng thật giả, nó sẽ lập tức biến mất. Điều này khác một trời một vực so với Giả Diệc Chân, dù chỉ là một ranh giới mong manh."

"Tựa như thiên phú trận pháp của ta, dù là giới hạn lý thuyết, cuối cùng vẫn cách xa siêu thoát khỏi trận đạo một chút."

Trong lòng Lý Phàm đột nhiên nảy sinh một khúc mắc:

"Chẳng lẽ, chỉ khi đạt đến cảnh giới siêu thoát ở đầu kia của đại đạo, ta mới có thể thực hiện được trạng thái đường đi thật cũng là giả sao? Làm sao có thể như vậy?"

"Một ý niệm của Hoàn Chân có thể thiết lập lại, phục hồi thậm chí toàn bộ biển núi, vậy là nhờ vào cách nào?"

Lý Phàm càng lĩnh ngộ nhiều về sự biến ảo chân giả, trong lòng lại càng hoang mang.

 May là hắn không phải người cố chấp, đã tạm thời không nghĩ ra, vậy thì đừng nghĩ nữa.

 Điều kiện tiên quyết là nâng cao bản thân trước đã.

 Cuối cùng vẫn không thể biến Giải Ly Điệp Tiên Liệt từ hư thành thật, Lý Phàm không làm chuyện vô ích nữa, thu lại ảo ảnh trước mặt.

"Hiện tại, vì đại kế thôn phệ biển núi của Đạo Nhất, ta cần kết hợp ba việc."

"Luôn chú ý đến quá trình biển núi hóa của Đạo Nhất Trùng; tăng cường nội tình của Hồng Hoang Tiên giới, khiến nó có thể duy trì lâu hơn khi va chạm với biển núi; tiếp tục tìm kiếm và lĩnh ngộ các đạo đồ khác nhau, đẩy mạnh lĩnh ngộ của ta về sự biến ảo giữa chân và giả... ."

Tâm trí của Lý Phàm phân thành vô số, hòa vào mọi ngóc ngách của Huyền Hoàng Tiên giới.

 Tất cả mọi việc, từ từ tích lũy.

 Thời gian chậm rãi trôi qua, năm năm sau, cảm nhận được trận pháp bên ngoài tường cao có dị động đột ngột, Lý Phàm tỉnh lại từ trạng thái ngộ đạo.

"Hả? Đây là?"

Vẻ mặt Lý Phàm khó hiểu, nhìn chằm chằm ra phía ngoài tường cao, về hướng biển Sóc Tinh.

"Miêu Bảo?"

Một ý niệm mà trước đó hắn lưu lại bên ngoài tường cao, vậy mà cảm nhận được một luồng khí tức giống mà không giống Miêu Bảo!

 Phản ứng đầu tiên của Lý Phàm là nhìn vào bên trong Huyền Hoàng Tiên giới, vị trí ao cá.

 Không hổ danh là ngư trường biển núi, dù Huyền Hoàng giới trải qua những biến đổi long trời lở đất, cái ao này cũng không bị ảnh hưởng quá nhiều.

 Nó vẫn bình tĩnh sâu thẳm như vậy, chỉ là do dị biến của Huyền Hoàng, mặt ao thỉnh thoảng sẽ gợn lên những vòng sóng lăn tăn.

"Ngoài ra, ao cá không có thay đổi gì khác."

"Miêu Bảo không xuất hiện từ ao cá, ngược lại không rõ ràng mà giáng xuống bên ngoài tường cao... có chút thú vị."

"Chẳng lẽ, ở đó còn có một ngư trường biển núi khác?"

Lý Phàm không khỏi thấy hứng thú.

 Không chỉ vì từng có tiếp xúc thân mật với Miêu Bảo, mà còn vì suy đoán, Miêu Bảo có thể là tạo hóa của một "Thánh Hoàng Lý Phàm" khác.

 Sau khi suy nghĩ, Đại Thiên Tôn tiên khôi thoáng một cái đã tới bên ngoài tường cao.

 Biến ảo thân hình, lặng lẽ bay về phía phát ra dao động vừa nãy.

"Không có sức mạnh của Huyền Hoàng Tiên giới hỗ trợ, thực lực có thể phát huy giảm đi không ít."

"Nhưng lần này cũng chỉ chủ yếu để thăm dò tin tức, hẳn là đủ dùng. Hơn nữa, vào thời điểm này, mạng lưới đạo ở biển Sóc Tinh còn chưa được hình thành."

"Đây là nơi tụ tập của những sinh linh sống sót may mắn sau kiếp phá diệt của Tiên giới trong tinh không, tốt xấu lẫn lộn. Có Chân Tiên, có tu sĩ. Chỉ cần khiêm tốn một chút, hẳn là sẽ không gặp phải nguy hiểm gì."

Không lâu sau, Đại Thiên Tôn tiên khôi đã đến vị trí cụ thể nơi cảm nhận được dao động trước đó.

 Nhưng giờ phút này, trong tinh không đã không còn gì.

 Nhưng điều này cũng không làm khó được Lý Phàm.

 Hắn để lộ một chút sức mạnh tự chủ của mình, đồng thời còn cố ý hạn chế phạm vi tác dụng, lộ ra sức lực ở mức độ có thể trong phạm vi ban đầu.