Trước mặt Đại Thiên Tôn tiên khôi, sóng gợn nổi lên. Trong hư ảnh chập chờn, mơ hồ có thể thấy hình ảnh một con mèo trắng.

 Chỉ tồn tại trong chốc lát, nó liền nhảy về một phương hướng nào đó rồi biến mất không dấu vết.

 Nhìn theo vệt trắng nhỏ bé tản mát trong tinh không, gần như không thể nhìn thấy, Lý Phàm thấy nó biến mất vào chỗ sâu của Sóc Tinh hải.

"Hình tượng khác với miêu bảo, nhưng khí tức và dao động lại cực kỳ tương tự. Hướng nó biến mất là..."

Lý Phàm theo dấu vết của miêu bảo, một đường ẩn nấp xâm nhập.

 Đến khi vệt trắng tựa như vết cắt hoàn toàn biến mất, Lý Phàm đã đến trước một kiến trúc kỳ dị trong tinh không.

 Nó tựa như một quả cầu kim loại đen bọc thép, yên tĩnh treo lơ lửng phía trước.

 Những kim loại đen này không biết làm bằng chất liệu gì, vậy mà có thể lẩn tránh sự bắt giữ của thần thức Đại Thiên Tôn tiên khôi. Trước đó ở bên ngoài Sóc Tinh hải, khi thần thức quét qua, Đại Thiên Tôn tiên khôi không phát hiện ra nó.

 Chỉ khi đến gần như bây giờ, quả cầu này mới lộ diện.

"Không chỉ chất liệu đặc thù..."

Lý Phàm sau một hồi quan sát kỹ càng, đã tìm ra manh mối.

 Tạo vật kỳ lạ trước mắt lại có chút tương đồng với Huyền Hoàng Tiên giới hiện tại. Mối liên hệ với Nguyên Sơ đã trở nên cực kỳ yếu ớt, như thể có thể đứt ra bất cứ lúc nào, từ đó phiêu dạt ra bên ngoài. Giống như một con thuyền nhỏ.

"Hoặc là nói, nó vốn là một chiếc tiên chu."

"Thương Tiên Chu!"

Trong mắt Lý Phàm hiện lên một tia sáng khác lạ, đã nhận ra lai lịch của quả cầu kỳ lạ này.

"Trước đây, ta có được tin tức miêu bảo là tạo vật của Thương Tiên Chu từ trong ký ức của Tần Tráng. Sau khi ta ra khỏi tường cao, dù Thương Tiên Chu đã sớm biến mất, nhưng căn cứ vào ký ức của nhân viên liên quan trong Sóc Tinh hải, Thánh Thương hoàn toàn có tạo vật giống miêu bảo. Ký ức của Tần Tráng không sai."

"Nhưng những tạo vật đó biểu hiện ra bên ngoài vẫn kém xa Cơ Tiên miêu bảo mạnh mẽ có thể bắt sóng trong chớp mắt kia. Ngay cả ứng phó Chân Tiên bình thường cũng còn mười phần miễn cưỡng. Tần Tráng thực lực thấp, nên không cách nào phân biệt sự khác biệt bên trong."

"Ta vốn tưởng chỉ là sự trùng hợp đơn thuần, do Thánh Thương tạo ra vật có ngoại hình tương tự miêu bảo. Bây giờ xem ra..."

Lý Phàm không khỏi thấy hứng thú.

 Phân ra một tia ý niệm, chậm rãi tiếp cận Thương Tiên Chu phía trước.

 Thương Tiên Chu bị bọc trong lớp kim loại đen, tựa như đang nằm giữa ranh giới thực và ảo.

 Thần thức rõ ràng chạm đến chỗ của nó, nhưng lại không cách nào sinh ra tiếp xúc. Cứ như thể quả cầu đen này trước mắt chỉ là ảo ảnh.

 Nhưng thủ đoạn ngụy trang phòng ngự này lại không làm khó được Lý Phàm.

"Chỉ cần còn chưa thoát ly khả năng của Nguyên Sơ , nhảy vào trong sơn hải thì nhất định sẽ có liên hệ với các loại đại đạo xung quanh."

Trước mắt Lý Phàm, mạng lưới đại đạo chợt hiện lên.

 Hết thảy sinh linh trên đời đều nằm trong cái lưới này.

 Thương Tiên Chu giống như chuồn chuồn lướt nước, tiếp xúc với lưới cực kỳ mờ nhạt. Nhưng với sự hiểu biết của Lý Phàm về đại đạo Nguyên Sơ, vẫn có thể chính xác phân biệt những dấu vết đại đạo cực nhỏ đang bị vặn vẹo do Thương Tiên Chu vẫn còn liên hệ với lưới.

 Truy tìm gốc rễ, Lý Phàm sau đó nhanh chóng khóa chặt vị trí thực sự của Thương Tiên Chu bên trong Nguyên Sơ.

 Có chút kỳ lạ, nó không chỉ tồn tại trong Sóc Tinh hải.

 Mà giống như vô số đốm sáng tản mát, cùng lúc tồn tại ở mấy chục không gian tinh không khác nhau!

"Thương Tiên Chu gần như xa Nguyên Sơ, chỉ lưu lại mấy chục điểm tựa, tạo liên kết."

"Mà quả cầu đen trước mắt ta chính là một trong những điểm tựa của Thương Tiên Chu."

"Kết cấu này còn hợp lý hơn hình thái phi chu của Huyền Hoàng Tiên giới. Khi thoát ly vị trí cũ, nhảy vào sơn hải, có thể mượn những điểm tựa này phát lực. Dễ dàng rời khỏi Nguyên Sơ, tiến vào sơn hải, tìm kiếm nơi an toàn khác."

Lý Phàm quan sát và không khỏi sáng mắt.

 Ghi lại kết cấu kỳ dị này.

 Mà bên trong Huyền Hoàng Tiên giới, Huyền Hoàng thiên Đạo cảm ứng được ý chí của Lý Phàm, cũng ngoan ngoãn phối hợp, tiến hành diễn biến tương ứng. Đạo Nhất Trùng cũng lặng lẽ tụ tập vào các xúc giác mới sinh của Huyền Hoàng Tiên giới, tiến hành cải tạo sâu hơn.

 Biến đổi của thiên địa thường rất chậm chạp, có khi cần đến hàng triệu, thậm chí hàng tỷ năm.

 Nhưng khi nó có ý chí cao hơn chi phối, đồng thời có đủ năng lượng để hỗ trợ, quá trình diễn biến thậm chí còn nhanh hơn cả một sinh mệnh.

 Tạm không nói đến vòng kịch biến mới bên trong Huyền Hoàng Tiên giới.

 Sau khi Đại Thiên Tôn tiên khôi khám phá ra bí mật ẩn chứa trong Thương Tiên Chu, liền thử đem ý thức phân hóa đầu nhập vào trong quả cầu đen.

 Bên ngoài Thương Tiên Chu bao phủ kim loại đen, tựa hồ có tác dụng ức chế cực lớn đối với thần thức. Dù sợi thần thức phân hóa của Lý Phàm đã gần đến cường độ của Chân Tiên, nó vẫn bị suy yếu đến mức khó duy trì.

 Cũng may hạch tâm trong thần thức đặc thù, lấy Vạn Tượng Đạo Võng làm nền tảng, lúc này mới phá được lớp phòng thủ ngoài cùng của Thương Tiên Chu.

"Không chỉ ức chế thần thức."

"Năng lực phòng hộ vật lý của nó cũng không kém. Tối thiểu nhất, thực lực dưới Chân Tiên không thể gây tổn thương nào cho nó."

"Lấy Chân Tiên làm ranh giới à..."

Lý Phàm hiểu rõ, toàn bộ thủ đoạn phòng ngự mà Thương Tiên Chu bố trí đều lấy Tiên làm địch giả định.

"Kim loại đen có khả năng Ngự Tiên ở một mức độ nào đó, tựa hồ không phải là vật của Nguyên Sơ."

"Tối thiểu, ở tinh không sót lại nơi cũ bây giờ, có lẽ chỉ Thương Tiên Chu nơi này có thứ này."

Lý Phàm tuy chưa từng lặn lội trong Nguyên Sơ, nhưng dựa vào Thái Thượng Đạo Thư Minh Đạo Tiên để lại, lại có thể khống chế khá chính xác những đại đạo còn lại của Nguyên Sơ.

 Đạo tắc liên quan đến kim loại đen kỳ dị này, không nằm trong phạm vi chứa đựng của Thái Thượng Đạo Thư!

"Đến từ một khả năng khác."

Lại liên tưởng đến miêu bảo đã hiện thân trước đó, cuối cùng lại biến mất trong Thương Tiên Chu. Trong lòng Lý Phàm đã mơ hồ có suy đoán.

 Nhưng vẫn cần phải chứng thực lại một phen.

 Ý niệm phân hóa của Đại Thiên Tôn tiên khôi xuyên qua lớp phòng ngự kim loại đen, tầm nhìn đột nhiên trở nên sáng ngời.

 Đầy trời tinh tú lấp lánh không ngừng biến đổi, tựa như bị lạc trong tinh không vô tận, khó phân biệt phương hướng.

 Lý Phàm thấy vậy, không khỏi lắc đầu cười khẽ:

"Trận pháp này múa rìu qua mắt thợ trước mặt ta."

Gần như ngay tức khắc, Lý Phàm đã phân biệt được chính xác phương hướng trong vô lượng tinh tú, phá vỡ trận pháp phòng ngự.

 Lớp phòng ngự cuối cùng xuất hiện sau đó, lại khiến Lý Phàm hơi bất ngờ.

 Một hành lang chật hẹp tối tăm, thẳng tắp hướng về phía xa.

 Cuối hành lang, có một bóng lưng còng đứng sừng sững.

 Lý Phàm nhìn trái nhìn phải:

"Hoặc là phá hủy hành lang này, tiến thẳng vào Thương Tiên Chu, hoặc là chỉ có thể theo hành lang mà đi..."

Nếu bản tôn đích thân đến, có lẽ tùy tiện có thể hủy diệt Thương Tiên Chu.

 Nhưng giờ phút này, ý niệm phân hóa này lại không đủ uy năng như vậy.

 Sau đó tận khả năng ẩn giấu bản thân, men theo hành lang, lặng lẽ xuyên qua.

 Hành lang cũng không có gì huyền bí, rất nhanh Lý Phàm đã đi đến cuối hành lang.

 Cũng thấy rõ ràng bóng người đang đứng ở cuối hành lang.

 Râu tóc bạc phơ, tựa hồ thương lão cùng cực. Những nếp nhăn trên mặt hằn sâu như rãnh, trông có vẻ hơi đáng sợ. Lão nhân ngồi trên một chiếc ghế đất màu vàng, cúi người, thần sắc bình tĩnh nhìn chằm chằm vào thông đạo phía trước.

 Chỉ có đôi mắt kia tựa hồ vẫn giữ được sự sống. Đang cảnh giác quan sát động tĩnh xung quanh.

 Lý Phàm không chắc, đối phương có phát hiện ra mình hay không.

 Bởi vì đôi mắt của lão nhân rõ ràng đã nhiều lần dừng lại ở vị trí của mình.

 Nhưng không hiểu sao, chỉ dừng lại một lát, lại không có bất cứ hành động thái quá nào, rồi lại nhìn sang chỗ khác như không thấy gì.

 Khi ý niệm của Lý Phàm lướt qua bên người lão nhân, lại cảm giác được rõ ràng người đó dường như thở phào nhẹ nhõm.

"Người này lại có chút ý vị."

Nghĩ như vậy, vượt qua ba lớp phòng ngự, cuối cùng hắn đã thực sự tiến vào bên trong Thương Tiên Chu.

 Cảnh tượng trước mắt khiến hắn hơi ngẩn ngơ.

 Nơi này là một không gian màu trắng rộng lớn, có rất nhiều hình nhân khôi lỗi.

 Những khôi lỗi này đều làm từ một loại kim loại nào đó, tuy trên thân không có bất kỳ dao động linh lực nào, nhưng Lý Phàm lại mơ hồ cảm nhận được sự "cẩn trọng" của chúng.

"Nếu xét về chiến lực riêng, không thua kém gì tu sĩ Hợp Đạo bình thường."

"Hơn nữa..."

Lý Phàm có thể cảm nhận được những hình nhân khôi lỗi này đang không ngừng quét nhìn không gian màu trắng rộng lớn này. Ngoài thông đạo lúc Lý Phàm đến, còn có 80 thông đạo khác, tựa như kết nối với các tinh không khác.

"Những hình nhân khôi lỗi này hẳn có chung ý thức. Hơn nữa chất liệu đặc thù."

"Đơn thuần chỉ là yếu, nhưng số lượng đông đảo, cũng có thể gây chút phiền phức cho Chân Tiên tầm thường."

Nhưng Lý Phàm lại không phải Chân Tiên tầm thường có thể so sánh.

 Cứ như vậy quang minh chính đại, coi vô số hình nhân khôi lỗi như không có gì, đột phá vòng vây.

 Rời khỏi không gian màu trắng, thì chính thức tiến vào trong Thương Tiên Chu.

 Khác với cảnh tượng khó khăn sinh tồn mà Lý Phàm thấy ở Huyền Tiên Chu.

 Bên trong Thương Tiên Chu, có thể nói là một khung cảnh sinh cơ bừng bừng.

 Nhưng cái gọi là sinh cơ này, trong mắt Lý Phàm, lại có phần quỷ dị.

 Bởi vì tất cả dân Thương Tiên Chu mà hắn thấy, ít nhiều đều đánh mất một bộ phận đặc tính của "sinh linh". Vị trí nào đó trên cơ thể bị thay thế bằng một loại vật chất màu lam kỳ dị.

 Vật chất màu lam này, như kim mà không phải kim, gỗ cũng chẳng phải gỗ. Tựa như được cấu tạo hoàn toàn từ ánh sáng, có hơi thở của riêng mình, phát ra dao động theo quy luật.

 Tất cả dân Thương Tiên Chu đều không còn giao tiếp bằng ngôn ngữ.

 Ánh sáng màu lam chớp động là đã hoàn thành trao đổi. Hiệu suất trao đổi nhanh chóng vô cùng, tựa hồ cũng nhờ đó mà tránh khỏi lừa gạt và dối trá.

 Mỗi dân Thương Tiên Chu, tựa hồ đều có trách nhiệm riêng. Vẻ mặt vội vàng trước khi đi, sắc mặt ngưng trọng.

 Lý Phàm theo một dân Thương Tiên Chu đã bị lam hóa hoàn toàn, tiến vào một kiến trúc kết tinh.

 Sau khi trải qua hàng loạt kiểm chứng, người này dường như đến một không gian riêng thuộc về mình.

 Ánh sáng màu lam không ngừng nhảy nhót.

 Xung quanh không có người ngoài, dao động ánh sáng lam so với trạng thái công cộng, mạnh hơn gấp mấy lần.

 Lý Phàm nhờ đó có thể đại khái cảm nhận được nội dung người đó đang suy nghĩ.

"Còn mười ngày nữa, bộ linh kiện Thần Ất số, nhất định phải nộp."

"Nhưng so với yêu cầu khoảng cách, còn thiếu hơi nhiều."

Theo dòng suy nghĩ của người này, hàng chục vạn bộ phận không hoàn toàn giống nhau hiện ra trước mặt.

 Mặc dù hình dáng chúng đều có những khác biệt rất nhỏ, nhưng lại có một hình dạng đại khái chung.

 Lý Phàm nhìn hồi lâu cũng đoán không ra tác dụng cụ thể của chúng.

 Người dân tiên chu lam sắc này, toàn tâm toàn ý dồn vào, tiến hành thử nghiệm từng bộ linh kiện một trong mấy chục vạn bộ phận này.

 Rồi lại khẽ lắc đầu, thở dài.

 Lại vung tay lên, lại sinh ra hàng chục vạn bộ phận hình dáng khác.

 Tiến hành thêm một vòng kiểm tra khác.

 Lý Phàm không biết thời gian trong Thương Tiên Chu được đo lường bằng phương thức nào. Nhưng có thể nhìn rõ, người dân tiên chu lam sắc này đang ngày càng lo lắng.

"Kệ vậy, thử một lần trước đã."

Hắn đột ngột thở phào nhẹ nhõm, tán đi tất cả những bộ phận còn lại, chỉ giữ lại một cái.

"Tiên nghiên tam cấp, Tôn Tỉnh Thân, xin Thần Ất, kiểm tra bộ linh kiện 18762."

Trên đầu hắn, ánh sáng màu lam nhảy lên.

 Không lâu sau, dường như đã tiếp nhận thỉnh cầu của Tôn Tỉnh Thân.

 Một ảnh ảo bất chợt xuất hiện trước mặt hắn.

 Hình ảnh này, chính là một con mèo sống động như thật!

 Tôn Tỉnh Thân cắm bộ linh kiện mình sáng tạo vào trong cơ thể miêu bảo.

 Hình ảnh miêu bảo không ngừng phóng to.

 Trong nháy mắt là hàng tỷ lần, chỉ chốc lát sau, trên góc độ vĩ mô đã không thể thấy toàn bộ miêu bảo nữa.

 Chỉ là khung cảnh bộ phận sắp xếp khó có thể tính toán.

 Và ở bên trong đó, có một chỗ lấp lánh ánh sáng lam trống trải.

 Tôn Tỉnh Thân đặt bộ linh kiện mình tạo ra vào trong đó.

 Cảnh tượng lập tức từ nơi cực nhỏ trở về bình thường.

 Miêu bảo cũng thoáng chốc như sống lại.

"Kiểm tra chức năng thứ nhất, năng lực phục chế."

Trong hư không, trước chỗ miêu bảo, xuất hiện một bộ y phục rách nát.

 Tuy rách tả tơi, nhưng Lý Phàm bén nhạy nhận ra, trên quần áo có vết tích trận pháp còn sót lại. Chắc hẳn từng là một món pháp bảo.

 Mắt của miêu bảo thí nghiệm bắn ra một cột sáng màu lam, khóa chặt bộ y phục rách rưới.

 Sau ba nhịp thở, cột sáng lại chuyển hướng một khu vực trống rỗng khác.

 Một sự vật y hệt, từ từ sinh ra ở đó.

 Tôn Tỉnh Thân khẩn trương nhìn, hai bộ y phục này bay lên, rồi trong nháy mắt bị phân giải thành hàng ngàn, hàng vạn hạt nhỏ li ti.

 Hai món pháp bảo cùng nhau biến mất, chỉ để lại một ký hiệu.

 Phía dưới ký hiệu, còn có một mũi tên hướng xuống.

 Trước đây Lý Phàm chưa từng tiếp xúc với loại ký hiệu này, nhưng tựa như chữ triện của Chân Tiên, vừa nhìn thấy ký hiệu, liền có thể biết ý nghĩa của nó.

 Chính là đại diện cho con số 0.0028 này.

 Ngay khi ký hiệu xuất hiện, Tôn Tỉnh Thân như bị sét đánh, sắc mặt trắng bệch.

 Ánh sáng lam trên hộp sọ cũng trở nên yếu ớt vô cùng, dường như lúc nào cũng có thể tắt ngấm.

 Hồi lâu sau, Tôn Tỉnh Thân mới hoàn hồn.

 Cắn răng, bắt đầu kiểm tra hạng thứ hai.

"Tiến hóa."

Trong hư không, tại nơi pháp bảo y phục xuất hiện trước đó. Lần này thì một con bạch xà xuất hiện.

 Trong mắt miêu bảo, lần nữa phóng ra ánh sáng, khóa chặt bạch xà.

 Trong cột sáng, bạch xà như bị đóng băng đứng im.

 Mà khi cột sáng rút lui, bạch xà phát ra tiếng kêu chói tai, cơ thể vặn vẹo không ngừng. Tựa như phải chịu đựng nỗi đau khổ rất lớn.

 Mà trên trán nó, dường như có sừng muốn từ trong huyết nhục chui ra. Toàn thân vảy cũng trở nên thần dị hơn.

 Bạch xà hóa long, kéo dài trong 30 nhịp thở.

 Sau 30 nhịp thở trôi qua, Bạch Long lại lần nữa rơi vào trạng thái đóng băng bất động.

 Giống như bộ y phục trước, nó bị phân giải ra vô số hạt ánh sáng nhỏ bé.

 Một lát sau, một ký hiệu xuất hiện trước mặt Tôn Tỉnh Thân.

 Lần này mũi tên bên cạnh ký hiệu hướng lên.

 Tôn Tỉnh Thân không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

 Lý Phàm nhìn rõ, lần này ký hiệu có nghĩa là 0.003.

"Tiếp theo, là hạng kiểm tra cuối cùng."

"Hóa linh."

Mắt miêu bảo lại lần nữa phóng ra ánh sáng màu lam.

 Chỉ là lần này, mục tiêu của ánh sáng, lại chính là bản thân Tôn Tỉnh Thân!