Đến Thái Thượng Đạo Kinh người, có thể chứng Chân Tiên!

 Nói vậy pháp cũng không phải là phiếu miểu hư ảo lời tuyên bố, mà chính là thật có căn cơ.

 Căn cơ chính là vị kia bây giờ tại Huyền Hoàng giới có vô cùng uy vọng Huyền Hoàng Chân Tiên !

 Cần biết rõ, Huyền Hoàng Chân Tiên cũng không phải là trống rỗng xuất hiện. Hắn từ nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ, một đường chiến đấu trưởng thành đến Chân Tiên chi cảnh, trưởng thành quỹ tích tất cả đều có dấu vết mà lần theo.

 Cho nên khi mọi người phát hiện việc này thật sự về sau, càng cảm thấy khó mà diễn tả bằng lời kinh ngạc.

 Bởi vì Huyền Hoàng Chân Tiên, chỉ dùng ngắn ngủi mấy năm, thì hoàn thành từ phàm hóa tiên hành trình!

 Tuy nhiên mười tông đã định âm điệu, đây là hắn thể chất cực kỳ đặc thù, trong chiến đấu không ngừng thuế biến trọng sinh. Nhưng cuối cùng vẫn là khó tránh khỏi có ít người sinh lòng lo nghĩ.

 Thậm chí nội bộ mười tông cũng bắt đầu âm thầm triển khai cẩn thận điều tra trước khi Chân Tiên phát tài.

 Dù cho vị kia Trường Thanh cốc đại đệ tử thế nào có lòng dạ, cũng vô pháp giấu giếm trước các thủ đoạn của mười tông. Cho nên hắn cùng Chân Tiên chuyện cũ, liền bại lộ trước mặt mọi người.

"Thái Thượng Đạo Kinh..."

Phụ trách đến bí mật điều tra việc này, Thái Thượng tông Khương Ánh Nguyệt nhìn trong tay mình phiến mỏng vô cùng quen thuộc, thần sắc không hiểu.

"Cùng cái viên trong đầu ta, giống như đúc."

"Theo Bách Lý San nói, viên phiến này, hắn lúc còn sống đã từng nắm giữ. Khó trách ta vẫn cảm thấy, hắn trên người có cỗ khí nói không rõ cổ quái. Thì ra là thế..."

"Thể chất đặc thù, thêm vào có Thái Thượng Đạo Kinh chỉ dẫn. Cho nên mới có thể hết thành cái này xưa nay chưa từng có đăng tiên hành động vĩ đại."

Khương Ánh Nguyệt nắm chặt phiến mỏng, trong mắt lóe lên vẻ kiên nghị.

 Đã vị kia có thể đăng lâm Tiên cảnh, như vậy giống như mình cũng có thể làm được.

 Có lẽ không thể nào nhanh như vậy...

 Không lưu tình chút nào đem Bách Lý San tru sát, để tận khả năng giữ bí mật. Khương Ánh Nguyệt vừa mang phiến mỏng về tông môn, liền nhận được chưởng môn truyền tin.

"Thái Thượng Đạo Kinh, việc quan hệ Huyền Hoàng con đường phía trước. Cần mười tông cùng nhau thưởng thức."

Nguyên bản từ chối nhã nhặn cái kia mảnh sáng chói đại đạo tinh không, để đi ra bản thân đạo đồ lão đạo sĩ, mắt thấy mấy năm đăng lâm Tiên cảnh Lý Bình sự tích về sau, rốt cục không giữ được bản tâm.

 Khương Ánh Nguyệt cảm thấy khó hiểu thất lạc, lại có chút như trút được gánh nặng.

 Mang theo Thái Thượng Đạo Kinh phiến mỏng tịch thu được, chầm chậm mà đi.

 Từ đó về sau, Thái Thượng Đạo Kinh trở thành bảo bối chung của mười tông. Mà lại kết hợp đám người Khương Ánh Nguyệt tao ngộ, mười tông ra kết luận, trên đời có lẽ vẫn còn phiến mỏng lưu lạc bên ngoài.

 Vô luận vì nguyên nhân nào, mười tông đều không thể để Thái Thượng Đạo Kinh chí bảo này rơi vào tay người khác. Cho nên nội bộ mười tông lập một tổ chức bí mật, âm thầm tìm kiếm.

 Ba năm sau đại chiến bình nghỉ, Huyền Hoàng giới vẫn một mảnh gió êm sóng lặng.

 Dù cho Huyền Hoàng Chân Tiên phục sinh phần lớn tu sĩ đã chiến tử tại Thái Nguyên chiến trường, tổn thất tổng thể của Huyền Hoàng giới cũng không phải đặc biệt nghiêm trọng. Nhưng trận đại chiến đó không nghi ngờ gì đã để lại cho nhóm tu sĩ một khắc sâu tâm lý, cần thời gian chậm rãi bình phục.

 Ban đầu vốn dần dần có chút giương cung bạt kiếm giữa mười tông cùng Vạn Tiên minh, cũng vì từng có kề vai chiến đấu tại Thái Nguyên chiến trường mà tạm thời hòa hoãn.

 Càng quan trọng chính là, thành công chiếm cứ Thái Nguyên giới, đả thông một mảnh tinh không bến cảng khác. Huyền Hoàng giới không còn là trong tuyệt cảnh bị nhốt tử địa. Phía ngoài tinh không, có vô hạn khả năng.

 Giữa song phương mâu thuẫn, không còn có thể điều hòa.

 Dòng lịch sử trường hà, vào thời điểm này đột ngột rẽ ngoặt, hướng về một hướng đi hoàn toàn khác biệt lao nhanh mà tiến.

 Trong dòng sông dài đầy sóng lớn ngập trời khi đổi dòng, có một đạo thân ảnh đang khổ cực chèo chống.

 Nếu không phải dòng trường hà này xuất hiện từng đạo dây nhỏ quấn chặt lấy hắn, chỉ sợ hắn đã sớm bị mãnh liệt của thời gian chi lực này bao phủ.

"Như thế nào đi ngược chiều chi đạo? Dùng cái gì định nghĩa trước sau, trái phải, thuận nghịch? Cuối cùng dòng sông này, đã sớm định sẵn như vậy sao? Hay vẫn có những kết cục khác biệt?..."

Trong dòng sóng cuồn cuộn, Lý Phàm cố gắng duy trì thân hình không rời, vừa khổ trong làm vui, suy nghĩ ngộ đạo.

 Dù lúc đó, đứng trước vô số sinh linh của hai giới để chứng minh Chân Tiên, hắn diễn như một màn kịch ra vẻ dễ dàng, nhưng cái giá phải trả cũng là vô cùng thảm khốc.

 Thời Gian Trường Hà triệt để chuyển hướng về một tương lai khác, mỗi khắc mỗi giây đều rời xa quỹ tích ban đầu.

 Sau đó, phản phệ không ngừng.

 Thậm chí còn mãnh liệt hơn cả lúc trước, khi Lý Phàm đi ngược dòng gặp phải sóng gió gấp trăm lần.

 Vì trước đó, tất cả đều cùng một lưu vực, còn hành động hiện tại của Lý Phàm lại là đẩy dòng chảy của mình sang một bên khác của Thời Gian Trường Hà.

 Nếu nói trước đó là đi ngược chiều, thì hiện tại chính là "Vượt qua".

 Cũng may, màn kịch ra vẻ chú tâm chuẩn bị kia khắc sâu vào trong tâm khảm toàn bộ sinh linh Huyền Hoàng giới. Có nhiều neo điểm như vậy, dù sóng gió lớn đến đâu, chỉ cần dòng nhánh này của Thời Gian vẫn tồn tại, chỉ cần Huyền Hoàng giới chưa hoàn toàn bị hủy diệt.

 Đều tạm thời đủ để bảo hộ Lý Phàm an toàn trong dòng sông thời gian này.

"Này cái gọi là vạn thế không dời, tên thật vĩnh tục vậy!"

Sau đó, vô luận hắn làm ra lựa chọn thế nào, tiếp tục đi ngược dòng hay an ổn bất động, trước hết cần điểm an toàn để an thân lập mệnh.

 Như trường hợp của Đại Huyền trong Huyền Hoàng giới, hay như Chí Ám tinh hải bên trong Nguyên Sơ tường cao, đều cần một điểm khả năng.

 Dĩ nhiên, lấy đạo đức phổ biến của tu sĩ Huyền Hoàng giới, cùng tương lai vô cùng có khả năng lại phát sinh biến cố thiên địa đại kiếp, Lý Phàm cũng không kỳ vọng điểm neo này có thể mãi mãi kiên cố.

 Do đó, ngoài Huyền Hoàng Chân Tiên danh tiếng, hắn còn để lại Thái Thượng Đạo Kinh làm hậu thủ, để làm neo điểm dự bị trong thời khắc khẩn cấp.

 Đồng thời, ngoài sinh linh của Huyền Hoàng giới, còn có Thái Nguyên giới.

 Trong một đạo kiếm quang màu trắng kinh thiên động địa đó, Lý Phàm không tiêu diệt hoàn toàn các tu sĩ Thái Nguyên và lò phục sinh.

 Mà tất cả đều tạm thời phong ấn tại chỗ nứt tĩnh mịch sâu thẳm.

 Vạn chúng kính ngưỡng là neo điểm. Tuyệt vọng e ngại đồng dạng cũng là neo điểm.

 Lý Phàm đương nhiên không lãng phí.

 Ngược lại, việc giết hết bọn chúng không mang lại bất kỳ lợi ích gì cho Lý Phàm.

 Có lò phục sinh Thái Nguyên tại, có thể không ngừng phục sinh và kế thừa ký ức khi còn sống của tu sĩ Thái Nguyên, chắc chắn là thích hợp để làm neo điểm vật dẫn hơn so với tu sĩ Huyền Hoàng.

 Có lẽ một số năm sau, theo thời gian trôi qua, uy danh của Huyền Hoàng Chân Tiên sẽ dần bị Huyền Hoàng chúng sinh quên lãng. Các nơi đứng vững, được người đỉnh cơ sở cúng bái điêu khắc, cũng chẳng còn ai hỏi đến.

 Nhưng một người một kiếm của hắn, trong tuyệt cảnh đẩy ngược bọn họ, đồng thời hủy diệt toàn bộ thân ảnh sừng sững của Thái Nguyên chỉ với một lần hành động, sẽ vĩnh viễn khắc sâu trong lòng tu sĩ Thái Nguyên. Dù là thân tử đạo tiêu, cũng vô pháp ma diệt.

 Sau thêm hai năm nữa, tổng cộng là năm năm, Lý Phàm mới miễn cưỡng ổn định được tuyến đường thay đổi của dòng sông dài giữa sóng gió phong ba.

 Khi lần nữa đặt chân xuống đất trở lại thực tại, Lý Phàm có một cảm giác hoàn toàn khác biệt.

 Không còn như lục bình không rễ, chỉ nhờ vào vài điểm neo ràng buộc mà tồn tại. Mà chính là thực sự cắm rễ sâu trong dòng sông dài, trở thành một phần của đoạn thời không này.

"Chỉ cần đánh đủ nhiều neo điểm, liền có thể thoát khỏi thân phận khách lén qua sông, trở thành người mình."

Lý Phàm có chút hiểu ra trong lòng.

 Triệt để dung nhập vào đoạn thời không này, lợi ích rõ ràng vô cùng.

 Hầu như đã hoàn toàn trở lại mức độ tu vi trước khi đi ngược dòng nước, hơn nữa đạo cảm ngộ cũng đã được dòng thủy triều thời gian trong đoạn này không ngừng rửa trôi, thực hiện hiệu chỉnh hoàn toàn.

 Lý Phàm trong lòng có dự cảm.

 Mặc Sát Tiên Phách, chân giả chi biến... những thứ này sẽ sớm xuất hiện lại trong đoạn thời không này.

 Tâm tình rất tốt, Lý Phàm không vội trở về Huyền Hoàng giới.

 Mà nhìn về phía dưới chân mình, nơi mà một kiếm đã chém thành chỗ nứt.

 Trong năm năm qua, mười tông đã hoàn toàn phong tỏa nơi này, đồng thời nhiều lần nỗ lực xâm nhập dò xét chỗ nứt bên trong.

 Nhưng thủ đoạn phong ấn mà Lý Phàm bày ra trước khi rơi vào dòng thủy triều, tiên đạo thập tông làm sao có thể khám phá được?

 Người của mười tông, tất cả đều đã định trước là vô ích mà lui.

"Trừ tiên đạo thập tông ra..."

Lý Phàm nheo mắt, nhìn vào hình ảnh ghi chép của trận pháp.

 Hình ảnh nhanh chóng chuyển đổi, và khi một thân ảnh xuất hiện, lập tức dừng lại.

"Tìm thấy ngươi rồi, Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn!"

Trong mắt Lý Phàm lóe lên vẻ hưng phấn.

 Quả nhiên không ngoài dự đoán của Lý Phàm.

 Sau khi tiên lộ đoạn tuyệt, lại xuất hiện một Chân Tiên hàng thế. Điều này với bất kỳ tu sĩ nào cũng là sự việc khó có thể tin nổi. Càng có tu vi cao, càng tiếp cận cảnh giới Chân Tiên, lại càng tò mò vô cùng.

 Vị lĩnh Tiên giới chức vụ Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn kia lại càng hơn thế.

 Cho nên hắn tình nguyện chấp nhận nguy hiểm to lớn, đích thân đến Thái Nguyên giới một chuyến. Hy vọng từ dấu vết mà Chân Tiên để lại, có thể nhìn trộm, lĩnh ngộ được điều gì đó.

 Nhưng không ngờ, bị thủ đoạn mà Lý Phàm để lại bắt giữ.

 Dù vị Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn thần bí này cố che giấu bản thân, cũng không cách nào thoát khỏi trận pháp dò xét của Lý Phàm.

 Người mặc chiếc váy dài màu hồng tao nhã, trên mặt được che một tầng mỏng màn che. Trên trán còn có một vết sẹo hình hoa mai nhỏ màu đỏ.

 Lý Phàm vững tin, người này chính là Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn từng biến mất không dấu tích trong lịch sử Huyền Hoàng.

 Đồng thời, Lý Phàm cảm nhận một sự quen thuộc kỳ lạ đối với nàng.

"Không phải là ta từng đối mặt với nàng. Mà là trong ký ức của ai đó..."

Nghĩ lại một lúc, Lý Phàm cuối cùng cũng nghĩ ra.

 Thân ảnh trước mắt, cùng với người tình phàm nhân của Bạch tiên sinh ở thành Ninh Viễn kia, dần dần chồng lên nhau.

 Chính bởi vì người tình của hắn chết thảm trong cuộc chiến với Chương Thiên Mạch và phản nghịch đệ tử Tử Tiêu tông Tống Hòa Tụng, mới khiến Bạch tiên sinh về sau bước lên con đường tu hành.

"Hiện tại xem ra, chỉ sợ Tống Hòa Tụng không hiểu làm phản, còn có yếu tố dẫn dắt của Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn này ở bên trong. Tốt một vị Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn, lại làm ra thủ đoạn hạ lưu như vậy."

Lý Phàm hừ lạnh trong lòng.

 Tuy nhiên hắn cũng có thể hiểu được.

 Có lẽ với chức vị Đại Thiên Tôn tại thân, cho dù muốn trốn chạy cũng không thể tùy tiện thoát ly. Ít nhất cần phải tìm được một người kế nhiệm thích hợp.

 Đồng thời cũng không thể tùy tiện chỉ định, nhất định phải tìm người phù hợp với mọi yêu cầu để kế nhiệm Đại Thiên Tôn.

 Mà Tô Bạch, có lẽ chính là người mà nàng đã tìm kiếm trong bóng tối.

"Quả nhiên trên đời không có vô duyên vô cớ trùng hợp. Dù Tô Bạch thiên phú tuyệt đỉnh, có thể lấy phàm nhân chi khu, trong nháy mắt Hóa Thần, sớm chiều Hợp Đạo. Nhưng Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn không phải chỉ cần có tư chất và tu vi là có thể đảm nhiệm."

Như kế nhậm vô danh một dạng.

 Việc Tô Bạch kế nhậm cũng tràn đầy sự thao túng của người khác.

"Có lẽ Tô Bạch cũng ẩn ẩn nhận ra điều gì. Nhưng vì người chỉ dẫn là người tình bạch nguyệt quang phàm nhân của hắn, mới cam tâm yên lặng tiếp nhận tất cả."

Hồi tưởng đến những ký ức từng nhìn trộm được từ Huyền Hoàng ác niệm và Tô Bạch Vĩnh Hằng Di Niệm, Lý Phàm không khỏi nghĩ như vậy.

 Lắc đầu, Lý Phàm tiêu hủy toàn bộ hình ảnh ghi chép.

 Bước ra một bước, tiến về chỗ nứt tận cùng dưới đáy.

 Nơi tu sĩ Thái Nguyên bị cầm tù.

 Đối với tu sĩ Thái Nguyên, cái chết không phải là điều đáng sợ. Muốn sống không được, muốn chết không xong mới là.

 Năm năm bị tra tấn này còn khủng khiếp gấp trăm lần so với lúc trước. Dù có phải chết đi sống lại nhiều lần trên chiến trường, cũng không đau đớn bằng bây giờ.

 Bị nhốt ở chỗ tối không thấy ánh sáng mặt trời, không thể rời đi dù chỉ một bước.

 Dùng hết mọi cách, vẫn không thể phá vỡ cấm chế nơi này. Dù là tuyệt vọng tự sát, cũng lập tức được phục sinh lại từ Thái Nguyên phục sinh lô phía trên.

 So với chiến trường kia, nơi này mới thật sự là Vĩnh Hằng Luyện Ngục.

 Lý Phàm đến, không làm kinh động bất kỳ ai.

 Nhìn trạng thái tổng thể của tu sĩ Thái Nguyên, hắn khẽ nhíu mày.

 Mục đích chính của Lý Phàm là muốn lợi dụng nỗi hoảng sợ trong lòng bọn họ để chế tạo neo điểm.

 Nhưng Lý Phàm phát hiện những tu sĩ Thái Nguyên này, trong tình cảnh như vậy, sự e ngại đối với hắn lại đang dần giảm bớt.

"Điều này không phải chuyện tốt."

"Cần mỗi đoạn thời gian thì nhắc nhở bọn chúng một chút."

Lý Phàm hướng về Thái Nguyên phục sinh lô trên bầu trời nhẹ nhàng chỉ tay.

 Quang huy chợt nở rộ, chiếu sáng mảnh sâu thẳm đen nhánh này.

 Như ánh mặt trời lóe sáng, tu sĩ Thái Nguyên tựa hồ lại lần nữa nhìn thấy thân ảnh Chiến Thần giơ kiếm đứng của Lý Phàm.

 Như thể lại trở về chiến trường ngày xưa, nguyên bản một tấc vuông đầy tử khí nay bỗng bùng phát hết lần này đến lần khác những tiếng thét chói tai hoảng sợ, tuyệt vọng.

 Lý Phàm hài lòng gật đầu.

 Lách mình tiến vào Thái Nguyên phục sinh lô trên bầu trời.

 Giám thị giả, tu thiện quan.

 Hai vị này phụ trách trận pháp phòng ngự của Thái Nguyên giới, khi nhìn thấy Lý Phàm không chỉ không phát động công kích, mà còn quỳ xuống dập đầu hành lễ vô cùng cung kính.

 Thừa nhận, thuần túy xét về thực lực, trước đây Lý Phàm ở cảnh giới Hợp Đạo không phải đối thủ của hai vị tiên bộc này.

 Nhưng dù mạnh đến đâu, tiên bộc cũng chỉ là tiên bộc.

 Làm Thủ Khâu môn đồ, Thái Thiên Đế y bát kế thừa giả, Lý Phàm có quá nhiều mặt pháp để trực tiếp nắm quyền khống chế bọn họ.

 Đó cũng là lý do từ đầu đến cuối, dù Thái Nguyên giới bị ép đến tuyệt lộ, dù tu sĩ Thái Nguyên hết sức cầu khẩn, bọn chúng vẫn không xuất hiện.

 Không để ý đến hai tiên bộc, Lý Phàm trực tiếp tiến vào hạch tâm đầu mối của trận cổ tiên.

 Không ngoài dự đoán, hắn nhìn thấy vòng tròn bất định cùng viên cửu tinh hồng châu ở trung tâm.

 Ở giữa trận tiên, Lý Phàm mới chân chính cảm nhận được áp lực từ Thượng Phương sơn và Vô Hạn hải.

 Trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, mục đích hắn tới đây không phải vì viên bảo châu ghi chép toàn bộ tin tức tu sĩ của Thái Nguyên giới.

 Mà chính là tòa tiên trận hoàn chỉnh này.

"Ta dù không thể trực tiếp tiếp nhập Vô Hạn hải."

"Nhưng cũng có thể thông qua tiên trận này, gián tiếp đánh cắp vô hạn chi tiên lực bên trong Vô Hạn hải."

"Như trước đó ta thông qua phân thân đồng dạng."

"Bây giờ Mặc Sát Tiên Phách không còn, vạn tướng đạo võng không còn. Chỉ có thể trước thông qua phương pháp này, tạm thời hồi phục tu vi Chân Tiên."