Trong nháy mắt bị màu lam quang mang bao phủ, dường như chợt nhận ra điều gì, sắc mặt Tôn Tỉnh Thân thoáng chốc trở nên tái nhợt cực độ. Tựa hồ có chuyện gì đó vô cùng đáng sợ sắp xảy ra trên người hắn vậy.

 Quang trụ dừng lại trên người hắn ba nhịp thở, sau đó chuyển dời sang khu vực bên cạnh.

 Lam quang tựa thủy triều trào dâng, không lâu sau, một bóng người sinh ra từ đó.

 Hình dáng, vẻ ngoài thậm chí biểu tình trên mặt, đều giống hệt Tôn Tỉnh Thân!

 Lam quang khóa chặt một Tôn Tỉnh Thân đã hoàn toàn được đổi mới, giống với hai lần kiểm nghiệm trước. Một ký hiệu khác ngưng tụ trong hư không.

 Đại diện cho 0.00041.

 Bên cạnh ký hiệu, còn có một mũi tên hướng lên.

 Ngay khi mũi tên xuất hiện, biểu cảm trên mặt hai Tôn Tỉnh Thân lại khác nhau.

 Tôn Tỉnh Thân ban đầu, mặt tái như giấy, mắt lộ vẻ tuyệt vọng.

 Còn Tôn Tỉnh Thân mới sinh ra thì âm thầm thở phào nhẹ nhõm, trong mắt thoáng qua tia may mắn.

 Thời gian dường như ngừng trôi.

 Tôn Tỉnh Thân ban đầu, trong ánh sáng lam chiếu rọi, trong tích tắc hóa thành vô số hạt nhỏ li ti, rồi cứ thế biến mất.

 Còn Tôn Tỉnh Thân mới sinh ra, thì thay thế công việc của hắn.

 Lý Phàm nhạy bén quan sát thấy, một phần nhỏ các vi hạt đó bám lên người Tôn Tỉnh Thân mới sinh này.

 Hắn dường như không có ký ức luân hồi của thí nghiệm lần trước, ngơ ngác đứng một lát, màu lam quang mang trên đầu bắt đầu nhấp nháy. Phát ra giọng điệu giống hệt:

"Còn mười ngày nữa, linh kiện thần ất số phải nộp lên. Nhưng về khoảng cách thì vẫn còn hơi thiếu."

Tiếp đó lại lặp lại như luân hồi.

 Suy tư, thiết kế bộ phận mới, rồi kiểm tra.

"Tiên nghiên cấp ba, Tôn Tỉnh Thân, xin thần ất, 18762 linh kiện khảo thí."

Chỉ là lần thí nghiệm này, ký hiệu hiện ra sau khi phục chế thể do miêu bảo tạo ra đã qua kiểm nghiệm, đại diện cho 0.00036, bên cạnh ký hiệu là mũi tên hướng xuống.

 Nên Tôn Tỉnh Thân này có thể bảo toàn.

"Hiệu năng phục chế hóa linh lại giảm xuống nhiều như vậy. Rốt cuộc vấn đề ở đâu?"

Tôn Tỉnh Thân nhìn phục chế thể của mình, lam quang trên đầu bùng nổ dữ dội. Quang mang như dao, phục chế thể phân giải, rồi bị quan sát từng tấc từng tấc.

 Sau khi lam quang dịu đi, Tôn Tỉnh Thân mới bắt đầu tiếp tục vòng thiết kế linh kiện.

 Lý Phàm ở không gian này chờ đợi trọn vẹn nửa năm, chứng kiến hơn ba mươi lần luân hồi.

 Trong cuộc đời Tôn Tỉnh Thân, dường như chỉ có thiết kế và thí nghiệm. Ngoài những lúc ra ngoài cố định, canh gác, cùng giao lưu với những người Thánh Thương khác ra. Tất cả thời gian còn lại đều ở đây lặp lại.

 Mà hắn cũng hoàn toàn không biết gì về vận mệnh luân hồi của mình. Chỉ đến khi bị quang trụ lam sắc bao phủ, trước khoảnh khắc bị tiêu diệt, mỗi lần hắn mới tỉnh ngộ.

 Nhưng điều đó không ảnh hưởng, những phục chế thể có năng lực tốt hơn sẽ thay thế hắn, tiến hành vòng thí nghiệm thiết kế mới tiếp theo.

"Thí nghiệm ba loại, miêu bảo đối diện có thể phô bày ba loại năng lực: Phục chế đồ vật, hóa linh, dịch kinh phạt tủy."

"Tôn Tỉnh Thân phụ trách chỉ là một trong số vô vàn linh kiện của miêu bảo. Toàn bộ Thương Tiên Chu, không biết có bao nhiêu người như Tôn Tỉnh Thân."

"Thông qua mỗi một lần nâng cao các linh kiện nhỏ bé, khiến hiệu năng tạo hóa của miêu bảo không ngừng tiến lên về tổng thể. Mục đích cuối cùng là... ."

"Tiến gần thậm chí đạt tới miêu bảo thật sự!"

Nghĩ đến đây, Lý Phàm lại càng thấy hứng thú với Thánh Thương chi chủ.

 Chỉ tiếc rằng trong Thương Tiên Chu, dường như mọi người đều có thể giao tiếp qua ý niệm, đối xử bình đẳng với nhau. Nhưng rõ ràng đây chỉ là vẻ bề ngoài.

 Lý Phàm đã thâm nhập vào Thương Tiên Chu nửa năm, ngoài việc giám thị Tôn Tỉnh Thân mỗi ngày, còn thăm dò các khu vực khác. Tất cả những người ở tiên chu đều lặp đi lặp lại luân hồi vất vả như Tôn Tỉnh Thân.

 Mà những người thật sự phụ trách vận hành trật tự Thánh Thương, hoặc dựng nên phương thức làm việc này, Lý Phàm lại chưa từng thấy ai.

 Dường như tuy ở cùng Thương Tiên Chu, hai nhóm người lại sống trong hai thế giới khác nhau vậy.

"Đám người này, ẩn giấu rất kỹ."

Sau khi tìm kiếm không kết quả, Lý Phàm cuối cùng nhìn về phía các tạo hóa của miêu bảo khắp Thương Tiên Chu.

"Nhìn như, trong không gian của mỗi người luân hồi vất vả đều tồn tại một cái để tham gia thí nghiệm bất cứ lúc nào. Thực tế, tất cả những tạo hóa của miêu bảo này đều thuộc cùng một con."

Trở lại chỗ của Tôn Tỉnh Thân, đợi đến khi vòng thí nghiệm khác bắt đầu, miêu bảo hư ảnh hiện ra hoàn chỉnh. Ý niệm của Lý Phàm, lặng lẽ cố gắng xâm nhập vào trong.

"Đã có thể biểu hiện chính xác ba đại công năng, điều đó chứng tỏ dù miêu bảo bản thể không ở thế giới này, vẫn có lực lượng liên kết."

Bước xâm nhập này của Lý Phàm, vô cùng cẩn thận.

 Cho dù tạo hóa tiên chu của miêu bảo vẫn còn kém xa miêu bảo thật sự. Nhưng chúng cũng có hầu hết các đặc tính của miêu bảo. Miêu bảo thật có thể trấn áp Cơ Tiên trong tích tắc. Mà tạo hóa mô phỏng tiên chu này, cũng có thể chống đỡ được với Chân Tiên tầm thường. Không thể khinh thường.

 Dù sao lần này không phải Lý Phàm bản tôn tới, mà chỉ là một ý niệm của tiên khôi Đại Thiên Tôn.

 Nếu lộ tẩy, mà làm cho Thương Tiên Chu sợ chạy thì lại không hay.

 Lý Phàm đoán không sai.

 Tạo hóa miêu bảo trước mắt, hoàn toàn có một mối liên kết mơ hồ với thực tại. Chỉ giới hạn trong khoảnh khắc miêu bảo thi triển công năng mà thôi.

 Ngoài thời gian đó, dù hình ảnh miêu bảo vẫn hiển hiện. Cũng chỉ là hình chiếu ảo mà thôi.

 Lực lượng miêu bảo tạo hóa hiển lộ liên hệ thoáng qua với bản tôn của nó, lần nào cũng đều bị Lý Phàm bắt được chính xác.

 Không trực tiếp vội vã xâm nhập theo sợi liên kết này, mà kiên nhẫn chứng kiến hàng ngàn lần quá trình hạ lâm và biến mất, để chắc chắn nó không biến đổi bất ngờ, hoặc không tồn tại bẫy rập. Lý Phàm lúc này mới theo lực lượng hạ lâm rồi biến mất của tạo hóa miêu bảo, ẩn nấp đến chỗ chân thân của nó.

 Một mảnh không gian hắc ám.

 Nhìn về phía xa xăm, có thể mơ hồ thấy, không gian này có đường viền trong suốt như pha lê.

 Một con mèo mướp, nằm im trong hư không, rơi vào giấc ngủ sâu.

99 sợi xiềng xích lam sắc, trói chặt con mèo hoàn toàn.

 Có thể lờ mờ nhìn thấy vô số ký hiệu chuyển động, từ trên thân con mèo mướp, chảy theo xiềng xích vào một chỗ khác trong hư không.

 Và bên cạnh con hắc miêu đang ngủ này, còn có một con mèo khác ngồi im lặng.

 Hình dáng con mèo này, lại giống hệt tạo hóa miêu bảo của Thương Tiên Chu.

 Nó chăm chú nhìn "đồng loại" bên cạnh, thỉnh thoảng xích lại gần, tỉ mỉ ngửi quan sát. Có điều hình như sợ đánh thức con mèo mướp, nên không dám trực tiếp dán vào, mà vẫn giữ một khoảng cách.

 Lý Phàm đã từng vì xua tan nỗi sợ hãi miêu bảo trong lòng, cẩn thận tạc vô số tượng gỗ miêu bảo, rồi thiêu rụi chúng.

 Con mèo mướp bị giam cầm này, tuy có ngoại hình rất giống miêu bảo, thậm chí có thể nói gần như giống hệt. Nhưng Lý Phàm có thể bằng trực giác, liếc mắt thấy ra sự khác biệt rất nhỏ giữa hai bên.

"Rất giống, nhưng lại không phải."

Lý Phàm thoáng an tâm hơn một chút.

 Dù là mèo mướp, hay là mèo của tiên chu, dường như đều không nhận ra Lý Phàm xâm nhập.

 Chúng tiếp tục hành động ban đầu.

 Cứ sau một khoảng thời gian, mèo tiên chu lại cố gắng bắt chước tư thế ngủ của mèo mướp. Không chỉ hình dáng bên ngoài, mà ngay cả biểu cảm, thần sắc của nó, cũng bắt đầu biến đổi theo đối phương.

 Nhưng không hiểu sao, sự biến đổi học tập này không thể tiếp diễn quá lâu. Hầu như lần nào cũng chỉ kéo dài mười mấy nhịp thở, mèo tiên chu lại khôi phục nguyên trạng.

 Nhưng nó không có ý định từ bỏ, vẫn kiên nhẫn học tập.

 Lý Phàm nhận ra, mỗi lần mèo tiên chu biến đổi đều càng giống lần trước hơn.

"Đây chính là kết quả nỗ lực của vô số Tôn Tỉnh Thân."

"Có điều, con mèo này....."

Trong lòng Lý Phàm luôn có một cảm giác kỳ lạ.

 Nhìn con mèo của tiên chu trước mắt, mặc dù chỉ là mô phỏng tạo hóa của miêu bảo. Nhưng không hiểu sao, ánh mắt của nó, dường như linh động hơn so với miêu bảo thật sự. Tựa như.....

 Một con người!

 Và sự thay đổi xảy ra không lâu sau đó, đã chứng minh hoàn toàn cho suy đoán này của Lý Phàm.

 Sau một lần biến hóa học tập khác, dường như cuối cùng đã cảm thấy mệt mỏi.

 Mèo tiên chu ngáp một cái, sau đó lại biến trở về hình người!

"Làm mèo lâu quen rồi, ngược lại có chút không quen hình dạng con người."

Một thiếu niên thanh tú, thoạt nhìn chỉ khoảng mười lăm mười sáu tuổi, có chút tự giễu nói.

 Theo thiếu niên trở lại thân người, từng bóng người lam sắc liên tiếp xuất hiện ở đây.

"Chủ nhân!"

Những bóng người lam sắc đều cung kính hành lễ với thiếu niên.

 Thiếu niên chỉ khẽ gật đầu ra hiệu, vẻ mặt lạnh nhạt.

"Bên kia có tin tức gì không?"

Thiếu niên hỏi.

"Lần liên lạc gần nhất là hơn nửa năm trước. Bọn họ hứa sẽ gửi một người nữa tới. Chỉ là, chúng ta lại không thấy. Còn bên đó thì lại không có phản hồi nào nữa."

Một trong các bóng người lam sắc trả lời.

 Thiếu niên khẽ nhíu mày, một bên tai trong nháy mắt biến thành hình dạng tai mèo. Sau khi khẽ rung nhẹ sang hai bên, thiếu niên cười khẽ nói:

"Các ngươi không cần nghi ngờ, là do ta đưa đến. Chỉ bất quá khi đến chỗ chúng ta, xảy ra chút vấn đề, nó đã trốn thoát."

Những bóng người bên cạnh, ánh sáng xanh lay động. Dường như kinh ngạc không thôi.

 Thiếu niên lại xua tay, vừa cười vừa nói:

"Yên tâm. Có Sơn Trà ở đây, kẻ mới tới kia không chạy thoát được đâu. Chắc là đang trốn trong thuyền thôi."

Những bóng hình màu lam nghe vậy, vô cùng kinh hãi, liên tục nói:

"Chúng ta thất trách, xin chủ nhân trách phạt."

"Đoạt Thiên Miêu thần dị vô cùng, cho dù quang minh chính đại xuất hiện trước mặt các ngươi, các ngươi cũng chưa chắc đã phát giác. Nó muốn ẩn trốn, các ngươi làm sao biết được? Các ngươi có lỗi gì?"

Thiếu niên lạnh nhạt nói.

"Nếu không phải Đoạt Thiên Miêu có uy năng như thế, ta cần gì phải hao tổn tâm cơ, thậm chí không tiếc đích thân học nó chứ?"

Những bóng hình màu lam xung quanh đều lộ vẻ xấu hổ, cúi đầu.

 Bản thân thiếu niên lại không để bụng:

"Đi thôi, cùng ta đi gặp vị mới tới này."

Vung tay lên, một vết nứt thoáng chốc xuất hiện trên sân.

 Thiếu niên bước một chân ra ngoài, những người còn lại đi theo sau.

 Mà Lý Phàm cũng lặng lẽ bám vào một bóng người màu xanh lam, rời khỏi nơi này.

 Chỉ là trước khi đi, Lý Phàm dường như cảm thấy, con mèo quýt tên là Sơn Trà đang bị giam giữ, thân thể hơi rung động một chút.

"Không phải là ảo giác."

"Có chút thú vị."

Lý Phàm thầm nghĩ.

 Thiếu niên chỉ huy mọi người đi tới, là một khu vực hoàn toàn khác với nơi Tôn Tỉnh Thân ở phía dưới.

 Vô vàn kiến trúc, giống như các ngôi sao, trôi nổi trong vũ trụ.

 Nhìn từ xa, phong cách của những kiến trúc này, lại có chút tương tự với Huyền Tiên Chu.

 Những sinh linh sinh sống trong đó, một phần có thân thể màu lam. Nhưng phần lớn vẫn là hình dạng người bình thường.

 Trong nháy mắt thiếu niên xuất hiện trong vũ trụ, tất cả bọn họ đều cảm nhận được.

"Cung nghênh thánh chủ!"

Trăm miệng một lời, cúi đầu hô hoán.

"Đã có gan đến đây, cần gì phải trốn tránh như vậy?"

Thiếu niên chỉ cười lạnh một tiếng, nói với một cây đại thụ xanh biếc lơ lửng giữa vũ trụ.

 Lý Phàm nhận ra. Khác với Nhược Mộc, trong cây đại thụ này không chứa sinh cơ. Mà là tử khí. Chỉ là tử khí ngưng kết đến cực hạn, ngược lại lại hiện ra vẻ tràn trề sinh cơ.

 Theo lời của thiếu niên, lá cây bay lả tả.

 Một lát sau, một con mèo trắng đen xen kẽ, từ đỉnh đại thụ nhảy ra.

 Mèo trắng đen hít hít mũi, dường như cảm ứng được gì đó. Nó gầm nhẹ về phía thiếu niên một tiếng, sau đó thân thể hạ thấp, chuẩn bị xông lên.

 Thiếu niên ngay lúc đó, lại biến thành hình dạng mèo quýt bị nhốt.

 Mèo trắng đen vì vậy mà thất thần trong giây lát.

"Động thủ!"

Biến hóa chỉ diễn ra trong chớp mắt, thiếu niên liền biến về hình dạng người.

 Những bóng hình màu lam xung quanh hắn, cũng căn bản không cần hắn nhắc nhở. Vô cùng ăn ý, thậm chí trước cả khi hắn lên tiếng, đã đồng loạt bắt đầu công kích.

 Một chiếc áo hư không, lại giống như tu sĩ thật, đánh ra từng sợi dây nhỏ màu đen. Dù phần lớn các sợi dây nhỏ màu đen khi đến gần mèo trắng đen liền bị nó hấp thu đồng hóa.

 Nhưng vẫn còn một số ít sống sót. Rơi trên người mèo trắng đen. Bện lại thành những sợi chỉ may vá.

 Một cây kèn, vang lên những âm thanh chói tai. Che lấp toàn bộ âm thanh của mèo bảo. Che lấp, nhưng không chỉ có âm thanh. Ánh sáng trong mắt mèo trắng đen, cũng trở nên ảm đạm trong tiếng kèn.

 Một cây gậy gỗ chằng chịt vết thương, như thể lúc nào cũng sẽ gãy. Khi vung lên, lại có vô số thân ảnh trong suốt bay ra. Những thân ảnh này đều lộ vẻ đau thương, tuy đã mất đi đôi mắt, nhưng vẫn cùng nhau khóa chặt mục tiêu một cách chuẩn xác. Không sợ chết, phát động những đòn tấn công liều mạng.

 Một hòn đá bình thường, dường như có thể xuất hiện trong bất kỳ dòng sông nào. Rõ ràng khi ném mạnh, mục tiêu nhắm đến không phải là hướng của mèo trắng đen. Nhưng cuối cùng nó đều có thể chính xác tuyệt đối, rơi xuống trên đầu mèo trắng đen.

 Người của Thương Tiên Chu, tất cả đều lộ thủ đoạn.

 Không có thần thông pháp thuật nào, chỉ dựa vào những đồ vật kỳ lạ.

 Nhưng dưới sự vây công của những kỳ vật này, mèo trắng đen lại bị đánh đến không có chút sức phản kháng nào. Mọi đòn tấn công đều tiêu tan một cách khó hiểu, chỉ có thể bị động bị đánh. Thậm chí cả tiếng kêu rên cũng bị tiếng kèn trấn áp.

 Cảnh tượng quỷ dị này, khiến Lý Phàm đang âm thầm theo dõi bỗng cảm thấy kinh hãi.

"Những vật này..."

"Chúng chứa đựng đại đạo, ta gần như chưa từng thấy. Đều đến từ những khả năng khác."

"Hơn nữa, đều không yếu!"

Thấy vậy, Lý Phàm theo bản năng càng cẩn thận che giấu mình.

 Hắn nhớ lại cuộc đối thoại trước đó của Thánh Thương chi chủ và Thánh Thương chi dân.

"Thương Tiên Chu, lẽ nào có sự viện trợ từ những khả năng khác?"

"Miêu bảo, đúng là một viên trong Đoạt Thiên Miêu. Đối phương có thể bắt đưa miêu bảo đến, thực lực chắc chắn không thể xem thường. Bất quá, lại lựa chọn giúp đỡ Thương Tiên Chu, rốt cuộc là vì cái gì?"