Con mèo bảo này, thời gian phát huy rõ ràng yếu hơn không ít so với những gì Lý Phàm từng thấy trong luân hồi.

 Dù cho Thương Tiên Chu thi triển ra đủ loại đồ vật có chút phi thường, nhưng với việc nó thể hiện uy năng áp chế Cơ Tiên, cũng tuyệt đối không nên chật vật đến thế.

 Bị người của Thương Tiên Chu đè đánh, tình cảnh của con mèo trắng đen có vẻ càng không ổn. Nhưng Lý Phàm lại phát hiện, mèo trắng đen tuy có vẻ bị tiên chu áp chế thảm hại, nhưng thực tế vẫn chưa bị tổn thương thật sự.

 Còn vị thanh niên được gọi là "Thánh chủ" kia, ngoài việc ban đầu biến thành mèo quýt ra thì không còn bất cứ động tĩnh nào khác. Hắn chỉ im lặng nhìn diễn biến trong sân.

"Đòn tấn công của người Thương Tiên Chu tuy hung hãn, nhưng việc bắt mèo bảo, thực chất không thành vấn đề. Quan trọng nhất, e là vẫn phải xem người này."

Lý Phàm nghĩ đến những chiếc xiềng xích màu lam trấn áp mèo quýt kia, vừa nghĩ ngợi vừa nói.

 Trực giác của Lý Phàm trước nay vốn rất chuẩn xác.

 Bị đánh một thời gian ngắn, con mèo trắng đen đau mà không bị thương, có chút thích ứng được khí pháp công kích của người Thương Tiên Chu. Tiếng gầm gừ trầm thấp, chậm rãi trở nên tương đương với tiếng kèn trống. Lông trắng đen dần dựng đứng lên. Trong mắt gắt gao nhìn chằm chằm những người tiên chu đang tàn bạo đánh mình xung quanh, lóe lên những tia hung quang.

 Thấy tình thế sắp thay đổi, vị Thánh Thương chi chủ kia rốt cuộc cũng ra tay.

 Mà cách hắn tấn công có thể nói là khá kỳ lạ.

 Hắn lại lần nữa hóa thân thành mèo, nhưng không phải là mèo quýt dụ địch trước đó, mà là một con mèo hư ảnh thuần túy được tạo thành từ ánh sáng màu lam. Lam quang chập chờn, mờ ảo như trong mơ. Thân hình lớn gấp trăm lần so với mèo bảo bình thường.

"Meo!"

Trong một tiếng kêu khẽ, hư ảnh màu lam bạo liệt thành ức vạn sợi dây nhỏ, ào ạt lao về phía con mèo trắng đen.

 Khác với các đòn tấn công trước đây, con mèo trắng đen lúc này rõ ràng cảm thấy kinh hãi. Toàn thân lông mèo dựng lên, lưng ưỡn cao. Nó phát ra những tiếng nổ đùng đoàng chói tai, bắn văng hết mọi đòn tấn công xung quanh.

 Móng vuốt bỗng nhiên vồ về một chỗ không xa, cây đại thụ t‌ử khí ngưng tụ trước đó nó ẩn thân, bị một kích phá nát. Giống như bị nó hấp thu. Màu đen trên thân mèo trắng đen trở nên dày đặc hơn rất nhiều.

 Cùng lúc đó, đuôi mèo trắng đen cũng vung nhẹ về phía xa.

 Lý Phàm trong lúc mơ hồ thấy, ít nhất có mấy vạn Thánh Thương chi dân trong nháy mắt mất hết sinh cơ, bị mèo trắng đen hấp thu.

 Trong giây lát, hấp thu một lượng lớn sinh cơ cùng t‌ử khí, đồng t‌ử của mèo trắng đen cũng biến thành một đen một trắng. Mèo trắng đen xoay mình, giống như áo cà sa. Sau đó, mèo trắng đen lại giống như con người, ngồi xếp bằng trong hư không chiến trường.

 Hướng về phía trước lăng không một chỉ.

 Sau một khắc, giống như có vô tận sinh cơ và t‌ử khí từ bên trong cơ thể mèo trắng đen hiện ra. Hay đúng hơn là, chính một chỉ này của nó đã đảo lộn hoàn toàn Sinh t‌ử đại đạo vốn có của thế gian.

 Sinh t‌ử đại đạo là nền tảng phát triển tồn tại của vạn vật. Giờ phút này bị mèo trắng đen khuấy động, liền tựa như trống rỗng nổi lên một trận phong bạo, vặn vẹo sinh chết của vạn vật.

 Các loại đồ vật, bị phong bạo đánh xơ xác. Ức vạn sợi tơ màu lam, bị ép hiện nguyên hình.

 Còn mèo trắng đen thì ngồi ngay ngắn trong gió lốc, sừng sững bất động.

 Nó ngồi nhìn trong cơn phong bạo, người s‌ống ngã xuống, người chết bị chôn vùi.

 Đám người Thương Tiên Chu thân ảnh màu lam, tuy hình thái sinh mệnh đặc thù, nhưng vẫn không thoát khỏi phạm trù "sinh linh". Giữa lúc vội vàng không kịp chuẩn bị, bị cơn phong bạo bao phủ thổi tan. Một mạng ô hô.

 Trong sân chỉ có thân biến thành quang mèo màu lam Thánh Thương chi chủ là may mắn sống sót.

 Cục diện đột nhiên thay đổi kinh thiên động địa, nhưng trên mặt mèo quang màu lam không thấy chút bối rối nào. Dù cho cơn bão sinh tử tiếp tục lan rộng ra xung quanh, có xu hướng muốn nhấn chìm toàn bộ tinh không nơi đây.

 Vẻ mặt lãnh đạm nhìn con mèo trắng đen trong cơn lốc, Thánh Thương chi chủ biến thành ánh sáng màu lam, chỉ trong thoáng chốc lại bành trướng thêm gấp trăm lần. Bao phủ toàn bộ phạm vi phong bạo sinh t‌ử.

 Trong phong bạo, từng sợi tơ màu lam, giống như tia chớp không ngừng lóe lên. Cũng không hề bị chôn vùi trong cơn phong bão sinh t‌ử, mà theo thời gian trôi qua, ngày càng lớn mạnh.

 Dần dần nhuộm cả khu vực hỗn độn này thành màu lam.

 Phong bão sinh t‌ử vẫn tiếp tục lan ra bên ngoài, Lý Phàm che giấu ý niệm, không thể không vừa lùi vừa lùi.

"Một chiêu thần thông này, có chút phong phạm của mèo bảo."

"Về phương diện đại đạo, tấn công vào trật tự nền tảng, nếu như mặc cho nó lan rộng, không có ai ra tay ngăn chặn. Thậm chí có thể nhấn chìm cả một thế giới..."

Cơn phong bão sinh t‌ử trắng đen, gần như bao phủ toàn bộ mảnh tinh không.

 Sau cùng Thương Tiên Chu vốn tràn đầy sinh cơ, đã biến thành một vùng t‌ử địa.

 Chỉ có hơn trăm hơi thở sinh linh may mắn sống sót trong tai ương này.

 Nhưng trong cơn bão, vô số sợi tơ màu lam dày đặc, giống như thiên la địa võng, và ở trung tâm nhất, bị trói buộc trùng điệp, rơi vào trạng thái ngủ say của con mèo trắng đen, lại đang nói rõ thân phận người chiến thắng cuối cùng trong trận chiến này.

 Bão ngừng, các sợi tơ màu lam chậm rãi thu lại.

 Mèo trắng đen đã rơi vào kết cục giống như mèo quýt, bị trấn áp giam cầm.

 Thiếu chủ Thánh Thương biến trở về hình dáng con người, nhìn mảnh tinh không trước mắt đã tĩnh mịch một mảnh, vậy mà không hề có bất cứ gợn sóng tâm tình nào.

 Sau một khắc, biến cố nảy sinh.

 Một dao động khó hiểu, đột nhiên giáng xuống, quét ngang toàn bộ không gian.

 Sau đó, những tồn tại đã biến mất, chết đi, tất cả đều khôi phục lại hình dáng ban đầu của chúng.

 Chỉ trong vài hơi thở, sinh cơ lại lần nữa hiện lên trong mảnh tinh không này!

 Lúc này, trên mặt Thánh Thương chi chủ mới lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Đây là..."

Lý Phàm nhìn thấy sự thay đổi trong mắt, trong lòng thầm kinh hãi.

 Vì cảnh tượng này thật sự có chút quen thuộc.

"Cực kỳ giống Hoàn Chân."

"Nhưng không có hơi thở biến hóa chân giả."

"Dao động vừa rồi, là từ..."

Lý Phàm ngẩng đầu, nhìn lên phía trên không gian này.

 Thánh Thương chi chủ, cùng những người tiên chu vừa được hồi sinh, bắt đầu nghiên cứu thu hoạch lần này.

 Còn Lý Phàm lại không theo họ quay về, mà lặng lẽ hướng về vị trí mà vừa nãy mình cảm nhận được dao động mà phi độn.

 Tuy rằng chỗ này không phải là kết cấu không gian đơn giản ở ngay phía trên, nhưng Lý Phàm vẫn dựa vào khả năng quan sát cực kỳ nhạy bén, thuận lợi tìm được nơi phát ra dao động.

 Một bộ hài cốt màu trắng, nghiêng đầu nằm.

 Hốc mắt trống rỗng hướng về vị trí phía dưới của Thương Tiên Chu.

 Lý Phàm cảm thấy một chút nguy hiểm nhàn nhạt từ bộ xương khô này.

 Hắn không lại gần, chỉ quan sát từ xa.

 Với kiến thức của mình, trong một lúc hắn vẫn không thể phân biệt ra đạo lý ẩn chứa bên trong bộ hài cốt này.

 Nhưng không hề nghi ngờ là, chính bộ hài cốt này đã "Phục hồi như cũ" Tiên chu đã bị hủy diệt trong khoảnh khắc.

"Biến hóa chân giả, là từ không hóa thành có. Đạo này lại biến sự vật về trạng thái ban đầu."

"Cho dù ở dưới biến hóa chân giả, vị cách của đạo này cũng cực cao. Quan trọng hơn là, ta có thể cảm nhận được, nó không phải vật ngoại lai mà là đạo vốn có của "Nguyên Sơ"."

"Lại bị Thương Tiên Chu nắm giữ?"

"Xem hơi thở của nó, có vẻ dừng ở đây đã lâu rồi."

Lý Phàm không khỏi nhớ lại lời Kiến Đạo Thăng miêu tả về Huyền Thương Tiên Chu.

"Huyền Thương Tiên Chu, chính là theo người quan sát của Tiên giới trong khu vực thí nghiệm trốn đi."

"Là NPC, có thể trốn thoát khỏi sự khống chế của Tiên giới, đã phần nào nói lên sự bất phàm của chúng."

"Xem ra Huyền Tiên Chu là phe thất bại trong cuộc chiến tranh ly khai, nội tình so với Thương Tiên Chu, kém hơn rất nhiều. Chỉ là bọn họ không tự biết thôi."