Lý Phàm nắm giữ Thái Thượng Đạo Thư trên lý thuyết mà nói, toàn bộ thông tin đại đạo hiện có trong Nguyên Sơ, đều nằm trong lòng bàn tay hắn. Mà giờ khắc này đạo tắc ngưng tụ từ bộ hài cốt trước mặt lại giống như Minh Đạo , không hề có trong đó!

"Hiểu rõ đạo này, có thể khiến ta ngộ ra sự thay đổi giữa chân và giả lên một tầng cao mới."

Trong lòng Lý Phàm chợt trào lên một dự cảm.

 Tuy nhiên hắn không hề tùy tiện hành động cướp đoạt.

 Bộ hài cốt tiên nhân này, đối với Thương Tiên Chu chắc chắn vô cùng quan trọng. Thế nhưng xung quanh hài cốt lại không có chút phòng bị nào. Ngay cả lực lượng ánh sáng xanh lam của Thánh Thương chi chủ cũng không xuất hiện.

"Chỉ có thể nói rõ, bản thân lực lượng của bộ hài cốt này đã vượt qua toàn bộ lực lượng phòng ngự mà Thương Tiên Chu có thể sử dụng. Nên căn bản không cần thiết bố trí phòng ngự."

Trong lòng Lý Phàm vẫn quanh quẩn cảm giác nguy hiểm nhàn nhạt, từ đầu đến cuối không hề biến mất.

 Lý Phàm quan sát rất lâu, vẫn không thể xác định, bộ hài cốt trước mắt này rốt cuộc sống hay đã chết.

 Trầm ngâm một lát sau, Lý Phàm cuối cùng quyết định.

 Tình huống bây giờ không phải là tiên khôi Đại Thiên Tôn có thể đối phó. Nhất định phải tự bản tôn ra tay!

"Để an toàn, ta sẽ không dễ dàng bước ra ngoài tường cao. Nhưng việc đưa mạng lưới đạo vạn tượng ra ngoài vẫn có thể làm được."

Ý nghĩ của Lý Phàm khẽ động, Huyền Hoàng Tiên Giới lặng lẽ rung chuyển. Mạng lưới vô hình bao trùm phía trên liền lập tức bắt đầu thẩm thấu ra ngoài tường, lan tràn.

 Đối với Sóc Tinh Hải bên ngoài tường cao cũng không còn xa lạ gì. Thậm chí kiếp trước Lý Phàm từng cùng Thừa Đạo chung tay xây dựng hệ thống tường cao Sóc Tinh Hải. Nhất là vào thời điểm hiện tại, mạng lưới đạo của Sóc Tinh Hải còn chưa được thành lập. Vì vậy mạng lưới đạo vạn tượng âm thầm xâm thực, diễn ra vô cùng thuận lợi.

 Tuy nhiên dù sao không gian nơi này vẫn đang ở thời đại hỗn loạn chung lập giữa Chân Tiên và tu sĩ. Càng xa tường cao, sự trợ giúp từ Huyền Hoàng Tiên Giới sẽ càng giảm đi, và càng dễ bị phát giác. Lý Phàm cũng không mù quáng mở rộng mà chỉ tập trung vào nơi Thương Tiên Chu.

 Căn cứ việc tìm hiểu bí mật trong khoảng thời gian này, Lý Phàm biết cửa thông đạo vào Sóc Tinh Hải của Thương Tiên Chu sẽ biến động theo chu kỳ thời gian. Nhưng có lẽ vì Thương Tiên Chu đã dồn phần lớn sức lực vào việc nghiên cứu mèo trắng đen nên Lý Phàm nhận thấy gần đây lối vào này không hề có dấu hiệu biến động.

 Các xúc tu của mạng lưới đạo vạn tượng phân hóa ra có thể dễ dàng chui vào.

 Điều đáng nói là vị lão giả ngồi ở lối vào thông đạo phụ trách canh gác, hình như có giác quan thứ sáu với sự xuất hiện của mạng lưới đạo vạn tượng. Sắc mặt lão khẽ thay đổi một chút. Nhưng vẫn làm như không có chuyện gì xảy ra như mọi khi.

"Người này ngược lại thú vị."

Lý Phàm không dây dưa với lão. Mạng lưới đạo vạn tượng kéo dài, cùng với ý niệm phân hóa hoàn thành hợp nhất.

 Trong xúc tu của mạng lưới đạo vạn tượng, một bóng dáng hư ảo của Lý Phàm từ từ hình thành trong lúc vặn vẹo.

"Dù vị trí đại đạo có cao đến đâu, đều không thể trốn khỏi vận mệnh tương dung của sơn hải."

Lý Phàm nhìn chăm chú vào bộ hài cốt tiên nhân phía trước, trong tầm mắt, Mặc Sát vừa mới sinh ra dẫn đầu. Nó như sói dữ hổ đói, lao tới cực nhanh.

 Sau khi ấp ủ ở Huyền Hoàng Tiên Giới hàng trăm năm, Mặc Sát mới sinh ra, dung nhập quy luật của Trường Sinh đại đạo lần đầu tiên xuất hiện trên thế gian. Ngay cả chính Lý Phàm cũng chưa nắm rõ hết uy lực của Mặc Sát vừa mới sinh ra này.

 Mặc Sát đen ngòm, như cơn sóng dữ mãnh liệt, trùng điệp bao bọc lấy bộ hài cốt tiên nhân phía trước.

 Còn Lý Phàm thao túng mạng lưới đạo vạn tượng, phong tỏa không gian xung quanh. Đảm bảo dù có biến động kịch liệt, Thương Tiên Chu bên kia cũng khó mà phát hiện ra ngay lập tức.

 Mạng lưới đạo vạn tượng như chiếc gương, chiếu rọi tất cả mọi thứ xung quanh vào bên trong.

 Lý Phàm rất nhạy bén nhận ra, bộ hài cốt này có mối liên kết với một luồng khí bên ngoài.

 Nhưng cũng chỉ là mối liên kết đó thôi.

"Xem ra, Thương Tiên Chu cũng không khai thác triệt để bộ hài cốt này. Có lẽ chỉ đơn thuần kích hoạt đạo tắc của nó theo cơ chế."

Trong khi Lý Phàm thầm suy nghĩ, cơn sóng lớn Mặc Sát đã nuốt chửng bộ hài cốt tiên nhân đang nằm nghiêng.

"Hả?"

Lý Phàm chợt hoảng hốt.

 Theo dự tính của hắn, dù cho Mặc Sát mới sinh có mạnh mẽ thế nào, bộ hài cốt tiên nhân cũng không đến mức không có sức phản kháng. Với năng lực hồi phục không ngừng quay ngược trở lại thì ít nhất cũng phải giằng co trong một khoảng thời gian mới đúng.

"Vì sao lại như vậy?"

Lý Phàm nhíu mày, thu hồi Mặc Sát vừa sinh.

 Vị trí ban đầu của bộ hài cốt tiên nhân giờ trống rỗng. Theo lẽ thường Mặc Sát phải nuốt chửng bộ hài cốt đó.

 Nhưng điều quỷ dị là, rõ ràng nuốt vào bụng nhưng Mặc Sát dường như chỉ nuốt không khí.

 Bản thân không có chút biến hóa nào.

"Mặc Sát mới sinh không chỉ có thể thôn phệ, chôn vùi tất cả đại đạo. Mà còn có thể hồi phục những đại đạo đã bị nuốt, chuyển hóa thành vật tư cấu tạo nên mạng lưới đạo vạn tượng."

Lý Phàm khẽ vuốt ve màu mực đang không ngừng biến đổi trong tay, khẳng định rằng năng lực này của Mặc Sát không hề mất đi.

"Cho nên... ."

Ý thức được điều gì, ánh mắt của Lý Phàm một lần nữa tập trung vào chỗ bộ hài cốt tiên nhân nằm nghiêng đã biến mất.

 Trong lòng thầm đếm thời gian.

 Sau 99 hơi thở, không có một dấu hiệu nào, bộ hài cốt vốn đã bị Mặc Sát nuốt chửng đột ngột xuất hiện lại ở chỗ cũ.

 Nó vẫn lặng lẽ nằm nghiêng. Chỉ là lần này, hốc mắt trên sọ nhìn không phải phía Thương Tiên Chu phía dưới.

 Mà chính là Lý Phàm!

 Cảm nhận được sự lạnh lẽo bất ngờ lan tỏa trong lòng Lý Phàm, Mặc Sát bên cạnh tự động nổi lên, bảo vệ trước mặt Lý Phàm.

 Cảnh giác tột độ, Lý Phàm đợi rất lâu cũng không hề đón nhận sự tấn công như dự đoán.

 Sau khi quan sát một lúc, xác định bộ hài cốt tiên nhân quỷ dị này sẽ không gây ra uy hiếp nào nữa, Lý Phàm lần nữa thả Mặc Sát ra. Nhằm phía đối phương mãnh liệt xông tới.

 Kết quả vẫn như cũ.

 Hài cốt lại một lần nữa bị nuốt chửng mà không hề có chút phản kháng nào.

 Chỉ là sau 99 hơi thở, nó lại một lần nữa đột ngột xuất hiện. Đôi mắt vẫn khóa chặt Lý Phàm.

 Lý Phàm lạnh lùng hừ một tiếng, tiếp tục thử lại.

 Lần này, Âm Vân Mặc Sát kiên quyết bao trùm lấy vị trí hài cốt, cũng không thu lui khi tiên hài biến mất.

 Khi 99 hơi thở sắp tới, Lý Phàm nín thở, chăm chú quan sát sự biến đổi trong Âm Vân Mặc Sát.

 Ở chỗ Mặc Sát, hài cốt vẫn không hề xuất hiện.

 Nhưng trong lòng Lý Phàm ngược lại có cảm giác bất ổn.

 Đột nhiên quay đầu lại, Lý Phàm lại phát hiện bộ hài cốt tiên nhân chẳng biết từ lúc nào lại xuất hiện ngay bên cạnh hắn.

 Tư thế đã thay đổi, không còn nằm nghiêng nữa mà là đứng dậy, ngồi xếp bằng.

 Hai bàn tay xương đỡ cằm, dường như đang thích thú đánh giá Lý Phàm!

 Lý Phàm bản năng lùi nhanh về phía sau.

 Cho đến khi lui đến khoảng cách an toàn trong lòng mới dừng lại.

 Tiên hài cũng không ngăn cản, đôi mắt trống rỗng bình tĩnh đánh giá Lý Phàm.

 Lý Phàm giờ cuối cùng cũng có thể xác định, bộ hài cốt trước mắt này vẫn còn sống!

 Hoặc là có thể nói nó đang ở một trạng thái kỳ lạ, khó lý giải. Không thể đơn giản dùng sự sống hay cái chết để đánh giá.

"Chào tiền bối!"

Lý Phàm mặt dày, hơi chắp tay thi lễ. Hoàn toàn không nhắc gì tới hành động tập kích ngang nhiên lúc nãy của mình.

 Tiên hài tự nhiên không hề có bất kỳ phản ứng nào, tựa như chỉ là một bộ hài cốt đơn thuần.

 Khung cảnh lập tức lâm vào im lặng giằng co.

 Lý Phàm tin chắc, nếu hiện tại mình rút lui, bộ hài cốt tiên nhân này cũng sẽ không ngăn cản. Nhưng nếu rút đi như vậy chẳng khác gì vào núi bảo mà lại ra về tay không.

"Nếu tạm thời không có gì nguy hiểm thì cứ thăm dò thử một phen."

Dứt khoát mặc kệ sự thay đổi của tiên hài, chỉ điều khiển Âm Vân Mặc Sát mới sinh, hết lần này đến lần khác nuốt chửng nó. Sau đó lại lần lượt nhìn hài cốt hồi sinh từ trong hư vô.

"Mặc Sát là mô phỏng kiếp sơn hải tương dung. Mà hài cốt này có thể bỏ qua lực lượng Mặc Sát, nhiều lần hồi phục. Cuối cùng thì làm thế nào được?"

Dù cho quan sát quá trình tái hiện của tiên hài lặp đi lặp lại cả trăm lần, Lý Phàm cũng vẫn không hiểu ra.

"Hoàn toàn không phù hợp lẽ thường."

Lý Phàm thậm chí còn nghĩ, có khi nào Mặc Sát mới sinh này đã yếu đi hay không.

 Nhưng sự thật bày ra trước mắt, dù cho có khó tin đến thế nào đi chăng nữa, cũng nhất định có nguyên lý tồn tại của nó.

"Về lý thuyết mà nói, hết thảy đại đạo trên đời này, Mặc Sát đều có thể nuốt chửng."

"Mà có một đạo lại có thể bỏ qua Mặc Sát... ."