Lý Phàm càng cảm thấy không thể tin được.

 Dù sao Mặc sát là thứ được đám người Tiên giới kia kỳ vọng cao, dùng để đối kháng đại kiếp sơn hải tương dung, là "Đáp án". Từ khi dưới cơ duyên xảo hợp, Lý Phàm có được sức mạnh Tiên phách Mặc sát, hắn cũng gần như trăm phát trăm trúng, không gì không đánh được.

 Vậy mà giờ đây, hài cốt ẩn giấu trong Thương Tiên Chu này, lại có thể xem như không thấy sự xâm nhập của Mặc sát!

 Nếu nói là trong quá trình giằng co mà chống cự được Mặc sát, thì Lý Phàm còn có thể miễn cưỡng chấp nhận. Nhưng tình cảnh hiện tại gần như là sự áp chế một chiều, khiến Lý Phàm không tài nào hiểu nổi.

"Hoặc là đạo này không thuộc về thế gian, áp đảo cả núi và biển."

"Hoặc là...."

Mặc sát Âm Vân trào dâng, như một con chó săn giận dữ, thề phải nuốt chửng hài cốt tiên. Thế nhưng mọi động thái của Mặc sát đều định trước là vô ích.

 Bị mây đen bao phủ rồi tan biến, một lúc sau lại lặng lẽ hiện ra.

 Cứ vậy lặp đi lặp lại.

 Lý Phàm tạm thời đè nén nghi ngờ trong lòng, kiên nhẫn tiếp tục quan sát.

 Đạo tắc ẩn chứa trong hài cốt này có vị thế rất cao. Thế nhưng tuyệt đối không thể áp đảo sơn hải.

 Tu luyện luân hồi đến nay, Lý Phàm tin rằng mình vẫn có nhãn lực đó.

 Vậy rốt cuộc vì sao nó có thể không bị Mặc sát ăn mòn?

 Chứng kiến cảnh tượng luân hồi diễn ra, Lý Phàm đắm chìm trong đó, không biết thời gian trôi qua bao lâu. Bỗng trong lòng khẽ động.

 Hắn chăm chú nhìn Mặc Hải đang bốc lên trước mắt, như có điều suy nghĩ nói:

"Mặc sát không thể nuốt chửng, ngoài những thứ vượt quá khả năng của nó..."

"Còn lại, là bản thân nó."

"Chẳng lẽ là..."

Suy nghĩ của Lý Phàm quay trở về lần đầu tiên nhìn thấy Thiên Đô đại pháp sư.

 Thông qua vô số ảo ảnh trong cơ thể đại pháp sư, Lý Phàm hiểu rõ hai nền tảng của Mặc sát: Thái Dịch, vĩnh hằng.

 Chính nhờ sự hòa quyện của hai sức mạnh thần thánh biến đổi và bất biến này mà mới tạo ra lực lượng có thể đối kháng với sự dung hợp của sơn hải.

"Lúc đó, ta cố dùng Mặc sát trấn áp đại pháp sư, nhưng lại bị hai câu nói đơn giản của hắn hóa giải."

"Thỉnh sư tôn tán, thỉnh sư bá tán."

"Thái Dịch là sư của vô cực, còn vĩnh hằng thì là sư bá của vô cực."

"Bậc sư bá, địa vị không hề nhỏ. Tuy rằng vĩnh hằng không nằm trong tam thánh, nhưng được vô cực gọi một tiếng sư bá, thì thực lực và vị thế cũng không hề thấp."

"Đại đạo ẩn chứa trong hài cốt này không phải là Thái Dịch."

Trong khoảnh khắc ngàn suy nghĩ, Lý Phàm nhớ lại hình ảnh Thương Tiên Chu vừa mới bị phá hủy, hình ảnh trong hốc xương sọ được nhìn thấu, rồi đột ngột khôi phục.

 Cuối cùng, trong lòng hắn đã có đáp án.

"Đại đạo Vĩnh Hằng..."

Trước khi xác định được, dù quan sát thế nào cũng khó mà thấy rõ manh mối. Nhưng sau khi nhận ra lai lịch của nó, mọi ngụy trang che phủ hài cốt dường như đã được xóa bỏ.

 Trước mắt không còn dáng vẻ hài cốt nữa.

 Mà là hình ảnh nguyên hình xuất hiện, một người đàn ông trung niên mặt mày tròn trịa, tươi cười hiền hậu!

 Có điều hắn có vẻ đang ngủ say, hai mắt nhắm nghiền. Dường như không hề quan tâm đến mọi thứ bên ngoài.

"Ta từng thông qua đại pháp sư tiếp xúc và cảm nhận được hai đạo Thái Dịch Vĩnh Hằng. Thế nhưng đó chỉ là nhận thức của ta. Giống như việc ta lầm tưởng Thái Dịch là huyễn sinh, nhận thức của ta về Vĩnh Hằng cũng có sai lệch. Cho nên mới có chuyện vĩnh hằng ở ngay trước mắt mà ta lại không biết."

Lý Phàm nhìn người đàn ông trung niên mặt tròn cách đó không xa, thoáng chốc cảm thấy như đang gặp một sự tồn tại từ xưa đến nay, không hề thay đổi. Hắn yên tĩnh ngồi xếp bằng tại đó, như thể cô đọng cả thời gian và không gian. Dù thời gian xung quanh có trôi chảy, hắn cũng không hề lay chuyển.

 Đạo vĩnh hằng chắc chắn là một trong những đại đạo cấp cao nhất của Nguyên Sơ. Chỉ cần nhìn thôi, não hải Lý Phàm thoáng chốc như có vô số cảm ngộ ùa về.

 Ngộ tính của Lý Phàm vốn dĩ không hề yếu, hiện tại lại có thêm sự gia trì của vạn tượng đạo võng và Thái Thượng Đạo Thư, có thể nói rằng đối với tất cả các đại đạo của Nguyên Sơ, đều có ưu thế hiểu biết từ thiên bẩm.

 Nhưng đặc biệt là hiện tại, trong quá trình quan sát Vĩnh Hằng, dù mỗi khoảnh khắc đều có thể nảy sinh vô số cảm ngộ. Nhưng những cảm ngộ này chỉ như bọt biển yếu ớt, chỉ tiếp diễn một lát rồi lặng lẽ tan vỡ. Không còn tồn tại.

 Dù Lý Phàm có cố gắng thử thế nào, kết quả vẫn không thay đổi.

 Nụ cười thản nhiên trên mặt người đàn ông trung niên mặt tròn như đang âm thầm nhắc nhở Lý Phàm. Đạo của vĩnh hằng là của hắn, và vĩnh viễn chỉ thuộc về mình hắn.

 Cuối cùng, khi đã kịp phản ứng, Lý Phàm cũng không phải kẻ không biết thời thế, quả quyết tạm dừng việc ngộ đạo.

 Phất tay thu hồi Mặc sát, hắn vẫn không rút lui khỏi không gian đó.

 Sau một hồi quan sát, ngược lại hắn càng khẳng định hơn phán đoán của mình trước đó.

"Vĩnh Hằng tuy vẫn còn sống, nhưng trạng thái của hắn lại có chút kỳ quái."

Lý Phàm nheo mắt, tiếp tục quan sát thêm gần nửa ngày, mới hơi hiểu rõ được sự kỳ lạ này.

"Đạo vĩnh hằng vẫn tiếp tục tồn tại. Nhưng vị Chân Tiên đã chứng đạo vĩnh hằng này thì..."

"Ý thức của hắn dường như đã tan biến. Duy trì các hành động của hắn chỉ là bản năng."

"Đứng trước mặt ta, gọi là Vĩnh Hằng Chân Tiên không bằng gọi là Bản chất đạo vĩnh hằng. Chỉ là nó khác với đạo vĩnh hằng nguyên bản ở chỗ, nó hiện giờ đã bị vị Chân Tiên chứng đạo cải tạo, hay còn gọi là bản nâng cấp sau khi dung hợp."

Tuy chưa thể biết rõ hoàn toàn nguyên nhân gây ra màn quỷ dị này, nhưng Lý Phàm cũng ít nhiều có vài phỏng đoán.

"E rằng, vẫn là có liên quan đến chính bản thân Vĩnh Hằng."

"Nếu có dao động ý thức bản thân, e là khó có thể duy trì trạng thái vĩnh hằng thực sự. Chỉ có hoàn toàn dung nhập ý chí của mình vào đạo thuần túy thì mới có thể hình thành tiền đề tồn tại vĩnh hằng. Ở một số giới tu tiên, cảnh giới cao nhất của tu sĩ không phải là phi thăng, mà là hòa hợp với thiên đạo của thế giới."

"Kiểu 'hợp đạo' đặc biệt này tuy có thể giúp tu sĩ hoàn thành sự siêu việt của bản thân, trở nên mạnh mẽ như thế giới. Nhưng nó lại làm phai nhạt ý chí của bản thân, trở thành cỗ máy duy trì thiên đạo vận chuyển."

"Tình cảnh hiện tại của Vĩnh Hằng có chút tương tự kiểu hợp đạo này."

Sau khi quan sát kỹ lưỡng rất lâu, Lý Phàm đã thí nghiệm vài lần, xem như miễn cưỡng chứng thực phán đoán của mình.

"Không có tính công kích chủ động, nhưng luôn duy trì đặc tính đại đạo của mình."

"Đối với sự kích phát từ bên ngoài, sẽ có phản ứng tương ứng. Không thể sai được."

Lý Phàm trước kia đã bị Vĩnh Hằng đại đạo bất ngờ hiển lộ làm cho kinh hãi, giờ đây nội tâm lại bắt đầu rục rịch.

 Nói theo một nghĩa nào đó, Vĩnh Hằng trước mắt là một dạng đạo tắc cụ thể hóa. Hơn nữa độ cao độc lập của đạo tắc này rất cường đại, lại không thể bị người khác lĩnh hội.

"Nhưng có thể bị kích phát, sử dụng."

Hồi tưởng lại cảnh tượng vĩnh hằng phục hồi Thương Tiên Chu bị phá hủy, mắt Lý Phàm sáng lên.

"Có vật này ở đây, tương đương với có Tiểu Hoàn Chân hộ thân. Chả trách Thương Tiên Chu có thể tồn tại từ sau đại kiếp diệt vong Tiên giới đến nay, lại còn có thể luôn đi trước tất cả mọi người. Thoát khỏi tường cao, thoát khỏi Nguyên Sơ. Chính là vì có vĩnh hằng đứng sau, nên mới có dũng khí để thực hiện các loại hành động mạo hiểm và có vẻ không lý trí như vậy."

Tuy Lý Phàm có ý đồ bất chính với đại đạo Vĩnh Hằng, nhưng việc muốn giống như Thương Tiên Chu, thành công kích phát lực lượng vĩnh hằng không phải chuyện dễ dàng.

 Thương Tiên Chu nắm giữ vĩnh hằng không biết bao nhiêu năm, hiện tại chỉ mới có thể khiến nó mở mắt và phục hồi Thương Tiên Chu.

 Lý Phàm vừa đến, lại vì đặc tính vĩnh hằng nên không thể cảm ngộ. Trong thời gian ngắn muốn đạt đến mức độ vận dụng của Thương Tiên Chu có vẻ hơi hoang đường.

 Thử rất nhiều cách đều không tạo được hiệu quả thực tế.

 Sau đó, Lý Phàm đổi hướng suy nghĩ.

 Hài cốt tiên vĩnh hằng độc lập với thế gian, tự thành một thể, bất diệt bất tiêu.

 Nhưng vì Thương Tiên Chu có thể vận dụng lực lượng vĩnh hằng, khiến tiên chu đã hủy được tái hiện. Điều đó nói lên không gian bên dưới Thương Tiên Chu, có mối liên hệ nhất định với hài cốt tiên vĩnh hằng trước mắt.

"Đã không tự mình nghiên cứu được, vậy thì trộm mà học vậy."

Lý Phàm tuy không cảm ngộ được đại đạo Vĩnh Hằng, nhưng vẫn tự tin rằng có thể khám phá ra được mối liên hệ kỳ lạ mà Thương Tiên Chu đã tạo dựng nên.

 Vừa nghĩ tới đó, vạn tượng đạo võng do Mặc sát làm chủ đạo lại một lần nữa xuất hiện. Chỉ là lần này mục tiêu của nó không phải là hài cốt tiên vĩnh hằng.

 Mà là mọi thứ trong không gian này, ngoại trừ hài cốt tiên vĩnh hằng.

 Mặc triều dâng lên dữ dội, từng tấc từng tấc quét ngang qua, đảm bảo không có bỏ sót thứ gì.

 Như sóng lớn đãi cát, trong màn mây đen trào dâng, mọi thứ ẩn giấu trong không gian đều bị hiển hiện ra.

 Lý Phàm cũng vì thế mà thấy rõ được thủ đoạn của Thương Tiên Chu.

 Đó là dùng một cái bồ đoàn, cưỡng ép tạo liên kết với vĩnh hằng đã "Đạo hóa", khiến cho không gian Thương Tiên Chu có thể thu hút sự chú ý của hài cốt tiên vĩnh hằng.

 Một cái bồ đoàn nhìn có vẻ bình thường, được đan bằng trúc tím.

"A? Cái bồ đoàn này, hình như hơi quen mắt?"

Sau một thoáng ngây người, Lý Phàm nhanh chóng tìm được nguồn gốc của nó trong trí nhớ.

 Chính là hình ảnh của vị đại pháp sư Thiên Đô, bồ đoàn dưới thân sư tôn Thái Dịch Thánh Quân ngồi!

 So với ký ức của đại pháp sư, cái bồ đoàn này dường như đã trải qua không ít kiếp nạn, trở nên cũ nát đi nhiều. Thế nhưng cái vận luật đặc biệt kia, rốt cuộc vẫn không thay đổi.

 Lý Phàm chăm chú nhìn rất lâu, vậy mà trong chốc lát, theo cái bồ đoàn này, dường như thấy được thân ảnh mơ hồ của Thái Dịch !