Chiếc bồ đoàn lẳng lặng trôi nổi, hệt như Thái Dịch Thánh Quân đang ở trước mặt!

 Ngay khi Lý Phàm nhìn thấy ảo ảnh này, tâm thần cũng có chút khó kiềm chế mà rung động.

"Khó trách Thương Tiên Chu có thể nhờ vào đó mà thu hút ánh mắt của Vĩnh Hằng ."

Cố gắng đè nén cảm giác run rẩy bản năng của cơ thể, Lý Phàm tỉ mỉ quan sát chiếc bồ đoàn màu tím kia.

"Đồ vật của Thái Dịch Thánh Quân, sao lại xuất hiện ở hạ giới?"

Theo ký ức của Thiên Đô đại pháp sư, Thái Dịch Thánh Quân có lẽ đã thấy được kết cục Nguyên Sơ sau này sẽ bị Đạo Yên nhấn chìm, giống như hai vị thánh nhân khác, chọn cách ẩn mình, không còn can dự vào mọi chuyện của Nguyên Sơ nữa.

 Nhưng khi Thái Dịch rời đi, tất cả đồ vật trong cung Thái Dịch đều không mang theo, vẫn như cũ. Chỉ lưu lại một đạo hư ảnh để trông coi.

 Còn Thiên Đô đại pháp sư, thân là đệ tử cũng giống vậy, đi theo hư ảnh làm thầy.

 Cho đến khi Đạo Yên đại triều cuồn cuộn ập tới, hoàn toàn nhấn chìm Tiên giới Nguyên Sơ, Thiên Đô đại pháp sư hoảng hốt bỏ chạy, theo chỉ dẫn của hư ảnh mà phát hiện ra mặc sát bản nguyên ẩn giấu dưới Nguyên Đạo châu của Huyền Hoàng giới.

"Lúc đó đại pháp sư chỉ lo chạy trốn, rất nhiều đồ vật trong cung Thái Dịch đều không kịp mang đi. Dù sao đối với hắn mà nói, ngoài Thái Dịch chi ảnh, những thứ khác đều chỉ là vật tầm thường."

"Nhưng đối với người khác thì không như vậy. Thái Dịch là một trong tam thánh của Tiên giới, địa vị vô cùng cao thượng. Bất cứ thứ gì trong cung Thái Dịch cũng đều có thể là chí bảo vô giá. Đặc biệt là những vật từng ở bên người Thái Dịch Thánh Quân..."

"Xem ra, có người đã lợi dụng thời cơ Đạo Yên kiếp sắp tới, không những không bỏ trốn mà còn lẻn vào cung Thái Dịch vắng vẻ, cướp giật một phen."

Lý Phàm không khỏi sinh chút hiếu kỳ đối với kẻ gan lớn tày trời này.

"Mạo hiểm lớn như vậy lấy được bồ đoàn ở đây, mà người kia thì lại không thấy tăm hơi. Lẽ nào đã gặp bất trắc?"

Lý Phàm rất chắc chắn, toàn bộ Thương Tiên Chu, không còn khu vực nào mà hắn chưa từng kiểm tra. Hai con mèo bảo bối cùng tiên hài vĩnh hằng, cũng là bí mật lớn nhất được cất giấu trong Thương Tiên Chu.

"Có lẽ tiên hài vĩnh hằng ở đây, cũng có liên quan tới người này."

"Cũng chỉ có vị Thánh Thương chi chủ kia mới biết được đáp án."

Lý Phàm tạm thời không định động đến vị thánh chủ kia mà vẫn tiếp tục khóa mục tiêu vào tiên hài vĩnh hằng.

 Đại đạo vĩnh hằng, có lẽ có thể tạo ra tác dụng then chốt đối với kế hoạch tiếp theo của Lý Phàm.

"Nếu có sự gia trì của lực lượng vĩnh hằng, khi Huyền Hoàng Tiên giới lao đến sơn hải, có thể giành được nhiều thời gian giảm xóc hơn."

Lý Phàm nghĩ ngợi trong lòng, hình dáng bề ngoài đồng thời biến đổi.

 Một lát sau, đã từ hình tượng bản tôn biến thành dáng vẻ đạo đồng của Thiên Đô đại pháp sư!

 Không chỉ là vẻ bề ngoài, ngay cả khí tức thể hiện ra bên trong đều là lực lượng Vô Cực bẩm sinh của đại pháp sư!

"Trước có Thái Dịch sau có tiên, Vô Cực còn ở trước Thái Dịch..."

Lý Phàm lẩm bẩm, mỉm cười cúi mình về phía tiên hài vĩnh hằng ở phía trước.

"Ra mắt sư bá!"

Nam tử mặt tròn tươi cười đột nhiên mở mắt.

 Ánh mắt từ phía dưới bồ đoàn Thái Dịch dời lên, tập trung vào người Lý Phàm.

 Bị đại đạo vĩnh hằng nhìn chăm chú, lòng Lý Phàm lại không hề hoảng sợ. Dù sao trạng thái của hắn hiện tại cũng không tính là "ngụy trang".

 Thiên Đô đại pháp sư chân chính bị hắn trấn áp, hóa thành thiên trụ, lúc này vạn tướng đạo võng hiển thị ra là Vô Cực chân chính!

 Chỉ là thay đổi hạt nhân bên trong mà thôi.

 Nhưng hiển nhiên, Vĩnh Hằng đã đạo hóa cũng không phân biệt được sự khác biệt giữa hai Vô Cực trước và sau. Trong mắt hắn, người trước mặt cũng chính là sư chất mà đã lâu hắn không gặp.

 Mặc dù không có hành động như gật đầu ra hiệu, nhưng Lý Phàm đã cảm nhận được sự "ưu ái" của đối phương.

 Một luồng sức mạnh ấm áp bao phủ Lý Phàm.

 Giống như có thêm áo tơi giữa cuồng phong bão táp, trong khoảnh khắc được sức mạnh vĩnh hằng phù hộ, Lý Phàm đã cảm thấy trong lòng hiện lên cảm giác an tâm chưa từng có.

 Dường như dù Đạo Yên có ập tới, mình cũng không cần lo lắng.

"Không chỉ là ảo giác. Mà là đại đạo vĩnh hằng, quả thực có thể chống lại Đạo Yên ở một mức độ nhất định."

Lý Phàm vươn tay, nhẹ nhàng vuốt ve bên ngoài cơ thể, cái "áo ngoài" vô hình này.

 Nhưng ánh mắt lại nhìn về nơi xa, ra ngoài những khả năng của Nguyên Sơ.

"Có thể xưng huynh gọi đệ với tam thánh, chắc chắn không phải người yếu. Lại là một tồn tại vượt qua rất nhiều khả năng. Cho dù vẫn chưa đạt đến cảnh giới chư giới đều tại như tam thánh, nhưng cũng không kém là bao."

"Có điều, kiểu Chư Ngã Hợp Nhất của đại đạo vĩnh hằng lại có chút khác biệt so với Hắc Thiên Y, tà Tô Bạch mà ta từng gặp trước đây."

Lý Phàm thông qua lớp áo ngoài vĩnh hằng hiện tại có thể mơ hồ cảm nhận được, đại đạo vĩnh sinh đang chiếu sáng rực rỡ trong những khả năng khác. Như một sợi tơ mỏng, vắt ngang giữa sơn hải, kết nối giữa vô số khả năng.

 Nhìn hồi lâu, hắn mới thu lại ánh mắt, nhìn về nam tử mặt tròn đã thân cùng đạo hợp trước mặt.

"Những hợp đạo vĩnh hằng giả ở những khả năng khác không phải là hắn."

"Mà là vô cùng kỳ quái, đều có sự khác biệt. Có khi là một tảng đá cứng đầu, có khi là một cường giả của một giới, hoặc cũng có thể là một gốc cây trường sinh."

"Nhưng cuối cùng kết cục của bọn họ đều giống nhau. Hòa hợp với đại đạo vĩnh hằng, hoàn toàn dung nhập."

"Khi tất cả những khả năng tồn tại đều sinh ra vĩnh hằng giả. Cũng chính là thời khắc đại đạo Vĩnh Hằng thực sự luyện thành."

Nghĩ tới đây, trong lòng Lý Phàm lại mơ hồ có một loại cảm giác.

 Dường như việc tu hành đại đạo vĩnh hằng, không phải là những tu sĩ trong vô số khả năng mà chính là bản thân Vĩnh Hằng đại đạo!

 Một luồng hàn ý như có như không, dâng lên từ đáy lòng Lý Phàm.

"Có lẽ đến lúc đó, luyện thành đại đạo vĩnh hằng có thể sánh vai với sơn hải ở một mức độ nhất định."

Sau khi hiểu rõ sự cường đại của đại đạo vĩnh hằng, quyết định của Lý Phàm càng thêm kiên quyết.

 Trong dáng vẻ của đại pháp sư, hắn lại lần nữa cúi mình, hơi cúi đầu:

"Nơi đây đơn sơ, mong sư bá rời bước."

"Để sư chất phụng dưỡng."

Vô Cực ở trước cả Thái Dịch không chỉ là lời khoe khoang của đại pháp sư.

 So với bồ đoàn do Thái Dịch lưu lại, rõ ràng sư chất Vô Cực có địa vị cao hơn trong lòng vĩnh hằng. Lúc này, theo lời Lý Phàm, nam tử mặt tròn không chút do dự, hóa thành một đoàn quang, bám vào người Lý Phàm.

 Chỉ cần Lý Phàm quay về Huyền Hoàng Tiên giới, liền có thể mang theo nội tình lớn nhất của Thương Tiên Chu là đại đạo vĩnh hằng.

 Thoạt nhìn thì có vẻ tùy ý vô cùng, vài lời như trò đùa. Nhưng phải biết, nếu Lý Phàm không nắm giữ sức mạnh Vô Cực, thì căn bản không thể hoàn thành nhiệm vụ này.

 Dù dùng chân giả chi biến thì kết quả cũng tương tự.

"Đây chính là chuyên môn có sở trường, đúng bệnh bắt thuốc."

Để tránh đêm dài lắm mộng, Lý Phàm không dừng lại một khắc nào. Nhanh chóng lui về phía sau chui vào xúc tu của vạn tướng đạo võng, mang theo đại đạo vĩnh hằng, cấp tốc trở về.

 Trước khi đi, Lý Phàm còn đặc biệt để lại chiếc "áo ngoài" mà vĩnh hằng tặng trước đó.

 Để làm mê hoặc mọi người trên Thương Tiên Chu, khiến bọn họ không thể chắc chắn vĩnh hằng ở đâu.

 Ngay khi Lý Phàm cho rằng mình trộm cắp không ai phát giác ra và sắp rời khỏi Thương Tiên Chu, "Tiền bối hãy mang ta theo với!"

Lão giả canh cửa đột nhiên hô lên...