Vừa đến lối vào Thương Tiên Chu, vị lão giả râu tóc bạc phơ đang ngồi trên chiếc ghế màu vàng đất đã đứng dậy ngay lập tức.

 Thân hình không hề khom lưng, cũng chẳng đợi Lý Phàm trả lời, lão ta lập tức tiến đến gần, di chuyển theo hướng Vạn Tướng Đạo Võng đang rút lại.

 Tuy câu "Tiền bối lại mang ta đi!"

là nói với Lý Phàm.

 Nhưng ánh mắt lão giả lại dán chặt vào Vĩnh Hằng Đại Đạo bên trong Vạn Tướng Đạo Võng. Trong đôi mắt vốn đã mờ mịt, không thấy chút Hà Quang nào, bỗng nhiên hiện lên một vẻ phức tạp tột độ.

 Có một sự khát khao khó kìm nén, lại có chút dè dặt.

 Người mặt tròn, đại diện cho Nguyên Sơ Vĩnh Hằng Đại Đạo, dường như không hề để ý đến sự xuất hiện của đối phương. Từ đầu đến cuối vẫn không có một chút thay đổi.

 Còn Lý Phàm, dù không nhìn rõ, vẫn để tâm quan sát.

 Khẽ dừng lại, Lý Phàm đánh giá đối phương rồi hỏi:

"Ngươi không phải người của Thánh Thương?"

Ánh mắt lão giả lúc này mới rời khỏi Vĩnh Hằng, khẽ cúi người hành lễ với Lý Phàm, nghiêm túc đáp:

"Không phải, không phải. Mong tiền bối minh xét, ta đến Thương Tiên Chu mấy năm trước, là để theo dấu tốc độ của Vĩnh Hằng. Nay Vĩnh Hằng đã dịch chuyển, ta đương nhiên cũng muốn đi theo."

Nghe vậy, Lý Phàm chợt thấy hứng thú. Vạn Tướng Đạo Võng đồng thời cuốn lấy lão giả, rút về phía Huyền Hoàng Tiên Giới bên trong tường cao.

 Đối mặt với sự bao bọc của Vạn Tướng Đạo Võng, lão giả không hề phản kháng, mặc cho Lý Phàm tùy ý hành động.

 Trên đường trở về, khi Lý Phàm hỏi han, lão ta đều trả lời hết sức chi tiết.

"Ngươi đến Thương Tiên Chu từ khi nào?"

"Thật sự là đã quá lâu, vãn bối có chút không nhớ rõ. Nhưng khi đó, tiên chu còn chưa phải là tiên chu, mà chỉ là một động thiên trong giới tu tiên. Sau này, động thiên tách khỏi thế giới, bỏ lại giới mà đi, mới hóa thành Huyền Thương Tiên Chu. Tiên chu trôi nổi giữa tinh hải, phiêu bạt bất định. Cuối cùng vì bất đồng, mà chia làm hai trong nội chiến. Người thắng thì là Thương, người thua thì là Huyền. Ta lại đi theo Thương Tiên Chu sau phân liệt, xuyên qua tường cao, đến được một vùng tinh không mới..."

Lão giả từ tốn, chậm rãi kể lại.

"Ngươi không phải Chân Tiên, nhục nhãn phàm thai, làm sao có thể nhìn thấy Vĩnh Hằng Đại Đạo?"

Lý Phàm thấy rõ ràng, trước mắt lão giả tuy có chút thần bí, nhưng trên người không có khí tức kết nối với sơn hải, là một tu sĩ phàm nhân thuần túy. Đó cũng là lý do chính khiến Lý Phàm yên tâm cho hắn tiếp cận.

"Xin cho vãn bối được nói rõ, vãn bối xuất thân từ giới Thần Vu. Sinh ra đã có khả năng nhạy bén nhìn rõ các loại đại đạo. Bởi vậy mới có thể liếc mắt một cái thấy được Vĩnh Hằng Chi Đạo đang ẩn thế kia."

Lão giả khiêm tốn đáp.

"Thần Vu Giới?"

Lý Phàm nghe vậy thì ngẩn ra. Trong đầu ngay lập tức hiện lên một bức tranh: Mười hai tòa cung điện uy nghiêm sừng sững giữa trời xanh, vây quanh chiếm cứ bầu trời thế giới. Bên trong mỗi tòa cung điện đều thờ phụng một pho tượng. Dưới mặt đất vô số tu sĩ như kiến bò, quỳ bái cầu nguyện.

 Lật tay lấy ra Thanh Minh Châu, Lý Phàm hỏi:

"Ngươi có nhận ra vật này?"

Chỉ một lát sau, lão giả đã nhận ra thứ đồ gia truyền này. Sự xúc động của lão ta còn lớn hơn cả lúc thấy Vĩnh Hằng Đại Đạo bị bắt đi:

"Đây... Đây là Thanh Minh Thánh Châu?"

Lão giả còn muốn nhìn kỹ hơn, nhưng Lý Phàm đã thu lại Thanh Minh Châu.

"Xin tiền bối thứ lỗi, nhìn vật nhớ người, vãn bối có chút thất thố."

Lão giả thất vọng nói.

"Kể một chút xem."

"Thanh Minh Thánh Châu, chính là một trong mười hai thánh khí của Thần Vu Giới ta. Mười hai thánh khí này được luyện thành từ mười hai Vu Thần, họ thu thập đại đạo từ các giới, dung nhập tinh huyết của mình. Khi tiên giới chưa mở ra, mười hai Vu Thần đã tồn tại. Mỗi người đều có uy năng vô thượng, khó có thể tưởng tượng. Không hề yếu hơn Chân Tiên. Tương truyền, sau khi tiên giới được sinh ra, vì muốn dòm ngó bí mật của tiên giới, các Vu Thần liền dùng thánh khí làm thế thân, tiến vào tiên giới. Từ đó mở ra con đường thăng tiên cho vô số sinh linh của Thần Vu Giới."

"Về sau, đại kiếp ập đến, tiên giới sụp đổ. Thần Vu Giới cũng khó tránh khỏi tai họa này, mười hai Vu Thần đã liên thủ cứu thế, tranh thủ thời gian đào tẩu cuối cùng cho chúng sinh. Ta theo Vu Thần mở ra thông đạo truyền tống, nhờ vậy mà may mắn trốn thoát..."

"Thông đạo Vu Thần mở ra có thể dẫn đến nơi bị phong bế trong tường cao này?"

Lý Phàm khẽ cười, cắt ngang lời đối phương.

 Đúng lúc này, Vạn Tướng Đạo Võng mang theo cả hai người và Vĩnh Hằng Đại Đạo, trở về Huyền Hoàng Tiên Giới.

 Thế nhưng đối diện với câu hỏi của Lý Phàm, lão giả lại không thể trả lời được.

 Ngay khoảnh khắc nhìn thấy Huyền Hoàng Tiên Giới, lão giả Thần Vu Giới đã cứng đờ như hóa đá, chết lặng tại chỗ.

 Tu sĩ Thần Vu Giới, lấy thần hồn cộng hưởng đại đạo, thao túng đại đạo, thay thế đại đạo. Đối với đại đạo của thiên địa, có năng lực nhận biết mẫn cảm tự nhiên. Cho nên ngay khi tiến vào Huyền Hoàng Tiên Giới, lão giả liền thấy được, giới này trời cao đất rộng, đại đạo tân sinh phồn thịnh, một bộ dạng tràn trề sức sống.

 Khác xa với sự khó khăn của tinh không bên ngoài.

 Lão giả tuy chưa từng đến tiên giới, nhưng nhìn cảnh tượng giới vực ở đây, e rằng cũng không thua kém gì tiên giới ngày xưa!

 Lão tham lam ngẩng đầu đánh giá xung quanh. Như đói như khát, tựa hồ mọi ngóc ngách trong Huyền Hoàng thiên địa, đều tràn ngập những trân bảo quý hiếm.

 Vẻ ngoài già nua, mệt mỏi của lão, cũng theo quan sát của lão mà từ từ trở nên trẻ lại.

 Lão giả đang quan sát Huyền Hoàng Tiên Giới, mà Lý Phàm đồng thời cũng quan sát lão giả.

 Sau khi đã đưa Vĩnh Hằng Đại Đạo lên chỗ cao nhất của Huyền Hoàng Tiên Giới và an vị ổn thỏa, Lý Phàm giờ đây có hứng thú quan sát tỉ mỉ vị tu sĩ Thần Vu Giới này.

 Rõ ràng là lão ta đang ngộ đạo.

 Nhưng khác với quá trình ngộ đạo thông thường của tu sĩ.

 Lý Phàm có thể thấy, trong khoảng thời gian ngắn ngủi tiến vào Huyền Hoàng Tiên Giới, mức độ lĩnh ngộ của người này đối với các loại đại đạo giữa thiên địa, cũng không hề sâu sắc thêm. Mà việc có thể cải lão hoàn đồng, là bởi vì hắn chỉ đơn thuần hấp thụ lực lượng từ vô số đạo tắc trong thiên địa.

 Là cha mẹ của Huyền Hoàng, Lý Phàm có thể nhạy bén phát giác được, đại đạo của Huyền Hoàng thiên địa, vì sự hấp thụ của vị tu sĩ Thần Vu Giới này mà suy yếu đi một chút.

 Dù bị hấp thụ rất nhỏ, nhưng đó là sự thật đang xảy ra.

"Lại có chút tương tự với năng lực của Mặc Sát mới sinh. Trộm cắp có thể suy yếu, nhưng trong khoảnh khắc đó, lại gần như có thể khóa chặt toàn bộ các đạo tắc xen lẫn giữa thiên địa...."

"Cũng thật sự có chút bản lĩnh."

Lý Phàm lạnh lùng hừ một tiếng, trực tiếp cắt đứt liên hệ của lão ta với Huyền Hoàng đại đạo.

 Tựa như mắt bị đâm mù trong nháy mắt, chỗ hiểm bị bóp chặt đau đớn, tu sĩ Thần Vu Giới hét thảm một tiếng.

 Lão nhanh chóng nhận ra mình đã có hành động vô lễ, làm phật ý Lý Phàm, vội vàng quỳ xuống dập đầu tạ tội.

"Không phải vãn bối cố ý gây nên, mà là do bản năng không khống chế được."

"Xin tiền bối thứ tội, tiền bối thứ tội!"

Lý Phàm nhìn ra đối phương không nói dối.

 Bất quá, thể chất kỳ lạ của tu sĩ Thần Vu Giới này thật sự khiến hắn tò mò.

 Không để ý đến lời xin tha của đối phương, hắn phong ấn đối phương rồi phóng một luồng thần niệm vào cơ thể lão, tỉ mỉ quan sát.

 Giống như lúc trước tiến vào Thanh Minh Châu, trước mắt Lý Phàm lại lần nữa hiện lên mười hai tòa cung điện sừng sững giữa trời...