Trong cung điện thờ mười hai vị Vu Thần. Trong đó, mười một vị ẩn mình trong làn sương xám mịt mù, không thể thấy rõ hình dạng. Còn lại một vị, ba mắt bốn tay, vẻ mặt bình thản. Hai bên đôi mắt tựa như vực sâu thăm thẳm, sâu không đáy. Con mắt dựng thẳng ở giữa như tỏa ra vô vàn sinh linh của Thần Vu giới.

 Kẻ trấn thủ ở lối vào thông đạo Thương Tiên Chu, vị tu sĩ này, chính là một trong những chúng sinh trong đôi mắt kia!

 Lý Phàm không hề sợ hãi, đối mặt với cái gọi là Vu Thần này.

 Dù mang danh "Thần", nhưng khi Lý Phàm đứng trước mặt hắn, trong mắt hắn lại không thể chiếu rọi hình bóng của Lý Phàm.

 Lý Phàm có thể quan sát tỉ mỉ.

 Sau một hồi nghiên cứu, đưa ra kết luận:

"Mười hai Vu Thần dù đã chết, Vu Thần tọa lưu lại trong thể nội chúng sinh Thần Vu giới vẫn chưa tan biến. Tu sĩ Thần Vu giới có thể khai mở, cung phụng, triều bái Vu Thần tọa khác nhau, thường chỉ có thể chọn một. Sau khi khai mở, sẽ có thể mượn dùng lực lượng của Vu Thần ở mức độ nhất định. Nhìn trộm cảm ngộ đại đạo, rồi theo đại đạo hấp thụ lực lượng, chỉ là năng lực cơ bản nhất."

Lý Phàm thử dùng thần niệm tiến vào bên trong Vu Thần tọa phía trên Thanh Thiên. Nhưng quả thực, đối với hắn, những kiến trúc hùng vĩ kia dường như chỉ là một ảo ảnh, hoàn toàn không tồn tại. Chỉ có thể xuyên qua, không thể vào được.

 Chỉ có thể theo trí nhớ của tu sĩ Thần Vu giới, xác minh những năng lực mà hắn đạt được sau khi cung phụng Vu Thần.

"Vu Thần Ba Mắt, thương minh hu, nắm giữ sinh tử luân hồi của Thần Vu giới. Cho nên vị tu sĩ Thần Vu giới tên là Vu Hân này mới có thể sống lâu mà không chết. Nhiếp hồn phách, xem oan khuất, linh tai ách..."

"Phàm mỗi loại này, tuy không tính là quá mạnh mẽ, nhưng có ưu điểm là đều rất hữu dụng. Trở thành kỹ năng đặc hữu của bản thân, đồng thời còn có thể hòa vào công pháp tu luyện, hỗ trợ lẫn nhau."

"Vu Thần chiếu rọi vô số Vu Thần tọa này vào trong cơ thể chúng sinh Thần Vu giới, nhìn như là phân tán lực lượng của bản thân. Nhưng thực chất lại giống như điểm neo. Dù Vu Thần nhất thời vẫn lạc, chỉ cần trong cõi trần có bất kỳ sinh linh Thần Vu giới may mắn sống sót, tiếp tục sinh sôi, cung phụng thì những Vu Thần này đều có cơ hội phục sinh."

"Thần Vu giới do mười hai Vu Thần liên thủ tạo ra, hết thảy pháp tắc trong giới đều do chư thần quản lý..."

Lý Phàm mơ hồ cảm thấy, Thần Vu giới mà hắn thấy trong ký ức của Vu Hân, đến một mức độ nào đó lại có nhiều điểm tương đồng với Huyền Hoàng Tiên giới do chính mình tạo ra.

 Chỉ là vị cách của Huyền Hoàng Tiên giới cao hơn rất nhiều so với Thần Vu giới, hơn nữa Huyền Hoàng chúa tể chỉ có một mình Lý Phàm. Nhưng Thần Vu giới ra đời từ rất sớm, kéo dài truyền thừa hàng trăm tỷ năm, trong đó có không ít điểm đáng để Lý Phàm tham khảo.

 Ví dụ: Khi sinh linh còn ở Thần Vu giới thì có thể đảm bảo lòng trung thành với Vu Thần. Nhưng khi họ rời Thần Vu, đến các thế giới khác, thậm chí phi thăng Tiên giới thì làm sao đảm bảo họ luôn trung thành với Vu Thần? Câu trả lời nằm ở Vu Thần tọa trong cơ thể sinh linh.

 Vu Thần tọa, thực chất là hình chiếu sức mạnh của Vu Thần, kết hợp với sinh mệnh bản nguyên của sinh linh. Mỗi khi thực lực của tu sĩ Thần Vu giới tăng lên, Vu Thần tọa lại càng ngưng thực hơn. Đồng thời nó cũng trói buộc tu sĩ càng chặt. Nếu tu sĩ ruồng bỏ Vu Thần thì cũng tương đương với ruồng bỏ nền tảng tu luyện vững chắc của mình từ trước đến nay. Nhẹ thì tu vi hủy hết, nặng thì thân tử đạo tiêu. Dù là Chân Tiên cũng không ngoại lệ.

 Lại ví dụ như, vì có sự chiếu cố của Vu Thần, tuổi thọ của sinh linh Thần Vu giới đều cực kỳ dài. Nhưng Thần Vu giới không có kết nối với sơn hải, không đủ thuộc tính vô hạn. Để đảm bảo Thần Vu giới luôn thịnh vượng, cứ mỗi 10 triệu năm, Thần Vu giới sẽ trải qua một lần "khởi động lại".

 Đây là diệt thế chi kiếp do mười hai Vu Thần liên thủ giáng xuống. Từ Vu Thần trở xuống, chúng sinh bình đẳng, đều phải đối mặt với kiếp nạn. Trong hàng ức sinh linh, chỉ có 99 người có vận khí lớn nhất, có thực lực nhất mới may mắn sống sót. Còn nền văn minh của vòng tiếp theo sẽ bắt đầu từ 99 người này. Cứ như vậy, giống như sóng lớn đãi cát. Qua hết vòng khởi động lại này đến vòng khác, "tư chất" của tu sĩ Thần Vu giới sẽ có xu hướng tăng lên ổn định.

 Tất nhiên, cũng không phải không có tu sĩ mưu toan đánh vỡ vận mệnh luân hồi tàn khốc diệt tuyệt này, nhưng trước ý chí của mười hai Vu Thần. Mọi sự phản kháng đều là hư ảo.

.

"Huyền Hoàng Tiên giới, chính là nền tảng để ta vượt qua sơn hải. Nhất định phải kinh doanh thật tốt. Trước đây ta quá nhân từ. Thủ đoạn gần như thả rông, tuy hiện tại thời gian còn ngắn, nhờ vào năng lực kiểm soát cực mạnh của ta nên chưa có loạn gì. Nhưng sau này, rất khó nói trước."

"Dù sao Huyền Hoàng giới, cái gì ngưu quỷ xà thần cũng đều muốn trà trộn vào."

Lý Phàm là người khiêm tốn. Không tiếc khen ngợi những điểm mạnh của người khác, có kinh nghiệm tiên tiến thì phải kịp thời học tập.

"Chúng sinh Huyền Hoàng chỉ biết có thiên địa kịch biến, lại không biết đằng sau là Huyền Hoàng phụ mẫu."

"Nhân lúc Vĩnh Hằng chiếu rọi Huyền Hoàng, tuyên cáo thần danh."

Thần niệm của Lý Phàm theo trong cơ thể Vu Hân rút ra.

 Nhìn lên bầu trời phía trên, Vĩnh Hằng đại đạo đang ngồi xếp bằng.

 Sau bảy ngày chủ động điều tiết, kiểm soát, đã điều chỉnh tổng thể trạng thái của Huyền Hoàng Tiên giới đến mức tốt nhất.

 Lý Phàm lại biến ảo ra hư ảnh của đại pháp sư.

"Giới này do sư chất tạo ra, sư bá nếu hài lòng, có thể cư trú lâu dài."

Một lát sau, nam tử mặt tròn nghe vậy, chậm rãi mở hai mắt.

 Trong khoảnh khắc này, Huyền Hoàng Tiên giới dường như bị đóng băng, lâm vào trạng thái đứng im trong giây lát. Nam tử mặt tròn nhắm mắt, băng giá giải trừ.

 Tiếp đó là một loạt rung động dày đặc.

 Thiên địa vang dội, dị tượng không ngừng xuất hiện. Nhưng những cảnh tượng đó không phải ở Huyền Hoàng Tiên giới.

 Rõ ràng là Vĩnh Hằng đại đạo nhìn thấy những điều trong những khả năng khác.

 Khi nam tử mặt tròn mở mắt, thời điểm Vĩnh Hằng được tuyên khắc. Lý Phàm, Huyền Hoàng chi chủ cũng cẩn thận đề phòng.

 Tuy nói Vĩnh Hằng gần như không có ý chí, tất cả đều dựa vào bản năng, máy móc hành sự. Nhưng dù sao nó cũng là sự tồn tại có thể vượt ngang sơn hải, Lý Phàm cần phải đề phòng thêm. Tránh để đối phương có ảnh hưởng vượt quá khả năng kiểm soát của mình tại Huyền Hoàng giới, trở thành chủ nhân mới của Huyền Hoàng.

 Khi Vĩnh Hằng giáng xuống, ảnh hưởng đến Huyền Hoàng Tiên giới, một bóng dáng thần bí, tiên khí phiêu nhiên cũng xuất hiện trong lòng mọi sinh linh Huyền Hoàng.

 Gần như ngay lập tức, chúng sinh Huyền Hoàng đều biết thân phận của bóng hình kia.

 Cội nguồn của dị biến Huyền Hoàng, Huyền Hoàng thiên địa phụ mẫu.

 Hỗn Nguyên Huyền Hoàng Ngự Thế Linh Tiêu Thánh Tôn!

 Không ai có thể ngăn cản, trong lòng chúng sinh đều sinh ra ý nghĩ quỳ bái.

 Cơ thể không thể khống chế, trong sự rung chuyển nhẹ của thiên địa Huyền Hoàng, chậm rãi bái xuống.

 Theo sự quỳ bái của họ, đạo thân ảnh này trong lòng họ cũng từ hư hóa thực, ngưng kết thật sự.

 Giống như một pho tượng thần, sừng sững ở giữa linh đài.

 Chỉ cần khẽ động ý nghĩ thì có thể tùy thời cảm nhận lại.

 Cung phụng, quỳ bái Thánh Tôn, tựa như trực diện vô số đại đạo của thiên địa.

 Cúi đầu dập đầu, còn hơn ngộ đạo ba năm!

 Chỉ tiếc, sau khi cúi đầu, thần tượng Thánh Quân liền trở nên hư ảo. Cần dựa vào lòng thành kính tín ngưỡng mới có thể ngưng tụ lại.

 Hỗn Nguyên Huyền Hoàng Ngự Thế Linh Tiêu Thánh Tôn hàng thế, trong nháy mắt đã thay đổi bố cục của Huyền Hoàng Tiên giới.

 Chỉ trong nửa ngày đã có hơn trăm động thiên tinh thần hiện ra.

 Mà tu sĩ "Hóa Thần" đầu tiên của Huyền Hoàng Tiên giới cũng theo đó mà ra đời!...