Người đứng đầu Hóa Thần này không ai khác, chính là Tô Bạch!

 Trên bầu trời, ngôi sao Nhân Thiên bùng nổ ánh sáng rực rỡ hơn bình thường gấp trăm ngàn lần, tựa như một vầng thái dương thứ hai, chiếu sáng cả một vùng trời Huyền Hoàng Tiên Giới trắng lóa.

 Các vì sao đều lu mờ, chỉ có Nhân Thiên hiện lên!

 Trong khi mọi sinh linh ở Huyền Hoàng Tiên Giới đều ngước nhìn lên, một sợi dây nhỏ cũng từ ngôi sao lấp lánh đó phóng thẳng lên trời.

 Sợi dây ấy xuyên thẳng về phía Huyền Hoàng Tiên Giới, ra khỏi cả tầng trời!

 Nếu như dị tượng của ngôi sao Nhân Thiên, chúng sinh ở Huyền Hoàng Tiên Giới còn có thể cảm nhận được. Thì những chuyện xảy ra ở ngoài tầng trời đã vượt quá khả năng nhận biết của mọi người.

 Họ chỉ có thể nhìn ánh sáng lấp lánh của ngôi sao Nhân Thiên, ngẩng đầu ngóng trông, lặng lẽ chờ đợi kết quả.

 Ánh sáng chói lóa như mặt trời kéo dài đến một canh giờ. Khi ánh sáng bắt đầu dịu đi, sợi dây nhỏ bắn ra phía ngoài tầng trời cũng dần dần rút về.

 Một bóng hình vĩ đại, to lớn đột nhiên xuất hiện trên bầu trời.

 Bóng hình này hùng vĩ đến mức, toàn bộ bầu trời Huyền Hoàng Tiên Giới dường như không chứa hết nổi thân hình của hắn. Chỉ có thể nhìn thấy nửa trên của người đang ngồi ngay ngắn.

 Tất cả sinh linh, trước khi nhận thức được thân phận thật sự của bóng hình to lớn này, thân thể đã bản năng quỳ lạy.

 Sau đó chúng sinh mới hiểu rõ người đó là ai.

 Hỗn Nguyên Huyền Hoàng Ngự Thế Linh Tiêu Thánh Tôn!

 Chúng sinh run rẩy, thần hồn sôi sục. Như thể câm lặng, tư duy như đóng băng vì sợ hãi, đồng thời, thân thể dường như cũng bị hấp dẫn và phân giải dần vì sự xuất hiện của hư ảnh Thánh Tôn.

 Chúng sinh hiểu rằng, đây không phải là ảo giác của họ. Mà chính là do Huyền Hoàng Thánh Tôn quá mạnh, họ không thể tiếp nhận nổi thánh uy của ngài. Giống như tuyết băng dưới ánh mặt trời thì nhất định sẽ tan chảy. Trước mặt Hỗn Nguyên Huyền Hoàng Ngự Thế Linh Tiêu Thánh Tôn vĩ đại, chúng sinh còn chẳng bằng con kiến. Dù chỉ là một chút khí tức ba động toát ra từ Thánh Tôn, chúng sinh cũng khó mà chống đỡ, sẽ hóa thành tro bụi.

 Sở dĩ hiện tại bọn họ còn sống, là vì có vật gì đó ngăn cách giữa Huyền Hoàng Thánh Tôn và chúng sinh.

 Rõ ràng là một cuộn giấy đang trôi nổi, mở ra vô biên vô tận.

 Vốn dĩ trên cuộn giấy không có gì, nhưng bây giờ đã có một cái tên.

 Tô Bạch!

 Vốn dĩ tên chỉ là một danh xưng. Ngươi gọi Tô Bạch, ta cũng có thể gọi Tô Bạch, bất kỳ ai khác cũng có thể gọi Tô Bạch.

 Nhưng kể từ khi cái tên này xuất hiện trên Phong Thần Bảng , Tô Bạch giữa trời đất đã trở thành một thứ đặc biệt.

 Đó chính là, lại chỉ có thể là, ngôi sao Nhân Thiên đang tỏa sáng rực rỡ kia!

 Những người trên đời từng cùng tên với Tô Bạch đã biến mất như bụi trần, không để lại bất cứ dấu vết gì, thậm chí trong ký ức của những người thân cận nhất cũng không còn bất cứ dấu ấn nào.

 Và trong tương lai, cũng sẽ không có Tô Bạch thứ hai xuất hiện.

 Đây chính là cảnh giới Hóa Thần của Huyền Hoàng Tiên Giới, được lọt vào pháp nhãn của Thánh Tôn, để có được danh tiếng vĩnh hằng!

 Đương nhiên, có được danh tiếng vĩnh hằng cũng chỉ là cảm giác nâng cao rõ rệt nhất mà người ngoài cảm nhận được khi Hóa Thần. Còn biến đổi kinh thiên động địa thật sự xảy ra bên trong cơ thể thì chỉ có người trong cuộc mới biết.

 Tượng đài khổng lồ của Thánh Tôn cuối cùng cũng từ từ tan đi.

 Và không có hào quang Thánh Tôn chiếu rọi, Phong Thần Bảng tuy vẫn luôn trôi nổi ngoài tầng trời, nhưng chúng sinh lại không thể nhìn thấy. Chỉ những tu sĩ Nguyên Anh cảnh thân hóa tinh thần mới có thể mơ hồ thấy dấu vết.

 Bởi vậy, lòng ham muốn tiến lên càng mãnh liệt hơn. Những người tu hành đạt đến cảnh giới này đều có một lòng kiêu ngạo. Nếu Tô Bạch có thể thăng cấp Hóa Thần, vậy tại sao ta lại không thể?

 Sau khi tu sĩ Hóa Thần đầu tiên của Huyền Hoàng Tiên Giới xuất hiện, khoảng cách đến người thứ hai và thứ ba cũng không còn xa.

 Tô Bạch như một chiếc cầu, rút ngắn khoảng cách lớn giữa cảnh giới Nguyên Anh và cảnh giới Hóa Thần của Huyền Hoàng Tiên Giới.

 Các tu sĩ khác đều thi triển thần thông. Muốn trở thành người thứ hai trên Phong Thần Bảng.

 Còn Tô Bạch, bản thân lại không hề có chút vui mừng khi chứng được Hóa Thần. Ngược lại, hắn lộ vẻ đau khổ, đang chìm sâu vào sự tự trách.

"Sau khi trời đất dị biến, số lượng sinh linh trên thế gian cũng không biết đã tăng lên gấp bao nhiêu lần. Trong đó lại có bao nhiêu người vốn trùng tên trùng họ với ta...."

"Mà bây giờ, tất cả bọn họ đều chết vì ta."

Sắc mặt Tô Bạch trắng bệch, thân thể không ngừng run rẩy.

"Thánh Tôn, người mạnh có thể coi thường tính mạng của kẻ yếu sao? Người mạnh có thể muốn làm gì thì làm sao? Làm như vậy, có đúng không?"

Một lúc lâu sau, Tô Bạch mới thoát khỏi sự hối hận tự trách. Và sau đó, trong đầu lại không khỏi xuất hiện nghi vấn như vậy.

 Hắn ngẩng đầu nhìn ra ngoài tầng trời, trực tiếp hỏi vị Huyền Hoàng Thánh Tôn kia.

 Nhưng hắn lại không nhận được câu trả lời của Thánh Tôn.

 Ngược lại, hắn biết được một tin tức bất ngờ, khiến sắc mặt hắn lại tái nhợt, trong lòng lạnh lẽo.

"Kiếp nạn Huyền Hoàng? Trời đất mở lại, chúng sinh đều phải chết. Chỉ có những người có tên trên Phong Thần Bảng mới có thể tránh khỏi kiếp nạn này...."

Tô Bạch nhất thời như bị sét đánh.

 Đã vào Phong Thần Bảng, hắn nên cảm thấy may mắn, không còn lo tai kiếp mới phải. Nhưng khi nghĩ đến vô số chúng sinh phía dưới, đều sẽ hóa thành tro bụi trong đại kiếp sau đó. Tô Bạch lại cảm thấy ngột ngạt.

"Chẳng lẽ, không có cách nào ngăn chặn kiếp nạn này sao?"

Hắn bản năng hỏi.

 Thánh Tôn không trả lời.

 Chỉ có Phong Thần Bảng lạnh lẽo, treo cao trên bầu trời, chiếu rọi ức vạn sinh linh Huyền Hoàng.

"Nhất định có cách. Nhất định có cách..."

Tô Bạch lẩm bẩm, ánh mắt từ từ từ mông lung trở nên kiên định, nhìn chăm chú ra ngoài tầng trời.

 Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, chỉ cần gặp được Huyền Hoàng Thánh Tôn, có lẽ có thể thuyết phục ngài thu hồi ý định diệt thế.

"Chỉ có Hợp Đạo mới có thể vượt qua ranh giới vô hình này."

"Hợp Đạo à..."

Tô Bạch nheo mắt, lại lần nữa cảm nhận vô số đại đạo giữa trời đất.

 Lần này, ý nguyện tiến xa hơn của hắn so với trước kia mạnh mẽ hơn gấp ngàn vạn lần.

"Quả nhiên, Tô Bạch vẫn là Tô Bạch."

Nhìn toàn bộ biến đổi của Tô Bạch, Lý Phàm không khỏi cười lạnh.

"Muốn cứu thế, cứu hết được sao? Không có đại kiếp Huyền Hoàng, vẫn còn đại kiếp Sơn Hải. Thực lực của mình không đủ mạnh, lại còn muốn cái này cái kia."

Lý Phàm đương nhiên không thể đồng cảm với Tô Bạch.

 Nhưng Lý Phàm sẽ không ngăn cản việc Tô Bạch chủ động thúc đẩy việc tu hành, vắt kiệt bản thân, làm thay đổi tư tưởng của hắn.

"Sau khi hòa lẫn với Vĩnh Hằng đại đạo, cấp bậc Huyền Hoàng Tiên Giới chắc chắn sẽ tăng lên tối thiểu ba phần. Hơn nữa, hiệu quả này sẽ tăng theo số lượng tên trên Phong Thần Bảng."

Trên thực tế, đây thực sự là một niềm vui bất ngờ.

 Khi Lý Phàm mượn danh nghĩa danh hiệu Thái Dịch để thu hút Vĩnh Hằng mở mắt, ngài đã thoáng liếc nhìn Huyền Hoàng Tiên Giới, rồi khắc một tia thuộc tính vĩnh hằng vào thiên địa. Sau đó Vĩnh Hằng đại đạo liền nhắm mắt lại.

 Lý Phàm đã có chút hài lòng với kết quả này, sau đó tiện tay biến mình thành hình tượng thần thánh, chiếu xuống trong lòng tất cả sinh linh Huyền Hoàng.

 Còn về sau, việc có tu sĩ đột phá Hóa Thần, lưu lại tên trên Phong Thần Bảng Huyền Hoàng, vốn là điều trong kế hoạch của Lý Phàm.

 Chỉ có điều, điều khiến Lý Phàm không ngờ là, sau khi Tô Bạch lên Phong Thần Bảng, Vĩnh Hằng vốn đã nhắm mắt, không còn hỏi thế sự, lại mở mắt ra một lần nữa!

 Tuy rằng thời gian quan sát ít hơn nhiều so với lúc Lý Phàm thỉnh cầu, nhưng nó cũng đã tăng thêm một phần thuộc tính vĩnh hằng cho Huyền Hoàng Tiên Giới.

"Không biết, Vĩnh Hằng là vì Tô Bạch mà mở mắt một lần nữa, hay là vì trong trời đất này xuất hiện thiên tài thuần túy?"

"Có điều, chỉ cần đợi người tiếp theo xuất hiện trên Phong Thần Bảng, có lẽ có thể xác định."

Thần niệm của Lý Phàm quét qua toàn bộ Huyền Hoàng Tiên Giới. Khóa chặt những ứng cử viên tiềm năng.

 Cơ bản đều là những ứng viên dự kiến.

 Chỉ có một người hơi nằm ngoài dự kiến của Lý Phàm.

 Mặc dù người này hiện tại vẫn chỉ ở cảnh giới Trúc Cơ, nhưng theo dự đoán của Lý Phàm, hắn thậm chí có khả năng đứng trong top ba trên Phong Thần Bảng.

"Tốc độ ngộ đạo tu hành này..."

"Trước kia không có. Mới vừa lộ ra?"

"Là vì Vĩnh Hằng tham gia? Hay là..."

Người bị Lý Phàm chú ý, là một nam tử gầy gò, tên Trương Thượng Chí. Tuy nhìn qua một thân chính khí, giữa lông mày lại thỉnh thoảng lóe lên vẻ u ám khó hiểu.

 Sau khi xâm nhập quan sát nội tâm của hắn, Lý Phàm mới hiểu vì sao thiên phú ngộ đạo của người này lại đột nhiên tăng mạnh.

 Cái gọi là thiên phú ngộ đạo, thực chất là khả năng tương thích với các loại đại đạo.

 Trước đó, thiên phú ngộ đạo của Trương Thượng Chí vốn dĩ rất bình thường. Thậm chí hiện tại cũng vậy.

 Còn sự thay đổi long trời lở đất trong chớp mắt là hoàn toàn do Hỗn Nguyên Huyền Hoàng Ngự Thế Linh Tiêu Thánh Tôn thực sự hiển linh!

 Huyền Hoàng Thánh Tôn, cũng là Lý Phàm, cũng là Huyền Hoàng phụ mẫu.

 Cũng là trong thiên địa này tiếng nói lớn nhất, đạo lý trên đường.

 Mà Trương Chí còn, thì cùng Lý Phàm tương hợp vô cùng tốt!

 Vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn; đánh vào nội tâm chỗ sâu, sẽ không tin tưởng bất luận kẻ nào; như máy móc lạnh băng, lạnh nhạt vô tình.....

 Rất nhiều phẩm chất riêng, thậm chí tư duy hình thức, hành vi chuẩn tắc, cơ hồ cùng Lý Phàm giống như đúc.

 Nếu không phải Lý Phàm rõ ràng biết được, trong Huyền Hoàng Tiên giới không tồn tại huyết mạch của chính mình, Lý Phàm cơ hồ đều muốn cho rằng, người này chính là cốt nhục của mình.

 Biết rõ ngọn nguồn sự tình, Lý Phàm không khỏi trầm mặc.

 Việc người này tu vi đột nhiên tăng mạnh, đơn thuần là do "Vận khí tốt" giống Lý Phàm thôi.

"Ra Huyền Hoàng Tiên giới, thì cũng không có gì. Dù sao hắn cũng không có Hoàn Chân, cũng không có đủ linh tính vô hạn."

Lý Phàm khẽ lắc đầu.

 Không có ý định quá để ý, cũng không có ý định tận lực can thiệp.

 thiên Đạo vô thường, hết thảy thuận theo tự nhiên.

 Tại Huyền Hoàng Tiên giới thu xếp tốt Vĩnh Hằng đại đạo, muốn lần nữa trở về Thương Tiên Chu, đón hai con mèo bảo bối, dựa vào chuyện của Trương Chí còn, Lý Phàm chợt lại liền nghĩ đến một chuyện.

"Huyền Hoàng, sơn hải, đạo lý đều là tương thông."

"Cái gọi là thiên phú, có lẽ cũng chỉ là tương tự với một số tồn tại mà thôi."

"Đại đạo nguyên tại sơn hải, sơn hải lại đến từ cái gọi là Sáng Thế Thần....."