"Có lẽ, cái gọi là thiên phú cao thấp của tu sĩ trong sơn hải, ở một mức độ nào đó cũng giống như Sáng Thế Thần mà thôi."

Lý Phàm thong thả nói.

 Sự trú ngụ của Vĩnh Hằng, khiến Huyền Hoàng Tiên giới càng thêm vững chắc, đồng thời cũng phản hồi cho Lý Phàm. Bên trong vạn tượng đạo võng, tựa như được cấy vào tinh kim, tự tạo thành trụ cột vững chãi. Dù có cách tường cao rất xa, cũng không suy giảm đáng kể.

 Vì thế, khi Lý Phàm lần nữa tiến vào Thương Tiên Chu, hư ảnh tự thân mà vạn tượng đạo võng lôi cuốn có thể phát huy gần như hơn phân nửa thực lực bản tôn.

"Vĩnh Hằng dù tự thành một đạo, người bên ngoài không thể lĩnh hội, nhưng lại có thể mượn dùng."

"Giống như luyện khí, trong quá trình luyện đan, gia nhập thiên tài địa bảo vậy."

Nghĩ vậy, Lý Phàm đã lần nữa chui vào bên trong Thánh Thương.

 Mọi người trong Thương Tiên Chu vẫn còn đắm chìm trong việc nghiên cứu miêu bảo mới bắt được. Hơn nữa, còn có "áo ngoài" vĩnh hằng mà Lý Phàm để lại trước đó che đậy. Bọn họ thậm chí còn chưa phát hiện Vĩnh Hằng đại đạo đã mất đi.

 Ngược lại, Vu Hân phụ trách trông coi lối vào Thương Tiên Chu bỗng dưng mất tích, gây ra chấn động không nhỏ. Dù sao Vu Hân ở Thương Tiên Chu không biết bao năm, tuyệt đối có thể coi là nhân vật cấp bậc nguyên lão. Thánh Thương chi chủ tự mình thăm dò một phen hiện trường, vẫn không thể biết rõ nguyên nhân thực sự mất tích của hắn.

 Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Thánh Thương chi chủ chỉ hạ lệnh thay đổi vị trí thông đạo vào, chứ không chọn đóng tất cả lối vào.

 Điều này tạo cơ hội để Lý Phàm lần nữa xâm nhập.

 Đường quen xe cũ tiến vào không gian giam giữ miêu bảo, so với lúc Lý Phàm rời đi, tình huống bây giờ đã rất khác.

 Mèo quýt vẫn bị vô số sợi xiềng xích màu lam trói chặt. Còn con mèo trắng đen bắt sau thì lại tự do hoạt động.

 Nó đi tới đi lui quanh mèo quýt, thỉnh thoảng khẽ ngửi, kêu nhỏ vài tiếng.

 Mèo quýt đối với "đồng bạn" lại tỏ vẻ vô cùng lạnh lùng. Nó nhắm chặt mắt, bất động.

 Thậm chí thỉnh thoảng từ thể nội bộc phát một trận ánh sáng vàng cam, đẩy lùi những xiềng xích màu lam đang trói buộc, ép con mèo trắng đen đang đến gần phải lùi lại.

 Lý Phàm ẩn ẩn cảm thấy, trong luồng sáng màu cam đó ẩn chứa một sinh cơ ấm áp vô song. Nếu nói lực lượng của mèo trắng đen là lực lượng băng lãnh của đại đạo sinh tử, thì bên trong cơ thể mèo quýt lại chỉ là sự ngưng tụ của sinh cơ thuần túy. Vì sinh cơ tụ tập quá lớn, lực lượng thể hiện ra bên ngoài còn hơn cả mèo trắng đen.

 Cùng lúc mèo quýt bị ép phát ra ánh sáng màu cam, vô số phù hiệu màu xanh lam nhạt trong không gian Thương Tiên Chu cũng đồng thời lóe lên. Cướp đoạt lực lượng sinh cơ bên trong ánh sáng màu cam.

 Sau đó, Lý Phàm thấy trên thân mèo trắng đen xuất hiện vài sợi lông vàng cam.

"Con mèo trắng đen này, chỉ sợ không phải bản thể miêu bảo, mà là do Thánh Thương chi chủ biến thành."

Lý Phàm thầm nghĩ.

 Đúng như Lý Phàm dự đoán.

 Trên thân màu cam và trắng đen, những màu sắc khác biệt hiện lên. Thân thể mèo trắng đen bỗng nhiên hiện ra ánh sáng quỷ dị nhấp nháy. Không ngừng biến ảo giữa thân thể người và thân thể mèo.

 Cuối cùng, sau một tiếng rên, Thánh Thương chi chủ hiện nguyên hình.

 Mèo quýt đang nằm im bỗng nhiên mở mắt. Thân thể rạp xuống, hướng Thánh Thương chi chủ phát ra tiếng gầm gừ trầm thấp như đang gào thét. Vô số xiềng xích màu lam xung quanh dường như nhất thời muốn trói không nổi nó, kịch liệt lắc lư. Thậm chí không ít xiềng xích trực tiếp vỡ vụn ra, hóa thành vô số quang điểm bay lơ lửng.

 Có thể thấy, mèo quýt căm hận Thánh Thương chi chủ đến mức nào.

 Ngược lại, Thánh Thương chi chủ lại có vẻ lạnh nhạt, nhẹ nhàng vung tay, một lớp quang sắc quang tráo phong tỏa mèo quýt. Cuối cùng tạo thành một quả cầu ánh sáng, hoàn toàn phong tỏa miêu bảo bên trong. Dị động vì thế mà biến mất.

 Ngay sau đó, từng đạo thân ảnh lần lượt thoáng hiện, chính là những dân chúng Thánh Thương tham gia nghiên cứu miêu bảo.

"Quả không hổ là một trong bảy nguyên hình đoạt thiên, thực lực của Sơn Trà vẫn mạnh hơn Bạch Tiền rất nhiều. Phân tích Bạch Tiền, chúng ta chỉ mất mấy ngày. Nhưng đối với Sơn Trà thì vẫn có chút thúc thủ vô sách."

Thánh Thương chi chủ nhìn quả cầu ánh sáng bị che chắn kín mít trước mặt, cảm thán nói.

"Lần này nghiên cứu Bạch Tiền thuận lợi như vậy, là nhờ công không nhỏ của việc phân tích Sơn Trà. Chỉ tiếc, gần như không thể bắt được miêu bảo thứ ba. Nếu có Đoạt Thiên Miêu mới cho chúng ta nghiên cứu....."

Thánh Thương chi chủ thản nhiên cười:

"Ai nói không thể?"

Mọi người xung quanh nghe vậy đều sững sờ:

"Từ lần trước bên kia đưa tới Bạch Tiền, thì đã mất liên lạc. Có lẽ bị trả thù, hoặc đã bỏ mạng, hoặc vội vàng trốn thoát. Không có sự trợ giúp của bọn họ....."

"Đoạt Thiên Kỳ Miêu du tẩu giữa rất nhiều khả năng trong sơn hải, đều có chức trách riêng. Bất quá mỗi nhóm đều có sở ty, nói chung đều liên quan đến nhiệm vụ mà vị kia Thái Vi Thánh Đế bàn giao. Tuy mỗi người độc lập, nhưng giữa các Đoạt Thiên Kỳ Miêu đều có liên quan vi diệu. Chúng ta giờ đã có hai miêu bảo trong tay. Đương nhiên có thể lần theo dấu vết, tìm kiếm nhiều miêu bảo khác."

Thánh Thương chi chủ đầy tự tin nói.

"Có thể....."

Các dân Tiên chu nhìn nhau, phần lớn lộ vẻ do dự.

"Đoạt Thiên Kỳ Miêu có thù tất báo. Liên tiếp bắt hai con mà chưa bị chúng phát hiện đã là may mắn lớn. Nếu lần nữa động thủ, có lẽ....."

Thánh Thương chi chủ khoát tay:

"Ta tự suy nghĩ. Thái Vi thánh triều tuy đáng sợ, nhưng chỉ là thế lực lớn nhất trong sơn hải. Lấy Thánh Đế làm tôn, không hợp với những cường giả khác. Chúng ta tuy không phải đối thủ của thánh triều, nhưng trong sơn hải không thiếu kẻ có thể đối địch. Hành động bắt miêu bảo của chúng ta chính là gia nhập đầu danh trạng của bọn họ!"

Lúc này các dân Tiên chu mới phản ứng lại:

"Thánh chủ, là đã liên hệ với bên nào rồi?"

"Đạo yên sắp đến, dù có vĩnh hằng phù hộ, e là khó mà chống đỡ lâu dài. Không tính toán trước sao được? Các đời Tiên chủ, liều mạng đi về những khả năng khác không phải là để tìm đường sống sao?"

Thánh Thương chi chủ nghiêm nghị nói.

 Nghe vậy, các dân Tiên chu đều vô cùng xúc động. Thậm chí có người đã rơi nước mắt.

 Qua lời ca ngợi chân thành tha thiết của họ, Lý Phàm mới biết, sau khi Thương Tiên Chu nhảy ra khỏi tường cao, miễn cưỡng thoát khỏi tai họa diệt thế của tiên khư.

 Toàn bộ Tiên chu vẫn duy trì ý thức nguy cơ rất cao.

 Sau khi biết được sự thật Tiên giới bị phá hủy, bọn họ càng quyết định phải cố gắng rời khỏi nơi may mắn sống sót mà Đạo yên sẽ tác động đến.

 Sau đó, vị sơ đại tiên chu chi chủ, tức là người chỉ huy Huyền Thương Tiên Chu thoát khỏi Tu Tiên giới, đã tìm được phương pháp tiến tới khả năng khác. Nhưng sự an toàn của khả năng bên kia lại không rõ.

 Vì thế, ông chủ động một mình đi đến đó để tìm hiểu sự thật.

 Từ đó, nó trở thành truyền thống của Thương Tiên Chu. Các đời Thánh Thương chi chủ đều gánh vác trách nhiệm khai phá, chủ động đi đến các khả năng khác biệt, tìm kiếm những khả năng an toàn hơn.

 Trong đó, có người đi không trở lại, còn có người thì vẫn còn sống.

 Chỉ có những người ở Thánh Thương mới giữ phương pháp liên lạc với những người tiền bối đó. Cho nên, những dân tiên chu khác không biết nhiều về sự việc ngoài Nguyên Sơ khả năng.

 Chính nhờ hành động xả thân khai phá của các đời Thánh Thương chi chủ mà Thương Tiên Chu dù chưa rời khỏi nơi cũ, đã hiểu biết cơ bản về những khả năng vô tận trong sơn hải.

 Thậm chí, còn biết nhiều hơn một chút so với Lý Phàm.

 Lý Phàm nghe lén ở một bên, âm thầm gật đầu:

"Nỗ lực đời này qua đời khác. Đây mới là nội tình thật sự của Thương Tiên Chu. Chẳng trách họ có thể thoát khỏi tai họa trước khi nguyên ban đầu bị phá hủy."

Lý Phàm nhìn Thánh Thương chi chủ đang thao thao bất tuyệt ở đằng xa. Dục vọng muốn tìm hiểu ký ức trong đầu hắn trỗi dậy mãnh liệt.

 Hắn cảm thấy, Thánh Thương chi chủ này hoàn toàn có thể xem như một tấm bản đồ sống.

 Dường như cảm nhận được ác ý của Lý Phàm, Thánh Thương chi chủ đang trò chuyện bỗng nhiên dừng lại. Hắn cau mày, nghi hoặc nhìn xung quanh.

 Nhưng không cách nào cảm nhận được sự bất an thoáng qua trong lòng mình.

"Chẳng lẽ là, miêu bảo dị động?"

Thánh Thương chi chủ không yên tâm, cẩn thận kiểm tra lại mèo quýt Sơn Trà, không phát hiện dấu hiệu nào cho thấy nó sắp trốn thoát. Khi ác ý trong lòng Lý Phàm thu lại, sự bất an trong lòng hắn cũng dần tan biến.

 Lúc này, hắn mới trở lại chủ đề trước đó:

"Vị Thái Vi Thánh Đế mưu đồ mở rộng thánh triều ra khắp sơn hải. Sau đó đem lực lượng của mình chiếu rọi đến vô số khả năng trong sơn hải. Phàm là người nào có hình dạng giống ông ta, đều sẽ bị ảnh hưởng. Trở thành cái gọi là Thánh Đế."

"Nếu đúng là vào thời điểm ban đầu đó, khả năng bên trong có Kế hoạch Đoạt Thiên Miêu. Thánh Đế khi ấy nhận được Đoạt Thiên Miêu giúp sức, có xác suất cực lớn sẽ thống nhất, lập nên thánh triều. Đến một khoảnh khắc này, chính là lúc Thái Vi Thánh Đế ý thức thức tỉnh hoàn toàn, ảnh hưởng Ngụy Thánh Đế lên ngôi thành thật."

Chủ nhân Thánh Thương từ từ kể lại mưu đồ của Thái Vi Thánh Đế , dân chúng trên tiên chu đều kinh ngạc khôn nguôi.

"Vốn tưởng rằng, Đoạt Thiên Miêu đã là tạo hóa đoạt trời. Giờ xem ra, những tạo hóa này chẳng qua là một mắt xích nhỏ trong vô số mưu kế của thánh triều khổng lồ kia."

"So với Thái Vi thánh triều, một quái vật khổng lồ, tiên chu của chúng ta chẳng khác gì kiến hôi. Thế mà chúng ta lại dám nhiều lần men theo trên người con quái vật này, cắn xé chút thịt. Thật sự quá nguy hiểm!"

Chủ nhân Thánh Thương nghe những lời bàn tán của thủ hạ, đợi mọi người lắng lòng lại mới tiếp lời:

"Vị Thái Vi Thánh Đế kia quả thực rất mạnh. Nhưng cách hành xử của hắn có phần bá đạo. Phần lớn cường giả trong sơn hải đều đến Bỉ Ngạn liên hợp, cùng nhau bàn bạc đối phó tai kiếp Đạo Yên. Hoặc có kẻ không muốn tham gia thì chỉ là chọn chỗ khác, duy trì khoảng cách với Bỉ Ngạn mà thôi."

"Còn Thái Vi Thánh Đế này, không những chẳng có ý định nhập Bỉ Ngạn. Thậm chí còn tùy ý làm càn, bành trướng thánh triều mà chẳng bận tâm gì. Nghe nói hắn nhiều lần xung đột với cường giả trong Bỉ Ngạn đại thế, gây thù chuốc oán không ít."

"Đại thế Bỉ Ngạn kia, hiện tại chúng ta chưa đủ tư cách và năng lực đến. Nhưng vì đối địch với Thái Vi Thánh Đế, chúng ta sẽ có một khoảng thời gian an toàn khá dài....."

Chủ nhân Thánh Thương mỉm cười, vẻ mặt đã liệu trước mọi việc.

 Dân chúng tiên chu không ngớt lời khen ngợi.

"Nhưng trước khi nộp Đoạt Thiên Miêu làm lễ vật, chúng ta tốt nhất vẫn nên nghiên cứu hắn cặn kẽ. Cho dù không phân tích triệt để, cũng phải đạt đến giới hạn trong khả năng của mình."

"Dù sao ăn nhờ ở đậu, không phải là cách hay. Dù thế nào đi nữa, chỉ khi bản thân có được sức mạnh mới là vốn để sinh tồn. Chư vị cũng đừng quên, khi xưa Huyền Thương Tiên Chu đã rời quê hương như thế nào."

Chủ nhân Thánh Thương trầm giọng nói.

"Thái Vi Thánh Đế? Thánh triều?"

Lý Phàm nghe dân chúng tiên chu bàn luận, trong đầu lại hiện lên hình dáng Lý Bình.

"Thì ra là thế. Ta đã lầm."

"Thánh Hoàng sinh ra, miêu bảo thân cận. Chẳng phải do trong vô số khả năng vẫn tồn tại một Lý Phàm ban đầu nào đó. Mà là do phân thân do ta diễn hóa kia tương đồng với Thái Vi Thánh Đế. Nên trong cõi u minh, hắn bị ảnh hưởng."

Lý Phàm giờ ngẫm lại mới hiểu, Thánh Hoàng phân thân mất kiểm soát không phải ngay lập tức mà từ từ hình thành. Thậm chí ban đầu miêu bảo đối với Thánh Hoàng cũng không quá thân thiện, sau khi tiếp xúc nhiều mới trở nên gần gũi và nghe lời như vậy.

"Thái Vi Thánh Đế ngồi giữa thánh triều, soi rọi vạn ức khả năng. Dù có ở trong tường cao Thủ Khâu Công xây dựng cũng khó thoát khỏi ảnh hưởng của hắn. Thực lực của hắn mạnh, có thể thấy rõ."

Lý Phàm thầm giật mình.

"Phương thức tu hành của Thái Vi Thánh Đế, cũng thuộc một dạng Chư Ngã Hợp Nhất. Chỉ là so với Tô Bạch tà ác, Hắc Thiên Y nuốt chửng những khả năng khác nhau để hoàn thiện bản thân, còn cao hơn một bậc!"

"Không chỉ bản thân hắn. Chỉ cần có điểm tương đồng đều nằm trong phạm vi dung hợp. Mà quá trình nuốt chửng không chỉ đơn thuần là cá thể duy nhất, mà là lấy sự thống nhất lớn mạnh của thánh triều làm đơn vị... ."

Lý Phàm gần như có thể tưởng tượng, nếu để Thái Vi Thánh Đế thực hiện được, thánh triều lan rộng khắp sơn hải. Không chừng, hắn Hoàn Chân sẽ có được sức mạnh sánh ngang với cả sơn hải.

"Chỉ là, làm vậy sẽ tước đoạt không gian sinh tồn của những cường giả khác. Thủ Khâu Công, áo tím cho dù đức hạnh cao cả, chỉ e cũng khó lòng ở dưới trướng Thái Vi mà cúi đầu xưng thần."

Đại đạo vĩnh hằng, Thái Vi Thánh Đế, những cường giả mới nổi trong sơn hải liên tục mở mang tầm mắt cho Lý Phàm.

"Quả nhiên sơn hải vô số khả năng, cường giả nào xuất hiện cũng không phải chuyện hiếm."

"Ngẫm lại thì mỗi một tồn tại đạt đến đỉnh sơn hải, đều có nét riêng biệt và con đường đi khác với mọi người... ."

Trong lúc Lý Phàm thả mình vào suy tư, mọi người trên Thương Tiên Chu sau khi nghỉ ngơi lại bắt đầu nghiên cứu miêu bảo.

 Lần này con mèo tam thể Sơn Trà chống trả mãnh liệt hơn.

 Xiềng xích màu lam trói buộc nó rung động dữ dội. Dường như sắp vỡ tan.

 Nhưng chủ nhân Thánh Thương vẫn không hề hoảng hốt.

 Mặc kệ toàn bộ tiên chu đang bên bờ sụp đổ.

 Hắn vốn quen với đủ loại tình huống xảy ra trong thí nghiệm, theo hắn nghĩ, có Vĩnh Hằng đại đạo phù hộ, cho dù Thương Tiên Chu có hóa thành bột mịn trong chớp mắt cũng sẽ phục hồi ngay tức khắc.

 Thế là hắn chẳng những không dừng tay.

 Mà còn điều thêm năng lượng cho Thương Tiên Chu, gia tăng cường độ đối đầu với con mèo tam thể.

 Những dân chúng tiên chu đứng xem, từ lâu không còn thấy lạ.

 Trên mặt không hề có vẻ sợ hãi.

 Chỉ háo hức chờ mong khoảnh khắc có thể dùng được sức mạnh của Đoạt Thiên Miêu.

 Cuối cùng, cường độ đối kháng kịch liệt, đạt đến ngưỡng giới hạn.

 Một luồng sóng hủy diệt bùng nổ ầm ầm...