Từ bóng tối, ánh sáng lóe lên, một lát sau bùng nổ ra vầng hào quang chói lòa. Nơi nó đi qua, tất cả đều bị nghiền nát, trong chớp mắt biến thành tro bụi.

"Vĩnh Hằng!"

Chứng kiến Thương Tiên Chu với hàng ức sinh linh trước mắt mình biến mất, Thánh Thương chi chủ không hề bối rối, chỉ thản nhiên quát lớn.

 Một nhịp thở. Hai nhịp thở. Ba nhịp thở.

 Khi ánh sáng bùng nổ dần tắt, Thánh Thương chi chủ mong chờ cảnh tượng Thương Tiên Chu khôi phục như cũ không hề xảy ra.

 Vẻ nghi hoặc bắt đầu lộ trên mặt Thánh Thương chi chủ.

 Tuy nhiên, điều đầu tiên hắn làm không phải suy nghĩ đến việc Vĩnh Hằng đại đạo mất hiệu lực mà lại tiếp tục hô lớn "Vĩnh Hằng".

 Đáp lại hắn, vẫn chỉ là một mảnh hư không tĩnh mịch.

 Trong lòng Thánh Thương chi chủ bắt đầu hoảng loạn.

 Hắn lặp đi lặp lại kêu gào, thậm chí tay cầm Thái Dịch bồ đoàn, đích thân đến cạnh vĩnh hằng tiên hài.

 Thân thể run rẩy, hướng về phía vị trí Thương Tiên Chu ban đầu.

 Vĩnh hằng tiên hài, đương nhiên sẽ không đáp lại gì.

 Thánh Thương chi chủ đã ý thức được có chuyện, nhưng trong khoảnh khắc, hắn lại không tài nào chấp nhận được. Lý trí dần mất đi, hắn thậm chí bắt đầu công kích lên vĩnh hằng tiên hài.

"Khốn kiếp, khốn kiếp, khốn kiếp...."

"Mau phục hồi cho ta!"

Vô tận phù hiệu màu xanh lam từ người hắn tuôn ra, như sóng dữ, cuồn cuộn về phía tiên hài.

 Cơn thịnh nộ của Thánh Thương chi chủ khiến không gian Tứ Tịch Tinh lại rung chuyển. Tựa như đá ném xuống mặt nước tĩnh lặng, từng vòng gợn sóng màu lam liên tiếp lan ra.

 Và cái tiên hài đã tồn tại trong tiên chu mấy trăm vạn năm, vốn là cội rễ của tiên chu, lại trực tiếp như bọt nước, lặng lẽ nổ tung, biến mất không dấu vết.

 Thánh Thương chi chủ hoàn toàn đứng ngây tại chỗ.

 Vĩnh Hằng đại đạo không thể bị chính mình tùy tiện đánh tan như thế. Thực lực của hắn còn lâu mới đạt tới trình độ đó. Vậy nên chỉ còn một đáp án.

 Cái hài cốt vừa bị hắn phá hủy không phải "Vĩnh Hằng"!

 Tiên hài vĩnh hằng thật sự không biết đã biến mất lúc nào!

 Gần như ngay tức khắc, Thánh Thương chi chủ liên tưởng đến người giữ cửa tiên chu không hiểu mất tích không lâu trước đó: Vu Hân.

 Vĩnh hằng ẩn mình trong tiên chu hàng triệu năm, chưa từng sai sót. Bây giờ lại mất cùng lúc với Vu Hân.....

"A a a a a!"

Đôi mắt Thánh Thương chi chủ vì tức giận tột độ mà đỏ rực. Vô số gương mặt quen thuộc nhanh chóng lướt qua trong đầu hắn. Nghĩ đến việc mình tự tay hủy diệt toàn bộ tiên chu cùng hàng ức sinh linh, sự áy náy và tự trách không sao diễn tả, như muốn phá tan ý thức của hắn.

"Vu Hân, ta muốn giết ngươi! giết ngươi!"

"giết giết giết giết!"

Chỉ trong vài hơi thở, Thánh Thương chi chủ vốn tài giỏi mưu lược đã lâm vào trạng thái điên dại. Trong đầu chỉ còn lại ý muốn tru sát Vu Hân, báo thù huyết hận.

 Nhưng Vu Hân đã sớm bị Lý Phàm trấn áp trong Huyền Hoàng Tiên giới.

 Dù Thánh Thương chi chủ thi triển mọi thủ đoạn, vẫn không thể tìm được dấu vết.

 Càng vô năng, hắn càng phẫn nộ, muốn phá hủy tất cả mọi thứ trước mắt.

 Lơ ngơ ngác ngác rời khỏi vị trí Thương Tiên Chu ban đầu, hướng về phía Sóc Tinh hải.

 Vụ hủy diệt Thương Tiên Chu gây chấn động lớn, cũng thu hút sự chú ý của các tu sĩ Sóc Tinh hải.

 Hai bên gặp nhau, không rõ nguyên nhân mà giao chiến.

 Lý trí của Thánh Thương chi chủ hoàn toàn biến mất, lục thân bất nhận. Các tu sĩ Sóc Tinh hải bị đánh bất ngờ, chịu tổn thất nặng nề, cũng nổi cơn giận dữ, liên hợp lại thề phải tru sát tên điên này.

"Cho nên ta nói, đừng coi trọng những thứ ngoài thân quá. Năm đó cả nhà ta đều chết dưới đấu pháp Khấu Hồng Đạo Huyền, còn chẳng phải chỉ cười một tiếng cho qua. Nếu lúc đó ta vì quá đau buồn mà mất hết ý chí, thì há có ta ngày hôm nay?"

Lý Phàm nấp ở phía xa, đứng xem náo nhiệt mà thản nhiên phán.

 Thánh Thương chi chủ tuy đã điên rồi, nhưng những thông tin quan trọng trong đầu hắn về Sơn Hải vẫn có giá trị vô cùng cao. Lý Phàm đương nhiên không dễ dàng bỏ qua như vậy.

"Để bọn chúng đấu đá đi. Đợi cả hai cùng thua thiệt, ta sẽ cùng lúc thu phục."

Dù là Thánh Thương chi chủ, hay là Sóc Tinh hải, đều không dễ bị tùy tiện đánh bại, trấn áp.

 Lý Phàm tạm thời thu mắt lại, nhìn về nơi Thương Tiên Chu từng tồn tại.

 Sau vụ nổ kinh hoàng đó, tất cả tinh không trở nên tĩnh mịch. Như thể không còn gì tồn tại.

 Nhưng Lý Phàm biết, Sơn Trà và Bạch Tiền, hai Đoạt Thiên Miêu, chưa hề bỏ trốn.

 Chúng vẫn đang ẩn mình trong khu vực này.

"Ra đi."

Lý Phàm hiện thân, lạnh nhạt nói với tinh không vắng lặng.

 Hai Đoạt Thiên Miêu không hề phản ứng.

 Lý Phàm cười nhạt, lại muốn chơi trò bịt mắt trốn tìm với hắn...

 Hai tay chụp xuống, toàn bộ tinh không trước mắt đều bị cắt rời, hóa thành lồng giam hình vuông.

 Cùng với việc vạn tướng đạo võng nhanh chóng rút về, Lý Phàm mang theo lồng giam, cùng hai chú mèo bên trong, trở về Huyền Hoàng Tiên giới.

 Chỉ lưu lại một thần niệm, giám thị tình hình Sóc Tinh hải, để tùy thời ra tay.

 Dường như cảm nhận được môi trường hoàn toàn khác biệt giữa Huyền Hoàng Tiên giới và các tinh không thông thường, vừa tới nơi này, hai Đoạt Thiên Miêu ẩn nấp đã nhảy ra ngoài.

"Cách ẩn thân này....."

mắt Lý Phàm sáng lên.

 Thân thể Đoạt Thiên Miêu dường như hoàn toàn tan ra, đồng hóa với cảnh vật xung quanh, trở thành một phần của thiên địa đại đạo, nên có thể ẩn mình hoàn hảo.

 Dù Lý Phàm biết chúng đang ở đây, nhưng không thể phân biệt được.

 Nhưng sự ngụy trang của hai con mèo, hiển nhiên không phù hợp với Huyền Hoàng Tiên giới. Nên vừa đến đây, chúng đã lộ ra sơ hở.

"Tuy vậy, điều đó không có nghĩa là chúng không thể ẩn mình ở đây. Chỉ cần một chút thời gian thích nghi...."

Lý Phàm quan sát hai Đoạt Thiên Miêu, một trắng đen, một quýt, phát hiện cơ thể chúng đang biến đổi cực kỳ nhanh, dựa theo môi trường Huyền Hoàng Tiên giới.

 Khả năng thích ứng này, Lý Phàm chỉ thấy ở trên Mặc Sát mới sinh.

"Tốc độ biến hóa của Sơn Trà, còn hơn cả Bạch Tiền."

"Đây chính là cái gọi là Đoạt Thiên Thất Nguyên Hình."

Hai Đoạt Thiên Miêu rúc vào nhau, cảnh giác nhìn Lý Phàm phía xa.

 Khi cơ thể chúng từ từ dung nhập với Huyền Hoàng Tiên giới, Lý Phàm, Huyền Hoàng phụ mẫu, cũng bắt đầu cảm thấy hai con mèo này càng dễ thương. Lý Phàm còn như vậy, huống chi Huyền Hoàng thiên Đạo.

 Ý định công kích vô hình của thiên địa, nhằm vào những thứ ngoại lai xâm nhập, bỗng dưng tiêu tán.

 Hai Đoạt Thiên Miêu dễ dàng đạt đến sự chuyển đổi từ kẻ ngoại lai thành người thân thuộc.

 Điều này rõ ràng là do sự diễn biến của chính bản thân mèo mang đến.

"Nếu năm đó Thiên Y có thủ đoạn này, thì đã không cần đến cái gì Thiên Ma Chuyển Sinh."

Lý Phàm quan sát tỉ mỉ từng biến đổi nhỏ, trong lòng có chút kinh ngạc.

 Chỉ có hắn, Huyền Hoàng phụ mẫu, mới hiểu rõ biến hóa lần này của mèo là đáng kinh ngạc thế nào.

 Khi ở Sóc Tinh hải, hai Đoạt Thiên Miêu chỉ miễn cưỡng đạt cấp bậc Vô Danh Chân Tiên. Nhưng bây giờ...

 Tựa như tu sĩ phi thăng thành tiên, vào Tiên giới, Đoạt Thiên Miêu nhanh chóng lột xác, khí thế bộc lộ vượt qua tầm thường.

 Và xu thế tăng cường này, còn chưa có dấu hiệu dừng lại. Như thể muốn tiếp tục vươn tới siêu thoát chi cảnh!

"Thay vì nói là chúng tiến bộ nhanh đến thế trong một thời gian ngắn, thà nói, khi Đoạt Thiên Miêu được tạo ra, giới hạn cao nhất của chúng đã là mức độ này. Hiện tại chỉ là khôi phục lại bộ dạng ban đầu mà thôi."

"Có thể được Thái Vi Thánh Đế giao trọng trách, đưa đến những khả năng khác, có thực lực siêu thoát, cũng chẳng có gì lạ. Dù sao định nghĩa của siêu thoát, là có thể vượt qua Sơn Hải, tự do đến những khả năng khác."

"Nhưng cũng chỉ là cảnh giới giống nhau. Sự vượt qua của Đoạt Thiên Miêu, càng giống việc sử dụng một thủ đoạn nào đó. So với tu sĩ siêu thoát, chiến lực thực tế của chúng, chắc chắn còn kém xa."

Đoạt Thiên Miêu thích ứng môi trường, hòa nhập Huyền Hoàng Tiên giới.

 Lý Phàm cũng thông qua Huyền Hoàng Tiên giới, cảm nhận hai Đoạt Thiên Miêu trước mắt.

 Cũng như khi nhìn thấu bộ mặt thật của vĩnh hằng tiên hài Thương Tiên Chu. Khi càng hiểu rõ bản chất của mèo, Lý Phàm thấy hình ảnh hai con mèo một trắng đen, một quýt, cũng dần thay đổi.

 Lông mèo rụng xuống, da mèo tan ra, xương mèo tiêu biến.

 Bên trong, lõi của chúng, rõ ràng là hai gốc thực vật!

 Hay nói đúng hơn, là dược liệu!

 Chính tương ứng với tên của hai con mèo.

 Một là Sơn Trà, một là Bạch Tiền!

 Oanh! Hai loại dược liệu hình ảnh trong phút chốc nổ tung, Lý Phàm cảm thấy đầu hơi choáng váng.

 Sau một lát, trong lúc mơ hồ, hắn tựa hồ thấy được một bóng hình sừng sững.

 Thân thể cao lớn, không thấy rõ mặt. Giơ tay lấy Sơn Trà cùng Bạch Tiền, hoặc cũng có thể là dược liệu khác.

 Tỉ mỉ quan sát.

 Mà dược liệu qua tay hắn, tất cả đều trong nháy mắt thay đổi hoàn toàn. Đạt được các loại thần hiệu khó có thể tưởng tượng.

 Bóng hình trước mặt, vô số dược liệu bày la liệt.

 Trong đó có bảy loại, đặc biệt lập lòe.

"Đoạt Thiên Miêu bảy nguyên hình, nguyên lai là Đoạt Thiên Thất Kỳ Dược..."

Cảm nhận được tình cảnh này, tim Lý Phàm giật mình.

 Đã bản chất là dược liệu, vậy miêu bảo công hiệu lớn nhất, tự nhiên có liên quan đến dược.

 Cái gọi là nghĩ tạo sinh linh, sao chép đồ vật các loại công năng, chẳng qua là miêu bảo sau khi được tạo ra thì có những năng lực cơ bản nhất...