Mỗi vị Chân Tiên, tiên khí, tiên trận... thậm chí tiên bộc đều có ấn ký độc đáo để tiếp nhập Vô Hạn hải.

 Có lẽ đây là thủ đoạn mà các đời nắm quyền Tiên Đế dùng để khống chế tiên dân.

 Ngoại trừ Lý Phàm - kẻ có thể nhập cư trái phép Vô Hạn hải - thì tuyệt đại đa số các tồn tại trong Tiên giới không thể thoát khỏi danh sách này. Vì thân mang Hoàn Chân, lại từng trải qua ba đạo tương dung, mà trước khi khôi phục Huyễn Diệc Chân hộ thể thần thông, Lý Phàm không dám liều mạng tiếp nhập Vô Hạn hải. Do đó, hắn cần sử dụng những thủ đoạn khác.

 Sau khi Lý Phàm cải tạo Nguyên Cổ tiên trận, từng tia ánh sáng màu trắng bạc bắt đầu hiện lên từ vòng tròn bất định.

"Tiên linh chi khí, quen thuộc và mỹ diệu biết bao."

Lý Phàm nheo mắt, hít sâu một hơi.

 Dù vẫn còn ở phàm khu, hắn thận trọng dẫn dắt tiên trận sinh ra tiên linh chi lực, rót tất cả vào "Tích súc pháp trận" mà hắn cải tạo thành.

 Tiên linh chi lực trong bồn chứa này, mặc dù về quyền sở hữu thì không thuộc về hắn, nhưng hắn có thể điều động mà không gặp trở ngại thông qua trận pháp. Giống như ở kiếp trước, Lý Phàm mượn dùng tiên lực từ Cực Nhạc thành chủ đưa tặng.

 So với lực lượng tự thân thì việc điều động có chút khó khăn, không hoàn toàn tùy ý.

 Nhưng ảnh hưởng cũng không quá lớn.

 Chỉ trong nửa ngày, Lý Phàm đã thuần thục hoàn thành việc gom góp và lưu chuyển tiên lực trong cơ thể.

 Cùng lúc đó, một vài tình huống ngoài ý muốn đã xuất hiện.

 Là điều tuyệt đối tốt, không phải chuyện xấu.

 Có lẽ do ba đạo tương dung kinh qua, khiến cho Lý Phàm bản năng liên kết tiên lực sơn hải với Hoàn Chân chi vô hạn và Trường Sinh đại đạo.

 Khi lại tiếp nhận tiên linh chi lực, Lý Phàm dường như tự nhiên chạm đến hai đạo khác.

 Tuy nhiên, Lý Phàm không bị ham mê nhất thời làm cho hôn mê đại não, sau khi trầm ngâm, hắn quyết định tạm thời để Trường Sinh đại đạo qua một bên.

 Chỉ lấy Hoàn Chân đại biểu cho chân giả chi biến.

 Nương theo tiên lực chầm chậm trở về, cảm ngộ chân giả chi biến mà Lý Phàm từng có khi sơn hải tương dung cũng dần dần khôi phục.

 Tuy vậy, Lý Phàm lại không có cảm giác vui mừng, ngược lại càng thêm ngưng trọng.

"Xem ra, ba đạo tương dung đối với ta ảnh hưởng vẫn chưa hoàn toàn biến mất."

"Rõ ràng là ba đại đạo hoàn toàn khác biệt, trên người ta lại dường như buộc định cùng nhau, hiện lên cùng một nhịp thở..."

Dù Lý Phàm đã cố gắng bỏ qua Trường Sinh đại đạo, nhưng khi hai đạo còn lại mạnh lên, Lý Phàm cũng nhạy bén nhận thấy thọ nguyên của bản thân đang kéo dài mà không bị kiểm soát.

 Mặc dù chưa phải Chân Tiên, nhưng tuổi thọ của hắn đã vượt xa so với tiên trưởng.

 Giống như sự bình tĩnh tăng lên chậm chạp, đã dần dần bao phủ đầu gối. Thực sự khiến người ta sợ hãi.

 Nhìn thấy tình thế này, Lý Phàm không thể không tạm ngừng lĩnh ngộ hai đạo còn lại.

 Trong lòng đầy sự bất đắc dĩ, hắn đành tự an ủi:

"Ít nhất so với kiếp trước không có chút giãy giụa nào, lần này xem như miễn cưỡng đầy đủ để đánh dấu."

"Chỉ cần khống chế tốc độ lĩnh ngộ ba đạo, tạm thời sẽ không có chuyện gì."

Lý Phàm biết rõ, bản thân nhất định phải giải quyết triệt để tai họa ngầm từ ba đạo tương dung. Nhưng hiện tại không có đầu mối nào.

 Thậm chí không thể thỉnh giáo người khác.

 Sơn hải đại đạo, đạt được một đạo đã là chuyện may mắn của trời.

 Đạt được đạo thứ hai, đã là nhân vật như Thủ Khâu Công.

 Mà đạt được cả ba...

 Tuyên cổ chưa từng có!

 Thậm chí ngay cả bản thân Hoàn Chân, cũng bị thụ trọng thương trong ba đạo tương dung này.

 Lý Phàm chỉ có thể tự mình tìm ra con đường cứu mạng cho chính mình.

"Có lẽ ở ngọn nguồn Thời Gian Trường Hà, cái Tiên giới nguyên thủy chưa khai sinh, sẽ có đáp án."

"Hoặc cũng có thể là dòng sông cuối cùng, tất cả tương dung vào mạt thế gian, sẽ càng dễ tìm ra kết quả."

Giờ phút này, Lý Phàm đứng sừng sững tại một điểm giao của Thời Gian Trường Hà, nhìn về phía xa, trông đến tương lai. Trong lúc nhất thời hắn lâm vào mê mang, không biết nên tiếp tục đi về đâu.

 Trọn vẹn mấy ngày đắm chìm trong huyễn tượng và tinh thần, cuối cùng Lý Phàm cũng rời khỏi.

"Suy nghĩ nhiều cũng vô ích. Trước tiên xử lý những việc tại điểm giao thời gian này đã."

Khôi phục được hơn phân nửa năng lực, thực ra Lý Phàm không quá để ý đến cái Huyền Hoàng giới hiện tại.

"Nguyên một đám tới đi."

Lý Phàm bước ra một bước, chỉ trong chớp mắt đã xuyên qua hoành không kim tỏa, từ Thái Nguyên giới quay trở về Huyền Hoàng giới.

 Cảm nhận được "chủ nhân" rời đi, giám thị giả và tu thiện quan của Thái Nguyên lúc này mới chậm rãi đứng dậy.

 Đối với các tu sĩ Thái Nguyên bên dưới vẫn đang kêu rên trong đau đớn, bọn họ làm ngơ, ngược lại liên thủ tạo dựng lên một tượng điêu khắc Lý Phàm, để ghi nhớ và nhắc nhở mãi mãi.

 Điều này không phải là do Lý Phàm bày mưu, mà chính là họ tự chủ động thực hiện với "gốc rễ" điều khiển được.

 Sau khi trở lại Huyền Hoàng giới, Lý Phàm không lập tức tìm kiếm Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn.

 Thay vào đó, hắn quay về Trường Thanh cốc.

 Xuất phát từ việc giết Bách Lý San, Khương Ánh Nguyệt với thân phận thủ tịch của Thái Thượng tông đã viện trợ vật tư cho Trường Thanh cốc. Chưởng môn Trâu Vân Hạo của Trường Thanh cốc tuy vô cùng đau lòng khi đệ tử mà mình nuôi dưỡng bằng cả hai tay đã chết đi, nhưng cũng không thể vì điều đó mà bỏ qua tất cả tính mạng của những người còn lại trong Trường Thanh cốc để đối đầu với Thái Thượng tông. Do đó, chỉ có thể lặng lẽ chấp nhận.

 Dù đã mất đi một thiên tài tuyệt thế, nhưng có sự chống đỡ của Thái Thượng tông, Trường Thanh cốc lại càng trở nên thịnh vượng, hiện ra dấu hiệu có ý hướng tiến lên thành một tông môn nhất lưu.

"Bởi vì cái gọi là phúc họa liền nhau, họa phúc khó lường."

"Nhưng chính bởi vì bản thân nhỏ bé, chỉ có thể nước chảy bèo trôi mặc cho họa phúc."

"Nếu Trâu Vân Hạo và Trường Thanh cốc có sức mạnh như ta, họa hay phúc đều do chính mình quyết định."

"Đạo lý này, áp dụng lên người ta cũng thế. Ba đạo tương dung tuy là đại họa, nhưng cũng là vô thượng cơ duyên. Hết thảy, đều nhìn vào thực lực của ta như thế nào."

Tự mình trải qua biến cố của Trường Thanh cốc, chứng kiến sự biến thiên trước sau, Lý Phàm không khỏi dâng lên từng trận cảm ngộ.

 Cảm nhận được cái cốt lõi muốn báo thù sâu trong lòng Trâu Vân Hạo, Lý Phàm mỉm cười, đưa ra một vật.

 Sau đó, hắn lặng yên bay vào bảo khố của Trường Thanh cốc.

 Ngay khi đang nhìn di vật của Bách Lý San, nhớ người mà thương tâm, tay của Trâu Vân Hạo đột nhiên bị thứ gì đó đâm đau. Nhìn kỹ lại, hóa ra là một phiến mỏng toát ra khí tức thần bí mà trước đây ông chưa từng phát hiện.

"Thái... Thượng... Đạo..."

Trâu Vân Hạo miễn cưỡng phân biệt chữ viết trên phiến mỏng, thần sắc đột nhiên kịch biến.

 Bản năng thu hồi phiến mỏng, cảnh giác quan sát xung quanh.

 Vài giọt mồ hôi lạnh nhỏ xuống từ trán.

 Trong bảo khố Trường Thanh cốc, thần thức của Lý Phàm quét qua, quả nhiên tìm thấy mục tiêu của mình.

"Suýt nữa thì quên mất việc này."

Nhẹ nhàng một chiêu, hắn hấp thu một quyển sách cũ vàng vào lòng bàn tay.

 Lật vài trang đầu, so với những gì Lý Phàm thấy vào vạn năm sau, không có gì khác biệt.

 Chính là Dược Vương tông, Tôn Phiếu Miểu lưu lại, sơn hải ngụ ngôn!

 Trước đó, dù Lý Phàm đã từng tìm thấy bản ngụ ngôn bị Thái Thượng tông đoạt lại khi di chuyển trong đất của mười tông bên ngoài tường cao tên là Thiên Độ đạo trường , nhưng lại thiếu một vài trang quan trọng.

 Do đó, Lý Phàm muốn kiểm tra xem, tại điểm giao thời gian này, liệu bản sơn hải ngụ ngôn này có còn thiếu thốn không.

"Ừm... Lại hoàn chỉnh rồi."

"Thú vị. Vậy ai đã xé bỏ những trang này nhỉ?"

Lòng Lý Phàm khẽ động, trong đầu lóe lên vài đối tượng đáng nghi.

 Tạm thời bỏ qua, trước hết hắn cẩn thận đọc lại các phần ngụ ngôn còn thiếu.

 Được tạo thành từ những câu chuyện nhỏ.

 Câu chuyện đầu tiên, chính là giải đáp cho thắc mắc của Lý Phàm khi đọc ngụ ngôn trước đó.

 Đã từng, từ biển xuất hiện sinh linh mới sinh. Biển thậm chí còn chia sẻ vô hạn thọ nguyên cho những sinh mệnh nhỏ yếu này, vì vậy đã xảy ra cãi lộn với núi.

 Nhưng trong phần văn chương về sau, không còn đề cập đến những sinh linh này. Giữa sơn hải chỉ còn sơn và hải.

 Lý Phàm hứng thú đọc về kết cục của những sinh linh này trong phần ngụ ngôn mới.

 Sau khi những sinh linh mới sinh ra từ biển, sơn hải đã nhiều năm không giao tiếp.

 Nhưng sơn và hải vẫn luôn sát bên nhau, chưa từng rời xa nửa bước.

 Rồi có một ngày, một sinh linh đi theo sóng lớn của đại hải, vượt qua giới hạn và đến trên núi.

 Biển lo lắng rằng núi sẽ tức giận, phá vỡ sự yên tĩnh bao năm, nên chủ động nói:

"Núi à, ngươi đừng giận. Những sinh vật nhỏ bé này thì có thể có ác ý gì đâu?"

"Biển à, ngươi thực sự nhìn ta như vậy sao? Đã bọn chúng có thể sống ở biển, thì cũng có thể tồn tại trên núi. Cứ để chúng tự do đi!"

Biển hết sức vui mừng, tưởng rằng núi cuối cùng đã chấp nhận những sinh linh này.

 Sau đó, hắn chủ động nâng sóng biển, đưa càng nhiều sinh linh lên núi.

 Núi chỉ im lặng đứng ngoài quan sát, không bày tỏ bất kỳ ý kiến nào.

 Sinh linh từ sơn hải lan tràn khắp nơi.

 Giống như mối quan hệ giữa sơn và hải, tràn ngập khắp núi và biển.

 Cứ như thế qua nhiều năm.

 Rồi một ngày, khi thủy triều yên tĩnh bỗng mãnh liệt, dâng lên như diều gặp gió.

 Trong lúc vội vàng không kịp chuẩn bị, vô số sinh linh giữa sơn hải bị nhấn chìm.

 Biển ngạc nhiên không thôi, còn núi lại như đã lường trước.

"Núi à, rõ ràng bọn chúng sinh ra từ biển, vì sao lại bị biển chết đuối chứ?"

Biển mười phần thương tâm, nhưng đối với những sinh linh đã bị chìm sâu dưới đáy biển, hắn không thể làm gì.

 Núi thở dài:

"Ngươi và ta tương dung, cần từ từ thích nghi. Loại lực lượng này, làm sao bọn chúng có thể chịu nổi?"

"Nếu bọn chúng mãi ở trong biển, có lẽ có thể dựa vào ngươi mà tồn tại mãi mãi."

"Đáng tiếc, bọn chúng lại lỡ đặt chân lên núi."

Sóng biển cuồn cuộn, mãi lâu không ngừng:

"Là ta đã hại bọn chúng."

"Nếu không có ngươi, bọn chúng vốn cũng không tồn tại. Làm sao có thể nói là hại được?"

Biển không còn đáp lại.

 Sau đó, giữa sơn hải lại không còn sinh linh nào.

.

 Lý Phàm đọc kỹ câu chuyện đầu tiên này vài chục lần.

 Cuối cùng, thần sắc có chút không hiểu:

"Những sinh linh trong biển này, hoặc có thể nói là sinh linh giữa sơn hải, có phải ám chỉ tất cả mọi thứ trên trần thế, ngoại trừ sơn và hải?"

"Sơn hải tương dung là chiều hướng phát triển, nhưng cũng chính là nguyên nhân khiến Đạo Yên kiếp sinh ra."

"Không chịu nổi sơn hải tương dung, liền sẽ bị chôn vùi triệt để trong núi và biển."

"Vậy nên..."

Lý Phàm trầm ngâm, trong lòng đưa ra một kết luận có chút hoang đường.

 Tựa hồ bản ngụ ngôn này ghi lại, đại bộ phận là những gì xảy ra trước khi văn minh trần thế ra đời, và...

 Sự hủy diệt sau đó.

 Trong mắt Lý Phàm, vô cùng dài đằng đẵng tuế nguyệt, chỉ là hai phần văn chương lớn không có ý nghĩa nhất trong ngụ ngôn này.

"Đạo Yên là kết cục của trần thế. Nhưng không phải kết cục của sơn hải."

"Hiện tại, sơn hải không còn sinh linh, thậm chí không có như ngụ ngôn đã ghi lại, mới là điều đáng chú ý."

Trong lòng có cảm giác ngỡ ngàng, Lý Phàm lại tỉ mỉ lật xem bản ngụ ngôn này.

 Cuối cùng, hắn khẳng định phán đoán của mình trong lòng.

 Đồng thời, Lý Phàm không thể tránh khỏi càng nhiều nghi vấn dâng lên:

"Tác giả của bản ngụ ngôn này, cuối cùng là ai?"

"Nếu như suy đoán của ta là thật, vậy việc có thể dùng thị giác triệt để chôn vùi trần thế để ghi chép sơn hải dị tượng... Cái này..."

Lý Phàm đột nhiên nhớ đến lời của Thái Thiên Đế đã đề cập, về việc từ tận cùng của thời gian đi ngược dòng. Những người tu hành vượt qua thời không, liên hợp lại để cứu vãn trần thế.

"Chẳng lẽ, là những kẻ đến từ tương lai, lưu lại vào thời điểm cuối của thời gian?"

"Tôn Phiếu Miểu trong đó lại đóng vai trò gì?"

Quá nhiều nghi vấn không có lời giải đáp, Lý Phàm đành phải tạm thời gác lại.

 Tiếp tục xem những phần ngụ ngôn còn lại.

 Phần lớn là ghi chép về việc sơn hải cùng tồn tại, nhưng ý nghĩa lại không rõ ràng.

 Trong đó có một phần khiến Lý Phàm đặc biệt để ý.

 Rồi có một ngày, núi tố mà không vui. Biển hỏi mà không trả lời.

 Biển hỏi thêm, trong núi ẩn có tiếng sét vang lên từng trận.

 Biển vui mừng không thôi:

"Núi à, ngươi cũng thay đổi sao? Đây là chuyện tốt mà, sao lại không vui?"

Núi thở dài nói:

"Biển à, đối với ngươi và ta, sự thay đổi này chỉ e không phải là điều đáng mừng."

"Ngươi chẳng lẽ đã quên, sự thay đổi ban đầu của chúng ta dẫn đến kết quả gì sao?"

Biển vẫn phản bác:

"Chẳng phải cũng tạo ra ngươi và ta hiện tại sao? Núi à, đừng kháng cự. Hãy thử tiếp nhận đi."

Núi im lặng đối mặt.

 Sau đó, trong núi tiếng sấm càng vang dội.

 Rồi một ngày, sơn hải rung động.

 Lôi âm biến mất.

.

"Sơn hải chi biến."

Lý Phàm ẩn ẩn cảm nhận được điều gì từ ngụ ngôn này, nhưng không thể rõ ràng.

 Như có một lớp lụa trắng phủ lên chân tướng, không thể gỡ bỏ, khiến Lý Phàm cảm thấy khó chịu vô cùng.

"Những ghi chép bị xé đi dường như cũng liên quan đến những biến cố lớn từng xảy ra giữa sơn hải."

"Trần thế văn minh tiêu vong, vậy mà chỉ chiếm một phần nhỏ của ngụ ngôn này. Vậy sơn hải chi biến này rốt cuộc là gì? Chẳng lẽ từng tồn tại giữa sơn hải cũng có văn minh giống như hiện tại của trần thế?"

"Chỉ là tất cả đều tuần tự tiêu vong?"

Lý Phàm không khỏi rơi vào suy nghĩ miên man bất định.

 Ngoài ra, còn có một phần khiến Lý Phàm cảm thấy mười phần thú vị, thậm chí có chút sợ hãi không rõ lý do.

 Cả bản ngụ ngôn, nếu như đều ghi chép chuyện của sơn hải.

 Nhưng trang này lại có chút khác biệt, như bị cưỡng ép chen vào.

 Chuyện kể về sinh linh đầu tiên, từ biển vượt đến núi, cuối cùng làm sao mà phát hiện ra sự tồn tại của núi giữa biển.

 Sơn hải mênh mông, thân ở giữa đó không biết chân diện mục.

 Sinh tồn trong đó, không buồn không lo, vô tai vô họa. Đến một ngày, có sinh linh đến bên biển, chợt ngẩng đầu nhìn.

 Tựa hồ nhìn thấy thân ảnh của núi.

 Thân ảnh to lớn vô biên vô tận, như biển, tràn ngập trong tâm linh của nó. Khiến nó run rẩy bản năng, sợ hãi, hiếu kỳ, hưng phấn...

 Sau đó, nó tìm mọi cách, cuối cùng thành công mượn nhờ sóng gió của biển, vượt đến ngọn núi.

 Sinh ra từ biển, sừng sững Vu Sơn.

 Tầm mắt của nó lập tức trở nên vô cùng cao xa.

 Rồi...

 Tầm mắt của nó vượt ra khỏi sơn hải.

 Nhìn về phía bên ngoài sơn hải...