Mà Đoạt Thiên Miêu nhóm chân chính thần hiệu, chính là ứng với tên của chúng.

 Lấy Thiên Thị người.

 Dược liệu trước kia đối với thân thể người có hiệu quả dược lý, sau khi lột xác thành Đoạt Thiên Miêu, sẽ tương ứng tác dụng lên trời.

 Vạn vật sinh tử luân hồi, như trời đất hô hấp lưu chuyển. Bạch Tiền, ý chỉ sinh tử, thuận theo tự nhiên.

 Trong Nguyên Sơ, trước đây có Kinh Phần Đại Thánh, chỉnh đốn đạo tiêu đạo diệt, bảo đảm Tiên giới thiên thu vạn đại trường tồn. Mà Thái Vi thánh triều, chỉ bằng một dược Bạch Tiền liền có thể đạt được gần phân nửa công hiệu của Kinh Phần Đại Thánh.

 Đại đạo bốc lên, vô thủy vô chung. Sơn Trà, sự sinh ra của tiệt đạo, thai nghén vạn vật. Huyền Hoàng giới, có cây tên Nhược mộc, chưởng quản sinh cơ thiên hạ. Mà sinh cơ của Nhược Mộc, đến từ bản sinh Huyền Hoàng giới. Huyền Hoàng hưng thịnh, Nhược Mộc tự nhiên phồn thịnh không lo. Nhưng nếu Huyền Hoàng suy yếu, Nhược Mộc cũng sẽ khó khăn khô héo theo. Mà sinh cơ của Sơn Trà , chính là cướp đoạt từ đạo. Thoát khỏi duy nhất khả năng hạn chế, nơi có đại đạo lưu chuyển, Sơn Trà đều có thể cướp đường sinh ra.

 Một dược Sơn Trà có thể bảo vệ sinh cơ thế giới, vạn thế không dời!

 Lý Phàm bị hiệu quả của Đoạt Thiên Kỳ Dược làm cho chấn động, không khỏi nhìn về phía những dược liệu khác.

 Đứng sừng sững trước ngàn vạn dược liệu thân ảnh to lớn, chắc chắn là Thái Vi Thánh Đế không thể nghi ngờ. Dường như cảm ứng được ánh mắt theo dõi của Lý Phàm, thân hình hắn, hơi chuyển động. Đối diện ánh mắt với Lý Phàm.

 Thời gian trong khoảnh khắc này, dường như bị đóng băng lại, lâm vào tĩnh lặng.

 Dường như là do Lý Phàm theo thói quen được thần hữu Huyễn Diệc Chân gia thân, hoặc là do giờ phút này Hoàn Chân đã rơi vào trạng thái ngủ say, lực Trường Sinh đại đạo cũng bị Lý Phàm loại bỏ ra ngoài thân thể.

 Tóm lại Thái Vi Thánh Đế cũng không vì cái liếc mắt nhìn này, mà phát giác ra đặc thù của Lý Phàm.

 Nhưng cũng không hề cắt đứt ánh mắt theo dõi của Lý Phàm.

 Thậm chí dường như khẽ mỉm cười, vung tay lên, hào phóng thỏa mãn để Lý Phàm nhìn cho thỏa thích.

 Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, bỗng nhiên bị phóng đại ngàn vạn lần.

 Vô số Đoạt Thiên Kỳ Dược, dày đặc chi chít, như mây đen liên miên, bao phủ toàn bộ tầm mắt.

 Không chỉ là dược liệu tầm thường, thậm chí cả Thất Kỳ Dược Đoạt Thiên lấp lánh tột cùng mà trước đó Lý Phàm đã thấy, trong đó số lượng cũng nhiều vô kể, khó mà tính toán!

 Lúc này Lý Phàm mới chợt hiểu.

 Thứ mình thấy, rõ ràng là từng mảng từng mảng vườn thuốc! Mỗi loại Đoạt Thiên Kỳ Dược, đều được Thái Vi Thánh Đế trồng tại vườn thuốc tương ứng. Liên miên bất tận, thật hùng vĩ tráng lệ!

 Thái Vi Thánh Đế, chính là dựa vào vườn thuốc này trồng vô tận thần dược, tạo ra một Thái Vi thánh triều khai mở vượt ngang sơn hải.

 Mà sở dĩ đối mặt với ánh mắt dòm ngó của Lý Phàm, vẫn cứ hào phóng triển lãm bí mật của mình. Chính là do khí độ đế vương!

"Thế này thì có phải là cái gì Thái Vi Thánh Đế đâu, quả thực là Thanh Đế!"

Trong lòng Lý Phàm, suýt chút nữa đã lạc lối trong biển thần dược vô biên vô tận này. Phát hiện nội tâm mình, vậy mà ẩn ẩn có dấu hiệu bị khí độ của Thái Vi Thánh Đế khuất phục.

 Vội vàng chủ động cắt đứt ánh mắt thăm dò.

 Một lúc lâu sau, tâm tình mới dần bình phục.

"Không ngờ, Thái Vi Thánh Đế lại mạnh đến mức này. Chỉ là ta thông qua Huyền Hoàng Tiên giới nhìn trộm hắn một trong vô số dược liệu trong khoảnh khắc, hắn đã có thể đồng thời cảm ứng được tình hình bên ta."

"Biết được, ta đã trấn áp giam cầm hai Đoạt Thiên Miêu. Nhưng..."

"Thái Vi Thánh Đế căn bản không để tâm."

"Đoạt Thiên Kỳ Dược, trong Thái Vi thánh triều căn bản không đếm xuể..."

Sự chênh lệch giữa bản thân và cường giả như Thái Vi Thánh Đế, đã được hiển hiện cụ thể. Trong lòng Lý Phàm không thể tránh khỏi sinh ra một cảm giác thất bại nhàn nhạt.

 Thậm chí còn sinh ra không ít những ý nghĩ "đầu hàng" đủ kiểu.

 Đến cảnh giới hiện tại của Lý Phàm, tâm như gương sáng, tất cả chân tướng ý nghĩ, đều hoàn toàn nằm trong sự chưởng khống. Lý Phàm đương nhiên hiểu, đây là thủ đoạn trấn nhiếp của Thái Vi Thánh Đế. Cũng là một trong những lý do hắn cố ý triển lãm Thánh Đế dược viên đó.

"Nếu là người bình thường, chỉ liếc qua thôi, e rằng đã hoàn toàn thần phục dưới uy của Thánh Đế, chủ động đi đầu quân Thái Vi rồi."

"Dù là cường giả Siêu Thoát cảnh, e rằng cũng khó tránh khỏi sự ảnh hưởng này."

"May thay..."

Trong mắt Lý Phàm, lóe lên một tia lãnh mang nhàn nhạt. Rất nhanh chóng đem vô số dị dạng suy nghĩ trong lòng, nghiền nát tiêu trừ. Khôi phục lại tâm tính bình thường.

"Thái Vi Thánh Đế tuy mạnh, vẫn chưa đạt đến cùng đẳng cấp với sơn hải. Ta còn có thể vứt bỏ đạo Trường Sinh cùng sánh ngang sơn hải. Sao lại bị ngươi trấn nhiếp mê hoặc?"

Lạnh lùng hừ một tiếng. Không phải đối thủ của Thái Vi Thánh Đế, nhưng cũng không ảnh hưởng việc Lý Phàm động thủ với dược liệu của Thánh Đế.

 Biết rõ nội tình của Đoạt Thiên Miêu, Lý Phàm động thủ, không còn cố kỵ gì nữa.

"Mặc Sát!"

Mây đen cuồn cuộn kéo đến. Vây quanh trùng điệp hai Đoạt Thiên Miêu.

 Dường như cảm ứng được nguy cơ trí mạng ập tới, lông tóc trên người hai Đoạt Thiên Miêu dựng đứng, không ngừng gầm nhẹ. Khi Mặc Sát Âm Vân tiếp tục đến gần, chúng phát hiện mình cũng không thể chống lại sự ăn mòn của đối phương nữa.

 Sau khi do dự một thoáng, hai Đoạt Thiên Miêu cuối cùng đưa ra quyết định.

 Trong tiếng kêu cao vút, hai Đoạt Thiên Miêu lần lượt hóa thành chùm sáng màu da cam, đen trắng xen kẽ.

 Hai chùm sáng xích lại gần nhau, giằng co một chút, sau đó nhanh chóng dung hợp.

 Ánh sáng trắng đen, dung nhập vào màu da cam.

 Không những không làm cho màu da cam bị phai nhạt, ngược lại còn khiến cho nó thêm chói mắt hơn.

"Đây là, dùng dược để bồi bổ, Đoạt Thiên tiến thêm một bước!"

Lý Phàm cũng là người thông hiểu dược lý, nhìn rõ dị biến của hai Đoạt Thiên Miêu, không lâu sau đã biết được nguyên do.

 Đồng thời, Sơn Trà nuốt Bạch Tiền vào, cũng biến hóa lần nữa.

 Trong bộ lông màu vàng cam, xuất hiện thêm đường vân trắng đen xen kẽ. Tổng thể hình dáng cũng trở nên to lớn hơn vài vòng.

 Trông không giống một chú mèo nhỏ nữa, ngược lại trông giống một con hổ con mới sinh!

 Đối mặt Mặc Sát Âm Vân đang ập đến như thủy triều, Sơn Trà không hề sợ hãi. Kêu nhỏ một tiếng, quanh thân phóng ra đại lượng ánh sáng hoàng kim sinh cơ, giống như đê đập, tạm thời ngăn chặn sự xâm nhập của Mặc Sát.

 Thấy Mặc Sát thất bại, Lý Phàm lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

"Đây là, thân ngự Đạo Yên chi kiếp, tại trong sơn hải vượt qua? Lấy dược làm bổ, Đoạt Thiên Miêu Sơn Trà này, đã thật sự đạt đến siêu thoát chi cảnh."

Dựa vào ánh sáng màu da cam hộ thân, Sơn Trà mạnh mẽ đâm vào trong Mặc Sát Âm Vân, mang theo ý đồ phá vây trùng trùng. Mà dù cho Mặc Sát Âm Vân giống như đang sôi trào, nhưng cũng nhất thời không làm gì được đối phương.

 Nếu không có Huyền Hoàng Tiên giới làm trụ đỡ, Sơn Trà có lẽ đã sớm xông ra khỏi phong tỏa của Mặc Sát.

"Mặc dù không thể hoàn toàn loại trừ Đạo Yên chi kiếp, nhưng dựa vào sức lực bản thân, đủ để tìm thấy nơi an toàn trước khi bị Đạo Yên nhấn chìm."

"Đây cũng là đạo lý cơ bản nhất của việc vượt qua sơn hải."

"Thực lực càng mạnh, thời gian có thể trụ trong Đạo Yên càng lâu. Vượt qua sơn hải, cũng sẽ càng thong dong."

Lý Phàm nhớ lại thông thiên đại đạo mà trước đây áo tím đã từng thi triển, cùng con thuyền lá đơn siêu thoát lột xác buông xuống từ Quang Ngô tinh hải. Sau khi so sánh, đối chiếu với những gì mình đang thấy trước mắt, vô số điều không thể nào hiểu được trong quá khứ, giờ phút này giống như bùng nổ, không ngừng hiện lên trong đầu.

 Đối mặt với Sơn Trà có Siêu Thoát cảnh giới, Mặc Sát đã rơi vào thế hạ phong. Nhưng khả năng nghiền nuốt, phân tích của nó cũng không hề mất đi tác dụng.

 Lượng lớn kiến thức dược lý về Đoạt Thiên Kỳ Dược, Sơn Trà dần dần hiện lên trong tâm trí Lý Phàm.

"Cái này có thể xem là siêu thoát chi đạo của Sơn Trà."

"Chỉ tiếc, đạo lý kia, chỉ phù hợp với dược. Không thể áp dụng lên người."

Mặc dù có tính hạn chế cực lớn, nhưng Lý Phàm cũng không chê. Vẫn xem đây là một cảm ngộ hiếm thấy, trong lòng tỉ mỉ cân nhắc.

"Dược lý của Sơn Trà, tuy ta không thể biến đổi để bản thân sử dụng được. Thế nhưng ta có thể thông qua Luyện Đạo Dược Vương Kinh, dung nhập nó vào Huyền Hoàng Tiên giới của ta!"

"Đã là dược liệu, dù cho có bất phàm đến thế nào đi nữa, thì cuối cùng cũng chỉ là dược tài thôi. Trở về chính đạo, mới là quy túc của ngươi!"

Sơn Trà không hổ là một trong bảy nguyên hình của Đoạt Thiên. Khả năng cướp đoạt sinh cơ của nó, thật sự là dường như vô tận. Ở trong Mặc Sát Âm Vân tả xung hữu đột, kéo dài đến ba mươi ba ngày, lại không có chút dấu hiệu giảm bớt.

 Mà Lý Phàm đã thông qua Mặc Sát hấp thu, nắm giữ được bảy tám phần dược lý của Sơn Trà.

 Ngay lập tức, hắn hướng về con mèo cam trong mây đen chỉ tay, Mặc Sát bốc lên, trong nháy mắt hóa thành một chiếc đan lô khổng lồ!

 Rõ ràng chỉ là hình dáng biến đổi, nhưng hiệu quả hạn chế lên Sơn Trà lại tăng lên dường như gấp mấy trăm lần trong chốc lát.

 Con mèo cam sinh lực vô hạn, hành động nhanh nhẹn, dường như bị trói buộc tứ chi. Không còn sự nhanh nhẹn trước đây nữa. Chỉ chậm rãi, cố gắng tiếp tục xông phá.

 Mà ánh sáng màu cam hộ thân bốn phía, như bị gió lớn quét qua, không còn vững như Thái Sơn. Mà chính là lắc lư không ngừng, dường như lúc nào cũng có thể vỡ tan.

 Đan lô Mặc Sát, sừng sững ở Huyền Hoàng Tiên giới, trên tầng trời ngoài thiên ngoại.

 Lý Phàm tự mình trấn giữ. Đầu tiên mời "Sư bá" vĩnh hằng nhìn một cái.

 Lại như rồng bay phượng múa, viết ra một quyển kinh thư hư ảo, rót vào trong Mặc Sát đan lô.

 Quyển kinh thư này, chính là từ kiếp trước theo Thiện Hóa xứ sở mà đến, Sơn Hải Sơ Ích thiên!

 Sơn hải ban đầu hình thành, chính là do Thái Dịch Thánh Quân quan sát núi, Quy Hải nhị thánh, từ không đến có, khai mở quá trình Tiên giới mà nhận thấy. Vừa có lý lẽ của sơn hải, lại ngậm đạo của Thái Dịch.

 Căn cơ của Mặc Sát, chính là Thái Dịch và Vĩnh Hằng .

 Giờ phút này hai loại căn cơ, dưới sự chủ trì của Lý Phàm, đều được tăng cường thêm một bước. Mặc dù so ra kém hai vị đại cường giả tự mình ra tay, nhưng cũng tương đương với trình độ nhất định "mượn dùng".

 Như lửa lớn đổ thêm dầu, uy năng của Mặc Sát mới sinh, thoáng chốc bành trướng lên gấp mấy lần.

 Đan lô ngưng tụ, sống động như thật, tựa như từ hư hóa thực.

 Màu mực cực thịnh, nháy mắt đè triệt để một điểm màu cam cuối cùng trong lò xuống.

 Trước phiên bản Mặc Sát mới sinh tạm thời được gia cường, cho dù là Sơn Trà ở cảnh giới Siêu Thoát, cũng chỉ có một kết cục là bị trấn áp!

 Mặc Sát mới sinh, được sinh ra ở Huyền Hoàng Tiên giới.

 Nhưng giờ phút này, sau khi có được lực lượng bản nguyên tăng cường từ hai phía, bản thân đã có chút ẩn ẩn vượt ra khỏi sự ràng buộc của Huyền Hoàng Tiên giới.

 Cũng may mắn có Lý Phàm là người chủ trì, có thể tùy thời rút lại sự chèo chống của vĩnh hằng và Thái Dịch. Nếu không nói không chừng sau khi thôn phệ Sơn Trà, sẽ tiến thêm một bước, đem Huyền Hoàng Tiên giới cũng tiện tay thôn phệ luôn.

"Chẳng khác nào tranh ăn với hổ. Nhưng lại không thể không dùng."

Đòn sát thủ của Lý Phàm, cũng không chỉ có mỗi Mặc Sát. Trong tâm niệm nhất động, các nơi của Huyền Hoàng Tiên giới, lại có vô số điểm đen nhỏ không ngừng lay động, hội tụ về thiên ngoại thiên.

 So với Mặc Sát Âm Vân mà thế nhân đều có thể thấy được, những điểm đen nhỏ này, chỉ có Lý Phàm mới có thể trông thấy.

 Chính là Đạo Nhất Trùng!

"Mặc Sát, chung quy vẫn là tạo hóa của người khác. Có quá nhiều nhân tố không thể khống chế, tai họa ngầm quá lớn."

"Mà Đạo Nhất Trùng, mới thật sự là từ không tới có, ta một tay tạo ra, thúc đẩy."

"Sơn Trà có thể nuốt Bạch Tiền, Đạo Nhất có thể thôn sơn hải. Mặc Sát hình dáng như Đạo Yên..."

"Đạo Nhất, có thể hóa thành Mặc Sát!"

Khi Mặc Sát hóa thành đan lô, chuyên chú vào việc luyện hóa Đoạt Thiên Miêu bên trong.

 Ở tình huống hắn không hề phát giác, ở bên ngoài đan lô, Đạo Nhất Trùng, cũng đang nếm thử ăn mòn hắn!

 Lý Phàm có thể nhìn thấy, tiến độ ăn mòn đồng hóa của Đạo Nhất Trùng cực kỳ chậm chạp.

 Nhưng chúng nó làm cũng không phải là vô ích.

 Lý Phàm lặng lẽ chia sẻ những cảm ngộ của mình về Mặc Sát, với đám Đạo Nhất Trùng này. Khiến cho tốc độ đồng hóa của chúng hơi nhanh hơn một chút.

 Nhưng Đạo Nhất Trùng thấy Mặc Sát, và Lý Phàm thấy Mặc Sát. Đại khái là không giống nhau.

 Cho nên sự trợ giúp của Lý Phàm, hiệu quả cũng chỉ là cực kỳ nhỏ bé.

"Cũng không sao. Đã có thể bắt đầu, coi như là thành công một nửa."

Lý Phàm tiếp tục thôi thúc Mặc Sát, khiến nó tập trung chú ý đối phó với Sơn Trà. Tranh thủ thêm không gian lớn hơn cho việc ăn mòn của Đạo Nhất Trùng.

 Mà Mặc Sát cũng xác thực không phụ sự mong đợi của mọi người.

 Khói đen cuồn cuộn, đem điểm cuối cùng còn sót lại của Sơn Trà trong đan lô, cũng hoàn toàn chìm ngập.

 Tiếp đó, đúng như Lý Phàm dự đoán.

 Sau khi hoàn toàn thôn phệ Sơn Trà, Mặc Sát cũng không hề dừng lại.

 Đan lô mở rộng, muốn bao trùm thiên ngoại thiên Huyền Hoàng Tiên giới vào bên trong.

 May mà Lý Phàm đã sớm chuẩn bị, kịp thời rút lại lực lượng gia trì của vĩnh hằng và Thái Dịch.

 Mất đi sự chống đỡ của hai đại bản nguyên, Mặc Sát đang bành trướng, trong khoảnh khắc khôi phục nguyên dạng.

 Dị động cũng theo đó đình chỉ.

 Trong cái nhìn soi mói của Lý Phàm, cuối cùng đã bình tĩnh trở lại.

 Mây đen bốc lên, phun ra từng sợi ánh sáng màu quýt vàng.

 Hóa thành một viên đan dược ngưng tụ màu cam, gần như vàng kim.

"Đây chính là, sinh cơ cướp đường của Sơn Trà."

Trong mắt Lý Phàm, nổi lên một tia dị sắc.

 Cầm viên đan dược này vuốt ve rất lâu, Lý Phàm không nuốt nó. Mà là nắm chặt viên Sơn Trà chi đan cướp đường này, sau đó vung ra, rải ở giữa thiên địa Huyền Hoàng.

 Hôm ấy, trên bầu trời Huyền Hoàng Tiên giới, xuất hiện ráng chiều hừng hực bao phủ gần nửa bầu trời. Cho đến khi trăng lên giữa trời, cũng không tan đi.

 Từ đó sinh cơ của Huyền Hoàng Tiên giới thai nghén, lặng lẽ xảy ra biến đổi.

 Các sinh linh giữa thiên địa, đối với điều này không phát giác. Bởi vì trước mắt vô luận là số lượng hay chất lượng sinh cơ, đều không có biến hóa rõ ràng.

"Một khi tai kiếp ập đến, sự khác biệt mới có thể hiện ra."

"Dù cho ta giáng xuống tai họa diệt thế, diệt tuyệt toàn bộ sinh linh trừ những người có tên trên Phong Thần Bảng. Ở tình huống không có sự thao túng cố ý của ta, hoàn toàn dựa vào sự khôi phục của chính Huyền Hoàng Tiên giới, từ tĩnh mịch hoàn toàn, đến lần nữa sinh cơ dạt dào, cũng chỉ cần khoảng thời gian ba năm."

Trong mắt Lý Phàm, hiện lên cảnh tượng khôi phục đáng sợ của Huyền Hoàng Tiên giới dưới sự gia trì của sinh cơ cướp đường.

"Cướp đường, cướp đường."

"Cái sinh cơ này lấy ra, lại rốt cuộc đến từ đâu?"

Lý Phàm không khỏi nhìn về phía bên ngoài Huyền Hoàng.

 Trong cảm ứng của hắn, hoàn toàn chính xác có một cỗ sinh cơ như có như không, giống như tiên âm, phiêu diêu mà đến.

 Nhưng lại đến không hề có chút dấu hiệu nào, căn bản tìm không thấy ngọn nguồn.

 Quan sát rất lâu, trong lòng Lý Phàm ẩn ẩn có câu trả lời.

"Cũng không phải là đánh cắp từ các khả năng khác. Mà chính là lấy ra từ bản thân đại đạo."

"Đến từ sự luân chuyển Đạo Sinh Đạo Diệt ... ."

"Chỉ cần đại đạo vẫn còn tồn tại, không lâm vào trạng thái tịch diệt. Sinh cơ đoạt đạo này của Sơn Trà, thì có thể liên tục không ngừng thu hoạch sinh cơ."

"Đây chính là Đoạt Thiên Kỳ Dược a....."

Lại liên tưởng đến vô số dược liệu khác trong Thánh Đế dược viên , Lý Phàm lại lần nữa có nhận thức rõ ràng về thực lực của vị Thái Vi Thánh Đế ngạo nghễ kia...