Tuy Huyền Hoàng Tiên giới không tự nhiên sinh ra đạo tắc tương ứng với Tiệt Đạo Chi Sinh , nhưng Lý Phàm đã dùng Luyện Đạo Dược Vương Kinh, lấy Sơn Trà làm phương thuốc, ban cho nó năng lực này.

 Cải tạo về đại đạo gần như tạo hình ra một tiên thiên chi sinh. Ban đầu có lẽ còn chút vướng víu, nhưng thời gian trôi qua, sẽ tự nhiên trở thành một phần thiên đạo luân chuyển của Huyền Hoàng Tiên giới.

"Lấy đạo nuôi dược, lấy dược luyện đạo. Phương pháp Thái Vi thánh này có chút tương tự Luyện Đạo Dược Vương Kinh của Tôn Phiếu Miểu. Nhưng Tôn Phiếu Miểu xem đó là gốc rễ tu hành, còn trong mắt Thái Vi Thánh Đế, ngàn vạn dược tài trong vườn thuốc chẳng qua chỉ là công cụ. Đạo đồ căn bản của Thánh Đế vẫn là thánh triều vô thượng, vượt qua núi sông kia..."

So với thánh triều Thái Vi rộng lớn, Huyền Hoàng Tiên giới mà Lý Phàm tạo ra quả thực không đáng nhắc đến.

 Nhưng Lý Phàm lại không thấy mình tầm thường.

"Huyền Hoàng tuy nhỏ, nhưng lại có vô hạn khả năng. Thánh triều xác thực rộng lớn, nhưng đạo đồ đã cố định."

"Muốn so vai với núi sông, tương lai chắc chắn phải giao chiến với vô số cường giả trong đại thế bỉ ngạn. Liệu có thể thực sự bước ra bước cuối cùng hay không vẫn còn là ẩn số. Còn Huyền Hoàng Tiên giới của ta..."

Lý Phàm xòe tay, đánh giá một chấm đen nhỏ lặng lẽ xuất hiện trong lòng bàn tay.

 Chính là Đạo Nhất Trùng đang hấp thụ, đồng hóa một phần lực lượng Mặc sát.

 Mặc sát đã luyện hóa thành công Sơn Trà, để phòng ngừa bị hắn phát giác, Đạo Nhất Trùng cũng tạm dừng việc âm thầm ăn mòn.

 Tuy chỉ âm thầm hấp thụ hơn 30 ngày, nhưng Đạo Nhất Trùng đã biến đổi long trời lở đất.

 Có thể nói, phương pháp nuốt chửng ngoại vật của Đạo Nhất Trùng đã đạt đến trình độ biến chất. Trước khi học Mặc sát, phương pháp ăn mòn của Đạo Nhất Trùng còn chưa thoát khỏi đặc tính "sinh vật" ăn, tựa như trùng mềm nhấm nháp, hoặc tu sĩ luyện hóa hấp thu. Sau khi bọn chúng bắt chước Mặc sát, thủ đoạn nuốt chửng của Đạo Nhất Trùng đã nâng lên mức gần như "chôn vùi".

 Hiệu suất và khả năng thôn phệ tăng lên gấp bội.

 Thậm chí vì Đạo Nhất Trùng luôn trong trạng thái không ngừng tiến hóa, so với Mặc sát năng lực về cơ bản đã cố định, cần ngoại lực kích thích mới có thể tiến thêm, năng lực ăn mòn của Đạo Nhất Trùng đang phát triển rất nhanh.

"Đám Đạo Nhất Trùng bây giờ, gần như có thể xem là họ hàng gần của Mặc sát."

"Lực thái dịch và vĩnh hằng có thể tăng cường cho Mặc sát, vậy chắc cũng hiệu quả với Đạo Nhất Trùng."

Nghĩ vậy, Lý Phàm liền ném Sơ Ích Sơn Hải Thiên và áo ngoài ngưng tụ từ vĩnh hằng chi lực về phía đám Đạo Nhất Trùng.

 Vô số chấm đen chen chúc lao tới, từ từ nuốt chửng hai vật.

 Khác với việc Mặc sát lập tức được tăng cường, sự biến đổi của đám Đạo Nhất Trùng chậm rãi nhưng chắc chắn.

 Gọi là "đám trùng" nhưng kỳ thực chúng không liên quan đến "trùng" theo nghĩa thường. Tinh quái của Huyền Hoàng Tiên giới vốn không phải sinh mệnh, mà là thiên địa lực lượng hiển hóa, chỉ là Lý Phàm quen miệng gọi vậy.

 Bản chất của đám Đạo Nhất Trùng giờ đây là lấy Huyền Hoàng Tiên giới làm vật chứa, nuôi dưỡng một hình thái lực lượng khác rất giống Mặc sát. Vì được sinh ra trong Huyền Hoàng Tiên giới, nên bị Lý Phàm - người phụ mẫu Huyền Hoàng này - chưởng khống.

"Đạo Nhất Trùng còn chưa hấp thụ hết Mặc sát."

"Cần tìm chút việc cho Mặc sát làm, tận lực phân tán sự chú ý của hắn."

Mặc sát mới sinh ở Huyền Hoàng Tiên giới, thậm chí Nguyên Sơ khả năng, đều kiêu ngạo ngất trời, khó tìm được đối thủ. Muốn tìm đối thủ phù hợp, còn phải nhìn ra bên ngoài Nguyên Sơ khả năng.

 Nhưng với trình độ của Huyền Hoàng Tiên giới hiện tại, chưa đủ để Lý Phàm an toàn vượt biển. Nên việc đầu tiên Lý Phàm nghĩ đến là câu cá ao.

 Hay nói cách khác là ngư trường trên biển.

 Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ càng, Lý Phàm quyết định tạm thời không động đến ao cá.

"Dù sao có thể liên thông với biển, tiên nhân thả câu sau ao, thực lực cũng không thể xem thường. Giống như việc ta dùng Sơn Trà nhìn trộm Thái Vi thánh triều và bị Thái Vi Thánh Đế nhìn thấy, khi ta dùng ao cá, cũng chắc chắn sẽ bị tiên nhân kia cảm nhận."

"Trong thời gian ngắn, có thể dựa vào Huyễn Diệc Chân để che giấu. Nhưng nếu kéo dài, nguy cơ bại lộ chắc chắn sẽ tăng gấp bội. Mà ta cần là một thủ đoạn ổn định để bắt vật ngoài Nguyên Sơ..."

Lý Phàm nhớ đến thủ đoạn vớt ở Tinh Hải Quang Ngô mà kiếp trước hắn từng thấy.

 Dựa vào sự phân bố của các cột chống trời có sức chịu đựng khác nhau, cố ý tạo ra địa điểm yếu, hấp dẫn đạo yên giáng xuống, hình thành hố sâu chôn vùi để những vật trôi trong đạo yên bị hút đến.

 Lý Phàm từng dùng phương pháp này thành công trong Hoàn Chân Vô Gian Luân Hồi.

"Nhưng cách vớt này quá bất ổn định. Nếu vận khí không tốt, dù trăm năm cũng có thể không thu được gì, mà còn tăng thêm nguy cơ đạo yên xâm nhập."

"May mà Tinh Hải Quang Ngô đã đi trước ta một bước. Ngoài đạo kỷ hình chiếu, sự lột xác siêu thoát, chắc hẳn còn không ít vật ngoài Nguyên Sơ..."

"Đến khi Huyền Hoàng Tiên giới có người Hợp Đạo đầu tiên, trên Phong Thần Bảng xuất hiện Chân Tiên, mới có thể chính thức mở ra Huyền Hoàng viễn chinh."

Nghĩ vậy, Lý Phàm liền dồn suy nghĩ lên người Hiên Viên Thác.

 Vị Truyền pháp thiên tôn mà gần như tất cả mọi người ở Huyền Hoàng Tiên giới đều đã lãng quên, nhưng vẫn luôn thu hút sự chú ý của Lý Phàm.

 Cần biết, trước khi Huyền Hoàng thiên địa biến đổi lớn, Truyền pháp đã ở cảnh giới Hợp Đạo. Khi Huyền Hoàng thăng hoa, biến thành Tiên giới, thiên địa chi phách Kim Chấp trong người hắn đã mạnh hơn trước cả ngàn vạn lần.

 Vậy mà Truyền pháp vẫn dừng lại ở thực lực trước kia.

 Theo lý thuyết, ngay khi Lý Phàm gỡ phong ấn, Truyền pháp phải bị lực lượng bành trướng trong cơ thể làm nổ tung.

 Nhưng bây giờ, Truyền pháp chẳng những không mất mạng, mà còn dùng sức như tứ lạng bạt thiên cân, nắm chặt Kim Chấp đã biến đổi theo giới Huyền Hoàng trong tay.

 Tuy Lý Phàm thấy nó có chút giới hạn, như vô số sợi tơ nhỏ, chỉ cần Kim Chấp hơi động một chút là sẽ đứt ngay.

 Nhưng dù sao khả năng chưởng khống này vẫn tồn tại.

 Có thể nói, Truyền pháp hiện giờ là người Hợp Đạo đầu tiên của Huyền Hoàng Tiên giới.

"Nhưng chỉ giới hạn trong trạng thái bình tĩnh hiện tại của hắn."

"Một khi ngộ đạo cân bằng bị phá vỡ, Truyền pháp sẽ biến thành tro bụi trong chớp mắt. Đây cũng là lý do hắn luôn bế quan, không hề nhúc nhích."

Trong tình thế có thể vẫn lạc bất cứ lúc nào, Truyền pháp chẳng những không hoảng sợ, mà ngược lại mượn cảnh giới "Hợp Đạo" đặc thù này làm bậc thang để tìm kiếm phương pháp Hợp Đạo thực sự.

"Đây mới đúng là không thành công, thì đã có thành nhân. Áp lực lớn như vậy, mà hắn lại xem như không có gì."

Trong lòng Lý Phàm âm thầm khen ngợi.

 Không hổ là Truyền pháp thiên tôn áp đảo Huyền Hoàng vạn năm sau này.

"Chỉ chứng Hợp Đạo, không chứng trường sinh."

Đây là điều Lý Phàm thấy rõ, suy nghĩ sâu sắc nhất quanh quẩn trong lòng Truyền pháp.

 Chính vì có niềm tin này mà Truyền pháp mới có thể dựa vào mối liên hệ mong manh giữa bản thân và Kim Chấp để vẫn nắm giữ nó trong tay.

 Lý Phàm có dự cảm, Truyền pháp lúc này dường như đang lâm vào một sự giằng xé nào đó.

 Sau khi thâm nhập tìm hiểu, Lý Phàm hiểu được sự do dự của Truyền pháp rốt cuộc bắt nguồn từ đâu.

"Thì ra, hắn đã có phương pháp Hợp Đạo hoàn toàn chắc chắn. Nhưng nếu dùng phương pháp này, thì từ đó dừng bước tại Hợp Đạo Huyền Hoàng, sau này không còn cách nào vượt qua thiên địa Huyền Hoàng. Mà cái tân pháp đi ngược thiên địa chi lý, sau này chỉ chưởng khống thiên địa sự việc, cũng không còn cách nào đạt được nữa..."

Hiểu được suy nghĩ của Truyền pháp, Lý Phàm không khỏi mỉm cười.

"Rõ ràng hắn đã nhận ra điều này từ lâu, nhưng khi sắp bước ra bước cuối cùng thì lại do dự không thôi."

"Xem ra Truyền pháp cũng giống như Thiên Dương, trong lòng không muốn thua kém ai cả."

Nhưng lý tưởng pháp môn của Truyền pháp đã định trước có xung đột tuyệt đối với Lý Phàm - phụ mẫu của Huyền Hoàng. Lý Phàm làm sao có thể chấp tay nhường Huyền Hoàng Tiên giới?

"Nếu ngươi thật sự chọn vậy, thì đừng trách ta vô tình."

"Đương nhiên, nếu ngươi bỏ xuống chấp niệm trong lòng, cam nguyện làm chó săn cho ta..."

"Vậy ta cũng sẽ không keo kiệt, tiện tay giúp ngươi một phen."

Lý Phàm mỉm cười.

 Dường như cảm nhận được ý nghĩ của Lý Phàm, Hiên Viên Thác ngồi im bất động bấy lâu rốt cuộc cũng đưa ra quyết định.

 Bỏ xuống chấp niệm trong lòng, hắn thở phào nhẹ nhõm, sắc mặt cả người trở nên trầm tĩnh.

 Mở mắt ra, chậm rãi đứng dậy.

 Bởi vì động tác của hắn, thể nội chứa đựng sức mạnh quá lớn, vượt xa khả năng chịu đựng cực hạn của hắn đối với sức mạnh trời đất hiện tại, trong khoảnh khắc đã có dấu hiệu sai lệch, nổ tung ầm ầm.

 Thế nhưng tất cả dị động, đều là vì câu Truyền Pháp đang chậm rãi ngâm khẽ hai câu nói mà không hiểu bỏ dở.

"Hóa sức mạnh trời đất, lấy thân hợp đạo; ".

"Theo lẽ trời đất, lấy chứng trường sinh!"

Chỉ là hai câu nhẹ nhàng, lại như sấm sét vang trời, vọng tới tận mây xanh. Càng lúc càng lớn, không ngừng vang vọng giữa trời đất Huyền Hoàng.

 Sức mạnh trời đất Kim Chấp, không còn dấu hiệu mất kiểm soát, bạo liệt nữa.

 Bởi vì Truyền Pháp, hoặc là nói Hiên Viên Thác, giờ phút này đã hóa thành hắn!

 Khoác lên một tầng áo ngoài kim quang lấp lánh, mà Kim Chấp sức mạnh trời đất vốn không có khuôn mặt, trên mặt cũng chậm rãi hiển lộ ra hình dáng của Truyền Pháp.

 Một lát sau, Truyền Pháp bước một bước về phía Kim Chấp.

 Hai người lập tức hợp hai làm một!

 Trước khi bước bước cuối cùng, trong mắt Hiên Viên Thác, lóe lên một tia cô quạnh không dễ dàng phát giác. Nhưng chỉ kéo dài trong chớp mắt, liền bị hắn triệt để đè xuống.

 Đã quyết định, thì không hối hận nữa!

 Một vệt kim quang, phóng lên tận trời.

 Lên thẳng tới chín tầng trời.

 Xuyên qua Phong Thần Bảng trên trời, thẳng đến bốn nơi thiên môn.

 Theo bốn phía thiên môn, mỗi nơi bắn ra một đạo quang hoa, tập trung trên thân Hiên Viên Thác.

 Khoảng cách giữa trời và đất, bị ánh sáng chói lọi này đánh xuyên qua. Chúng sinh dưới đất, nhờ đó mà có thể nhìn thấy rõ đủ loại biến hóa đã xảy ra tại bốn nơi thiên môn.

 Ong ong ong...

 Tiếng gầm rú từ biển núi, theo bên ngoài thiên môn truyền đến.

 Cánh cửa mở rộng, vô hạn tiên lực, giống như trời ban, cuồn cuộn đổ xuống.

"Đây là..."

"Tiên sao?"

Hiên Viên Thác nhìn cảnh tượng núi biển trùng điệp hiện ra trước mắt, không khỏi ngơ ngẩn thất thần.

 Không biết vì sao, rõ ràng đã bước ra bước mà vô số người tha thiết ước mơ. Nhưng lại không có quá nhiều hưng phấn.

 Mà ở nơi không xa, Lý Phàm đã ẩn vào hậu trường, lại cười ha hả đã lâu không thấy.

"Đây mới thật sự là, trước có đại đạo mà không đi được..."

"Huyền Hoàng Thánh Tôn ở trên kia!"