Lý Phàm cười lớn đầy phóng khoáng, trong toàn bộ Huyền Hoàng Tiên giới, chỉ có chính hắn có thể phát giác.

 Giữa trời đất, sự chú ý của toàn bộ sinh linh hiện tại đều tập trung vào đạo thân ảnh cô độc tỏa sáng trên bầu trời.

 Quang hoa từ bốn phía Thiên Môn chiếu rọi, tay áo tung bay, tựa như Chân Tiên.

 Ngạo nghễ đứng một mình, cao hơn cả bầu trời sao và Phong Thần Bảng.

"Hóa thiên địa chi phách, lấy thân hợp đạo; cố thiên địa chi lý, lấy chứng trường sinh..."

Hai câu này vẫn vang vọng không dứt trong thiên địa, chúng sinh ngước nhìn vị Hợp Đạo tu sĩ đầu tiên của Huyền Hoàng Tiên giới, cuối cùng cũng có người nhớ lại thân phận của đạo thân ảnh này.

"Truyền Pháp Tiên Tôn!"

Có người khóc nức nở, có người khó tin, có người hưng phấn gật đầu.

"Cho dù thiên địa kịch biến, Truyền Pháp, vẫn là Truyền Pháp!"

Một khi ngộ đạo, không chỉ trở thành người đầu tiên Hợp Đạo đăng tiên, còn chỉ ra một con đường đăng tiên cho chúng sinh Huyền Hoàng.

 Pháp của Truyền Pháp, nói trắng ra cũng đơn giản. Tổng kết lại, chẳng qua sáu chữ: đánh không lại thì gia nhập.

 Huyền Hoàng giới trải qua kịch biến, phương diện tổng thể đã nhảy vọt thăng hoa quá nhiều.

 Chênh lệch giữa trời đất và tu sĩ, bị nâng cao vô hạn. Cách tu hành trước kia là vọng tưởng thôn thiên thực địa, một bước lên trời, tự nhiên không còn áp dụng được nữa.

 Sau đó, Truyền Pháp thay đổi mạch suy nghĩ, đã không thể là địch, vậy thì dứt khoát quy hàng.

 Hóa thân thành một bộ phận của trật tự thiên địa. Mượn sức mạnh to lớn huy hoàng của thiên địa, phụ trợ bản thân tu hành!

 Phương pháp tu hành cũ, coi trọng sự ngộ đạo thiên nhân hợp nhất. Giữa tu sĩ và thiên địa, chính là sự bình đẳng.

 Truyền Pháp đã từng sáng tạo ra pháp mới, chọn chiến lược lột da rút xương. Giữa tu sĩ và thiên địa, là đối địch.

 Còn bây giờ, nếu như dùng pháp môn mới này, thiên địa và tu sĩ sẽ trở thành quan hệ trên dưới. Mà người quy hàng đầu tiên, lại chính là người đứng đầu đám tu sĩ thù địch trước đây.

 Điều này làm sao không khiến Thiên Đạo Huyền Hoàng cảm thấy bất ngờ kinh hỉ!

 Truyền Pháp sớm chiều hóa thân thành thiên địa chi phách, trong nháy mắt thành Hợp Đạo, cũng không thể thoát khỏi mối liên quan đến thân phận đặc thù người đầu hàng của hắn.

 Dưới sự chỉ thị của Lý Phàm, hai câu châm ngôn của Truyền Pháp vang vọng trong lòng mỗi Thánh Linh giữa thiên địa. Dù có một bộ phận rất nhỏ tu sĩ cảm thấy bài xích cách tu hành thông qua việc hóa thân thành chó săn của thiên địa để nhanh chóng tu hành, nhưng tuyệt đại đa số lại nhanh chóng tiếp nhận một cách dễ dàng. Đồng thời suy ra, hiểu được rất nhiều phương pháp tu hành ở các cảnh giới Hợp Đạo.

 Bản chất đều là hiến thân cho thiên địa.

 Có thể đoán được, trong tương lai ngắn, tu sĩ Huyền Hoàng Tiên giới sẽ đón một đợt bùng nổ tăng trưởng cảnh giới theo kiểu giếng phun. Và trong quần thể tu sĩ, sẽ chia làm hai phe đối địch tự nhiên: người quy hàng thiên địa và người tu hành bình thường.

 Cục diện hai bên có thể nói là không chết không thôi, cho đến khi một bên hoàn toàn biến mất.

 Mà có Lý đứng phía sau, ai sẽ là người chiến thắng cuối cùng, không cần nói cũng biết.

 Trên bầu trời, quang huy từ bốn Thiên Môn dần dần trở nên ảm đạm. Nhưng Thiên Môn vẫn chưa lập tức đóng lại, bên trong lộ ra cảnh giới núi non biển cả vô hạn, bày ra trước mắt chúng sinh Huyền Hoàng.

 Chúng sinh thất thần, sau đó sinh lòng khát khao.

 Vô Hạn Hải, Thượng Phương Sơn. Tuy giờ phút này thế nhân vẫn chưa biết đến tục danh của chúng, nhưng lại bản năng cảm nhận được sự nhỏ bé của bản thân.

 Một chút cảnh tượng sơn hải lộ ra từ trong cánh cửa, cũng sẽ trở thành nơi bọn họ truy cầu suốt đời.

 Hạo đại thịnh hội cuối cùng cũng có lúc chấm dứt.

 Bốn Thiên Môn, chậm rãi khôi phục như ban đầu. Biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

 Ngay khi chúng sinh Huyền Hoàng cho rằng Truyền Pháp Hợp Đạo đăng tiên đã hoàn thành thì một đạo thân ảnh rộng lớn vô cùng quen thuộc lại lần nữa hiện ra trên bầu trời.

 Dù vừa mới chứng kiến cảnh tượng sơn hải, thế nhân vẫn chưa quỳ lạy, nhưng bây giờ, theo đạo thân ảnh này xuất hiện, toàn bộ sinh linh Huyền Hoàng đều bái phục.

 Bởi vì đạo thân ảnh này, chính là Hỗn Nguyên Huyền Hoàng Ngự Thế Linh Tiêu Thánh Tôn!

 Không bái sơn hải, chỉ bái Thánh Tôn!

 Niềm tin này đã sớm vô tri vô giác cắm rễ vào trong tâm linh của chúng sinh Huyền Hoàng.

 Thần chỉ vĩ đại lại giáng thế, so với nhau, Truyền Pháp vừa mới đăng tiên, ở trước mặt người, cũng chỉ như con kiến hôi.

 Huyền Hoàng Thánh Tôn, duỗi ngón tay, hướng về đầu Truyền Pháp, nhẹ nhàng ấn xuống.

 Nhìn ngón tay như núi lớn đang hạ xuống trên đỉnh đầu, Truyền Pháp tựa hồ đã hiểu ra điều gì, trong lòng không có sợ hãi, mà chỉ là thản nhiên tiếp nhận.

 Trước mắt bao người, ngón tay của Thánh Tôn, đặt trên đỉnh đầu Truyền Pháp.

 Trong khoảnh khắc, ánh sáng vô tận từ đầu ngón tay Thánh Tôn bắn ra.

 Ngoại trừ Truyền Pháp, tất cả những sinh linh khác trong Huyền Hoàng Tiên giới đều vô ý thức nhắm mắt lại.

 Trong lòng bọn họ hiểu rõ, đây là sự ban thưởng của Thánh Tôn cho Truyền Pháp, người khác không có tư cách quan sát!

 Chờ ánh sáng tan đi, thân ảnh vĩ ngạn của Thánh Tôn cũng đã biến mất.

 Sự ngăn cách giữa đại địa và bầu trời vẫn chưa hoàn toàn rút đi. Mọi người có thể thấy mờ mờ, bên trong tứ đại Thiên Môn trên bầu trời rộng lớn, hình như có thêm một tòa cung điện rộng lớn.

 Trên đó viết bốn chữ lớn Tiên Thác đạo trường . Chính là sự ban thưởng dựa theo danh tiếng của Truyền Pháp từ Huyền Hoàng Thánh Tôn!

 Khi mọi người sinh lòng hâm mộ thì một giọng nói thanh giòn trong trẻo cũng mờ mịt vang lên từ Tiên Thác đạo trường :

"Đại lão gia đăng lâm cửu tiêu, chứng đạo Huyền Hoàng đệ nhất tiên. Thánh Tôn chúc phúc, có thể mang theo 99 chỗ ngồi, cùng lên Thượng Tiêu cung, nói chuyện cùng trời đất!"

Mọi người nghe vậy, đầu tiên hơi ngẩn người. Sau đó tim như bị ai đó đột ngột nắm lấy, đập nhanh dữ dội.

 Ý của giọng nói này rất rõ ràng, là Truyền Pháp có thể mang theo chín mươi chín người cùng đăng lâm Tiên cảnh!

 Chính là "một người Hợp Đạo, gà chó lên trời"!

 Tuy nhiên rất rõ ràng, những người được mang theo này nhất định sẽ có khác biệt rất lớn so với người thực sự Hợp Đạo đăng lâm. Nhưng dù nói thế nào, họ cũng là người lên được cửu tiêu!

 So với trên mặt đất, cao hơn không biết bao nhiêu.

 Gần như không ai do dự, ngay tại chỗ đã có người quỳ xuống hô to:

"Truyền Pháp ở trên, ta là thuộc hạ cũ của ngài đây! Ngày xưa tại Tùng Vân trạch, ta từng tận tai nghe ngài truyền đạo!"

"Tiên Tôn, là thuộc hạ đây! Bây giờ ta đứng trước tình thế nguy hiểm, nếu không có pháp phá cục, chỉ sợ ngày mai liền sẽ thân tử đạo tiêu. Mong Tiên Tôn thương xót, mau cứu thuộc hạ!"

"Tiên Tôn, có thể gặp lại ngài, thật sự là quá tốt. Nhiều năm không gặp, ta còn tưởng rằng, ngài đã tiên thăng..."

Trong lời nói mang theo nghẹn ngào, nhưng lại không nói đến chuyện dìu dắt lên trời.

 Mây đen trùng điệp che khuất bầu trời phía trên, ngăn cách giữa trời đất lại tái sinh.

 Chúng sinh giậm chân, còn Truyền Pháp ngồi ngay ngắn trong Tiên Thác đạo trường , nhìn những hình ảnh không ngừng hiện ra trước mắt, không khỏi có chút đau đầu.

 Giữa thiên địa Huyền Hoàng, tất cả những lời cầu nguyện trong lòng nhắc đến hắn Truyền Pháp đều sẽ bị hắn cảm nhận được. Bị 99 vị trí đăng lâm mê hoặc, nơi đây Truyền Pháp gặp phải âm thanh nội tâm nhiều đến hàng mấy ngàn vạn.

 Mà trong số đó, những người có liên quan đến hắn, vốn thuộc Vạn Tiên minh cũng không phải số ít.

 Dù là Truyền Pháp, khi đối mặt với 99 sự lựa chọn này, trong nhất thời cũng rơi vào khó khăn.

 Đại đa số, Truyền Pháp đều không để tâm đến. Còn những người vừa ý, lại đại bộ phận không muốn ở lại trong đạo trường. Truyền Pháp cũng không muốn miễn cưỡng.

"Ha, đệ nhất tiên Huyền Hoàng, phiền não cũng không ít được."

Truyền Pháp khẽ cười một tiếng, tự giễu nói.

 Nói rồi, ánh mắt liếc nhìn một vị đạo đồng đang đứng hầu hạ bên cạnh.

"Đại lão gia có phiền não này, cả đời này có bao nhiêu người muốn mà không được đấy."

Đạo đồng lập tức trả lời.

 Truyền Pháp không đáp lời.

 Đạo đồng này, chính là do Huyền Hoàng Thánh Tôn ban tặng.

 Cái ấn tay kia, ngoại trừ vị đạo đồng này, còn rót vào não hải Truyền Pháp một lượng lớn tri thức liên quan đến những khả năng, Thượng Phương sơn, Vô Hạn Hải.

 Đồng thời, Truyền Pháp còn chứng kiến một đoạn hình ảnh.

 Đúng là cảnh tượng "Gia tổ" của mình bị Huyền Hoàng Thánh Tôn trục xuất khỏi Huyền Hoàng Tiên giới.

"Xem ra là Thánh Tôn cảnh cáo, ngăn ta có ý định tìm chỗ dựa."

Truyền Pháp khẽ lắc đầu.

 Đã lựa chọn con đường tu hành quy hàng, và trở thành thiên địa chi phách của Huyền Hoàng Tiên giới. Vậy thì hắn không thể gọi là phản bội được.

"Đại lão gia an tâm. Điều ngài nghĩ, sự việc Huyền Thiên Vương truyền tin năm xưa, chưa hẳn không thể thực hiện. Chỉ cần tiến thêm một bước nữa, là đủ."

Đạo đồng bên cạnh, hình như có khả năng nhìn trộm nội tâm. Một câu đã nói toạc suy nghĩ trong lòng Truyền Pháp.

 Lúc đầu, Truyền Pháp còn có chút kinh ngạc, nhưng lại nghĩ đạo đồng này do Thánh Tôn ban tặng, thì lại không thấy có gì kỳ quái nữa.

 Thực tế thì, ngoài năng lực thấu hiểu tâm tư, đạo đồng còn biết rất nhiều chuyện bên ngoài Huyền Hoàng Tiên giới, chính là những việc liên quan đến khả năng Nguyên Sơ .

 Người thắc mắc khi nghe giảng đạo, đạo đồng thường sẽ trả lời.

 Tuy nhiên, mọi điều liên quan đến vị Huyền Hoàng Thánh Tôn thần bí khó lường kia, đạo đồng đều im lặng không nói.

 Sau một hồi giao lưu, Truyền pháp đã quen.

"Tiến thêm một bước nữa, chính là nương theo thiên địa chi lý, để chứng trường sinh..."

Truyền pháp gật đầu, nói khẽ.

"Với thực lực hiện tại của đại lão gia, liên thông sơn hải, có thể tự rời khỏi Huyền Hoàng Tiên giới. Uy năng của một thân thực lực không khác gì các Chân Tiên đã từng ở Tiên giới. Nhưng muốn vượt qua đi đến những khả năng khác, lại không đủ sức."

"Trừ khi trở thành một phần của Huyền Hoàng Tiên giới, của thiên địa chi lý. Thân cùng Tiên giới hợp nhất, lấy thân làm thuyền, có thể tự vượt qua sơn hải..."

Đạo đồng tựa hồ biết tất cả sự tình giữa trời đất Huyền Hoàng, nói nhỏ nhẹ.

 Nghe vậy, Truyền pháp khẽ gật đầu. Dù là Huyền Hoàng đệ nhất tiên, nhưng hiểu biết của hắn về mảnh đất này lại không bằng đạo đồng trước mặt, nên kiên nhẫn lắng nghe.

"Đạo lý ta hiểu rõ, nhưng muốn bước một bước này, thật khó, khó, khó!"

Dù đã chỉ rõ con đường cuối cùng cho chúng sinh, nhưng đứng trước lộ trình hiện tại, Truyền pháp lại thấy phía trước như một vực thẳm vô tận.

 Dù cố gắng thế nào cũng không thể bước tiếp.

"Đại đạo của Huyền Hoàng Tiên giới, hỗn độn như thiên thành, không có chút sơ hở. Muốn nương theo, hoặc là phải tìm ra điểm yếu của nó, hoặc là phải có thứ có thể chiến thắng nó. Điều này..."

Suy nghĩ suốt ba ngày ba đêm, Truyền pháp vẫn không tìm được manh mối.

"Mới đột phá, cũng không nên nóng vội."

"Tìm kiếm đáp án bên trong Huyền Hoàng Tiên giới quá khó khăn. Có lẽ phải nhìn ra ngoài Huyền Hoàng..."

Truyền pháp ngắm nhìn phương xa, thầm nghĩ.

 Với thực lực hiện tại, hắn đứng trên đỉnh Huyền Hoàng Tiên giới. Ánh mắt có thể vượt qua tường cao, nhìn đến mảnh tinh không bên ngoài.

 Sóng gợn liên tiếp, ánh sáng chớp động, tựa như đang rung chuyển kịch liệt.

 Khi Truyền pháp vừa định dò xét hư thực, thì bên ngoài đạo trường Tiên Thác, tứ đại thiên môn vừa lắng lại không lâu, vậy mà lại lần nữa phát sáng rực rỡ!

 Rõ ràng lại có một vị tiên giả hợp đạo nữa!

 Truyền pháp không ngờ Huyền Hoàng thứ hai tiên lại đến nhanh như vậy, không khỏi hiếu kỳ nhìn qua.

"Thì ra là Tô Bạch, người đứng đầu Phong Thần Bảng."

Nhìn xuống phía dưới, Truyền pháp liền hiểu ra.

 Hắn sớm đã biết thiên phú của người này mạnh mẽ.

 Vốn dĩ đã rất gần với việc hợp đạo, bây giờ được chính mình chỉ điểm đạo lộ, sớm muộn gì cũng sẽ giác ngộ thăng tiến, đó là lẽ tất yếu.

"Chỉ tiếc, nếu không có Thánh Tôn trói buộc, hạn mức của hắn chắc chắn không chỉ có vậy."

Im lặng một lát, Truyền pháp thầm nghĩ:

"Ta cũng vậy."

Chưa kịp suy nghĩ nhiều, Tô Bạch đã hoàn thành tấn thăng.

 Một đạo trường nữa bỗng dưng xuất hiện bên ngoài bầu trời.

 Tên là Nhân Độ đạo trường .

 Truyền pháp đang định xem có nên chào hỏi người đồng nghiệp mới này không, thì Tô Bạch đã vội vã bay đến, không mời mà tới.

 Truyền pháp ngạc nhiên, nghe Tô Bạch trầm giọng hỏi:

"Đạo hữu có biết về kiếp diệt thế luân hồi của Huyền Hoàng không? Có cách nào tránh cho chúng sinh khỏi kiếp nạn này?"

"Kiếp diệt thế luân hồi của Huyền Hoàng?"

Truyền pháp ngẩn ra.

 Một lát sau mới hoàn hồn:

"Đây là do Thánh Tôn thiết lập, tuy diệt chúng sinh nhưng lại có lợi cho Huyền Hoàng. Làm sao có thể tránh được?"

Truyền pháp lắc đầu.

 Hắn không quá quan tâm đến việc sống chết của chúng sinh trong trời đất.

"Huyền Hoàng to lớn, vậy mà vẫn cần diệt chúng sinh để có lợi cho nó. Chẳng lẽ đây không phải là tệ nạn sao? Nếu có cách nào không diệt chúng sinh mà vẫn có lợi cho Huyền Hoàng..."

"Chẳng phải là pháp môn nương theo thiên địa chi lý?"

Tô Bạch nói từng chữ, nhìn Truyền pháp với ánh mắt rực sáng.

 Truyền pháp nheo mắt, cẩn thận phán đoán, trong lòng vẫn có chút không xác định.

 Liếc nhìn đạo đồng bên cạnh, thấy biểu tình của hắn, mới hiểu ra.

"Đạo hữu quả thật thông tuệ tuyệt đỉnh."

"Đây chính là một pháp môn nương theo thiên địa chi lý!"

"Nếu có thể làm được, chứng đạo trường sinh, tiêu dao ngoại vật, trong tầm tay!"

Truyền pháp không khỏi khen.

 Tô Bạch lại lắc đầu:

"Trường sinh tiêu dao, ta không màng. Chỉ nguyện cứu được chúng sinh khỏi khổ nạn luân hồi mà thôi."

Truyền pháp nhất thời im lặng.

 Tuy lý niệm của đối phương khác với mình, nhưng cũng không cần phải phản bác.

 Trầm ngâm một lát, hắn hỏi:

"Dù hai ta đã chứng Chân Tiên, nhưng so với Huyền Hoàng Tiên giới, chẳng khác gì giọt nước trong biển cả. Muốn tìm kiếm pháp môn có lợi cho trời đất, e rằng lực bất tòng tâm, phải tìm kiếm bên ngoài tường cao."

"Lần này đến, ta có ý mời đạo huynh kết bạn."

Tô Bạch cúi người chắp tay.

 Truyền pháp cười:

"Cũng mong muốn."

Khi Tô Bạch và Truyền pháp đã đạt thành đồng minh, dự định cùng nhau tiến ra ngoài tường cao tìm kiếm cơ duyên.

 Thì Huyền Hoàng Thánh Tôn Lý Phàm, đang giằng co với một bóng người.

 Tà tính ngập trời, mắt lộ hung quang.

 Chính là tà Tô Bạch mà Lý Phàm từng tiếp xúc trong Vĩnh Hằng Di Niệm của Tô Bạch!

 Khi Tô Bạch hợp đạo đăng tiên, kết nối với núi biển, kẻ này liền cảm ứng được sự tồn tại của hắn, chớp mắt đã tới, muốn bắt giữ luyện hóa người có cùng khả năng này.

 May mắn Lý Phàm đã sớm chuẩn bị, kịp thời ngăn cản.

"Giao ra, ta tha cho ngươi khỏi chết."

Tà Tô Bạch lạnh lùng nói.

 Thấy đối phương không trực tiếp ra tay mà chỉ uy hiếp bằng lời, Lý Phàm biết sự "uy hiếp" của mình đã có tác dụng.

"Tiền bối thấy Huyền Hoàng Tiên giới của ta thế nào?"

Lý Phàm không đáp thẳng vào câu hỏi mà chuyển sang chuyện khác.

 Tà Tô Bạch cũng bị dẫn dắt, nhìn về mảnh đất trước mắt.

 Trong mắt, dần hiện ra vẻ ngưng trọng...