Tà Tô Bạch đầu tiên nhìn về phía, chính là ẩn vào giữa đất trời Huyền Hoàng bốn cây cột chống trời.

 Nguyên Thủy, Cơ, Thái Dịch, Khắc.

 Tuy nhiên trải qua Trường Sinh đại đạo thấm vào, thuế biến về sau Huyền Hoàng Tiên giới đã không cần bốn cây cột chống trời này để chống đỡ Đạo Yên. Nhưng bốn cây cột này vẫn như cũ làm tượng trưng tiêu chí, sừng sững giữa trời đất.

 Ánh mắt Tà Tô Bạch, cấp tốc lướt qua Nguyên Thủy, Khắc, dừng lại một chút trên thân cột chống trời Thái Dịch, rồi dừng lại lâu nhất trên cột chống trời chữ Cơ.

 Lý Phàm vô cùng nhạy bén đã nhận ra điểm kỳ lạ này.

 Tiếp đó lại nhanh chóng nhớ lại, hình ảnh từng thấy trong Vĩnh Hằng Di Niệm của Tô Bạch.

 Để chứng minh thực lực cường đại của mình với Tô Bạch, Tà Tô Bạch từng khống chế thân thể Tô Bạch, đích thân tới tiên khư. Sau đó một chân đạp ngã Cơ Tiên đang ngộ đạo, tùy ý chà đạp lên mặt Cơ Tiên. Dù bị đối xử như vậy, Cơ Tiên đang trong lúc ngộ đạo cũng không hề phát giác ra điều gì. Qua đó có thể thấy được khoảng cách lớn giữa thực lực hai bên.

"Nhưng bây giờ nghĩ lại, Tà Tô Bạch có cả trăm cách để chứng minh thực lực của mình. Việc đó, càng giống là vũ nhục."

"Chẳng lẽ, Tà Tô Bạch và Cơ Tiên có thù oán gì hay sao?"

Đương nhiên, Cơ Tiên mà Lý Phàm nghĩ đến là có thù oán với Tà Tô Bạch, không phải chỉ người trong Nguyên Sơ, đã hóa thân thành cột chống trời. Mà chính là những khả năng khác, có lẽ còn cường đại hơn.

 Cường đại đến mức, khiến Tà Tô Bạch nhiều lần nếm quả đắng, rồi sinh hận thù trong lòng. Cho nên khi thấy một đồng vị thể yếu hơn của nàng, không nhịn được ra tay phát tiết một phen.

"Nhìn vẻ mặt hắn, có vẻ khả năng rất cao."

Tà Tô Bạch không phải là người không lộ hỉ nộ, Lý Phàm bí mật quan sát thần tình biến hóa của hắn, trong lòng đã có dự tính.

 Bất quá tạm thời không nhắc đến đề tài này.

"Ngày xưa ta may mắn được Thủ Khâu tiền bối chỉ điểm, đạt được vĩnh hằng, tạo hóa của Thái Dịch trong đạo trường Lạn Kha này, nên mới có thể tạo ra mảnh đất này, làm con thuyền vượt biển ngày sau."

"Nay con thuyền vượt biển dù đã thành, nhưng sơn hải dù sao vẫn đáng sợ. Với con thuyền này liệu có thể bảo vệ ta chu toàn, vãn bối trong lòng vẫn có chút bất an. Cho nên, muốn thỉnh tiền bối xem qua, chỉ điểm đôi chút."

Lý Phàm chậm rãi nói.

"Tiểu tử, mặt ngươi ngược lại dày thật. Vô duyên vô cớ, ta dựa vào cái gì mà chỉ điểm ngươi?"

Đột nhiên Tà Tô Bạch không thèm phản ứng Lý Phàm, mà quay ngoắt thái độ.

 Hướng về nơi bên ngoài trời, nơi Tô Bạch đang ở, đưa tay chộp một cái.

 Muốn trực tiếp mang theo bản thể của chính mình trong khả năng này đi.

 Thế mà, điều khiến Tà Tô Bạch không ngờ tới đã xảy ra. Tuy Tô Bạch không phát giác ra chút gì với hành động của chính mình, và dường như không có chút năng lực chống cự. Nhưng quanh thân hắn, lại thoáng hiện ra một lớp đen nhánh.

 Lớp đen này được tạo thành từ vô số điểm đen đang nhảy nhót không ngừng, chẳng biết là vật gì. Có thể trong khoảnh khắc tiêu trừ lực lượng của mình!

 Tà Tô Bạch vốn không quá để ý, hơi sững sờ rồi quan sát kỹ lưỡng Lý Phàm trước mắt này.

"Nơi này, chính là thuyền độ thế của ta. Nơi đây tất cả mọi thứ, đều thuộc về ta."

"Không cáo mà lấy, gọi là trộm. Vốn tưởng ngươi là tiền bối cao nhân, không ngờ... ."

"Lại là phường trộm gà bắt chó!"

Ngăn Tà Tô Bạch lại xong, Lý Phàm cũng là mặt mày ảm đạm, nghiêm nghị nói.

 Tà Tô Bạch nghe vậy, lộ ra nụ cười ngẫm nghĩ:

"Tiểu tử, đừng tưởng chụp mũ cho ta là ta sẽ để ý cái gì. Ngươi không biết đấy thôi, với những chuyện ta làm, trộm gà bắt chó đều là khen!"

Lời còn chưa dứt, đã lại lần nữa ra tay.

 Không hề báo trước, bầu trời Huyền Hoàng Tiên giới trở nên âm u.

 Phía trên bầu trời, một vòng xoáy màu đen to lớn, nhanh chóng xuất hiện.

 Vòng xoáy giống như vực sâu đen ngòm, trong lúc chậm rãi xoay, muốn nuốt chửng tất cả mọi thứ xung quanh.

 Đất trời Huyền Hoàng, khẽ rung động.

 Nền tảng pháp tắc thế giới vững chắc, nhanh chóng trôi về phía vực sâu.

"Ngươi không phải bảo ta giúp ngươi chỉ điểm sao? Tốt."

"So với gió bão trong biển núi, cái vòng xoáy này không đáng nhắc đến. Nếu như thuyền của ngươi, ngay cả ăn mòn của vòng xoáy này cũng không chịu nổi, thì dứt khoát đừng nghĩ đến chuyện bước vào biển núi. Cứ an phận ở chỗ này cả đời đi."

Tà Tô Bạch vừa cười vừa nói.

 Trong lòng bàn tay hắn, bất ngờ hiện ra một cơn lốc xoáy màu đen tương tự.

 Nền tảng pháp tắc trời đất bị vòng xoáy trên bầu trời Huyền Hoàng hút lấy, đều xuất hiện trong lòng bàn tay hắn.

 Là cha mẹ của Huyền Hoàng, Lý Phàm cảm nhận rõ ràng mức độ phá hủy đáng sợ của vòng xoáy màu đen đối với Huyền Hoàng Tiên giới. Thậm chí còn vượt xa so với mức độ phá hoại khi va chạm trực tiếp với sơn hải trong dự kiến.

 Rõ ràng là, Tà Tô Bạch đang nói dối. Thậm chí còn cố ý mượn cơ hội để đánh vào lòng tin của Lý Phàm.

 Vòng xoáy này tuy không bằng một kích toàn lực của hắn, nhưng cũng không phải sức mạnh của một cường giả siêu thoát bình thường có thể sánh được!

 Nếu không phải Lý Phàm đã sớm thân nhập núi biển, e rằng thật sự đã bị hắn lừa gạt.

"Quả nhiên là hoàn toàn không có phong phạm của bậc tiền bối cao nhân... ."

Bất quá hành động này của Tà Tô Bạch cũng nằm trong dự liệu của Lý Phàm.

 Trong ký ức của Vĩnh Hằng Di Niệm của Tô Bạch, Lý Phàm đã hiểu rõ toàn diện về phong cách làm việc của Tà Tô Bạch này.

 Cho nên hắn làm ra vẻ vô tội, có chút không hiểu hỏi:

"Vòng xoáy, vòng xoáy nào cơ?"

"Tiền bối cứ việc ra chiêu. Con thuyền của vãn bối dù nát, vẫn cần phải chịu đựng được một chút sóng gió chứ."

Tà Tô Bạch ban đầu còn chưa hiểu ý trong lời nói của Lý Phàm, nhưng rất nhanh, khi hắn chú ý tới vòng xoáy màu đen vốn đang tàn phá trên bầu trời, vậy mà đã lặng lẽ biến mất từ lúc nào!

 Và vết thương do vòng xoáy gây ra cũng đã khôi phục như ban đầu trong nháy mắt.

 Tựa như, tất cả chỉ là ảo giác mà thôi.

"Cái này... ."

Tà Tô Bạch thực sự có chút kinh ngạc.

"Năng lực khôi phục này, ngay cả Trường Sinh do Thủ Khâu phân ra cũng không... ."

Khi Tà Tô Bạch nhìn lại Lý Phàm, ánh mắt chợt ngưng tụ.

 Ánh mắt rơi vào vai Lý Phàm, trên đó, không biết từ khi nào xuất hiện một con mèo mướp.

 Mèo mướp uể oải, đang ngủ say.

 Nhìn quen mắt.

 Một lát sau, Tà Tô Bạch kịp phản ứng, ánh mắt không khỏi nheo lại.

"Thì ra là thế."

"Còn có thủ đoạn của vị kia."

"Tiểu tử này, rốt cuộc... ."

Tà Tô Bạch càng thêm nghi hoặc.

"Chưa rời biển núi, đã có nhiều người ngầm chống đỡ như vậy."

Tà Tô Bạch tuy trông như điên, nhưng lại không ngốc.

 Thủ Khâu Công nổi tiếng là kẻ bao che khuyết điểm, giờ phút này tuy không có ở giữa sơn hải, cũng không nhất thiết phải trở mặt. Nếu không theo tính cách của hắn, vừa rồi một kích đó đã sớm hủy diệt nơi này, mang mục tiêu đi rồi.

 Có chút kiềm chế, là nể mặt Thủ Khâu Công.

 Lại không ngờ, người trước mắt, ngoài Thủ Khâu ra, còn có Thái Vi Thánh Đế làm chỗ dựa.

"Tuy trên mặt nổi, bọn họ không hòa thuận. Nhưng lại có chung nhận thức là cứu vãn sơn hải."

"Cũng không phải không có khả năng hợp tác ngầm."

Nghĩ đến một vụ bịa chuyện rất lâu trước đó, Tà Tô Bạch không khỏi nghĩ như vậy.

 Đó là lúc cổ kim bỉ ngạn chưa kết nối với nhau.

 Vô số cường giả trong bỉ ngạn lúc bấy giờ, chợt cảm thấy bất an, cảm giác có đại họa trước mắt.

 Mọi người tụ tập, suy diễn một phen, đi đến kết luận.

 Chính là điểm thời gian ở thượng du Trường Hà Thời Gian đã lâm vào cảnh nguy hiểm trùng trùng. Có thể bị hủy diệt bất cứ lúc nào trong Đạo Yên.

 Lúc đó, dù đã có hai vị Thánh giả, thành công vượt qua ngăn cách Vĩnh Tịch Hư giới. Nhưng rõ ràng, chỉ dựa vào hai vị Thánh giả này giúp sức là không đủ để tiêu trừ nguy cơ ở thượng du.

 Nhưng trong thời gian ngắn, trong bỉ ngạn không tìm ra được vị thứ hai chắc chắn có thể vượt qua Vĩnh Tịch Hư giới.

 Trong lúc mọi người bất lực, Thủ Khâu Công chủ động tìm đến Thái Vi Thánh Đế. Đồng thời thuyết phục, đưa ra hai viên Thánh Vận dược.

 Thánh vận dược, là khí vận kết tinh mà thánh triều ngưng tụ được.

 Với quy mô khổng lồ mà Thái Vi thánh triều trải dài trên khắp biển núi, chiếm giữ vô số khả năng, sau ngần ấy năm, cũng chỉ ngưng tụ ra được ba viên mà thôi.

 Mất đi một viên, cả thánh triều và Thánh Đế đều sẽ tổn thương nguyên khí nghiêm trọng.

 Nhưng lần này, Thánh Đế lại lập tức, đưa thẳng ra hai viên đại dược Thánh Vận.

 Tạo nên vị Thánh giả thứ ba, kịp thời thành công vượt qua hư không, hóa giải nguy cơ Đạo Yên hủy diệt.

 Cũng từ đó Vĩnh Tịch Hư giới được chữa trị, việc cắt đứt liên thông cổ kim được khôi phục, một hoạt động lớn.

"Cổ kim kết nối, thực lực mọi người đều tăng trưởng trên diện rộng. Thánh Đế không những khỏi hẳn thương thế, mà còn mơ hồ tiến thêm một bước."

"Qua đó có thể thấy, bất luận vì sinh tồn, hoặc là lợi ích, bọn họ đều có khả năng hợp tác một lần nữa."

"Nhất là gần đây ra vào Vĩnh Tịch Hư giới có vẻ càng thường xuyên. Chẳng lẽ, có xu thế một lần nữa liên thông lên trên sao?"

Trong thoáng chốc này, vô số suy nghĩ hiện ra trong não hải của Tà Tô Bạch.

"Ngươi, không tệ."

Cuối cùng, trong miệng lạnh lùng phun ra mấy chữ này, nói với Lý Phàm...