"Chưa vào đến chốn sơn hải mà đã có thực lực như vậy. Thời gian tới... Đợi ngươi chính thức tiến vào sơn hải lịch luyện một phen, chắc chắn tương lai sẽ còn tiến xa hơn nữa. Bất quá...."

Tà Tô Bạch đổi giọng, thanh âm lạnh dần:

"Người khác giúp sức, có thể là con thuyền, là mái chèo. Nhưng muốn thật sự siêu thoát, cuối cùng vẫn phải dựa vào chính ngươi!"

"Ngươi..."

"Có thứ gì thật sự thuộc về chính mình không?"

Lời thì thầm lạnh lẽo vang vọng bên tai Lý Phàm, tựa ma âm. Đôi mắt tà của Tô Bạch cũng đồng thời phát ra một vệt sáng kỳ dị.

 Tâm thần Lý Phàm không tự chủ được bị hắn hấp dẫn.

 Bốn mắt nhìn nhau, giữa sự hoảng hốt, Lý Phàm chợt lạc đến một không gian xa lạ.

 Bốn phía không gian, đều là một vùng hư vô. Chỉ có Lý Phàm và tà Tô Bạch, đứng đối diện nhau.

"Nếu không có tất cả những thứ bên ngoài kia, ngươi sẽ đối phó thế nào?"

Tô Bạch cất giọng tà mị.

 Rõ ràng là hắn nhận ra nhiều điều bên trong Huyền Hoàng Tiên giới, nhưng không muốn mất mặt trước Lý Phàm. Động thủ trong Huyền Hoàng Tiên giới khó tránh sẽ gây tổn hại. Nên hắn trực tiếp kéo Lý Phàm vào không gian tâm linh này để đối đầu.

"Tiểu tử, nhìn kỹ đây. Ở đây ta sẽ không nương tay."

Dứt lời, thân ảnh Tô Bạch trước mặt liền hóa một thành hai, hai thành bốn, bốn thành tám...

 Chỉ trong nháy mắt đã hiển hóa ra vô số ảo ảnh, lấp đầy không gian trống trải này.

 Mỗi một Tô Bạch đều mang một vẻ mặt khác nhau. Hoặc đau đáu dân tình, hoặc mỉm cười, hoặc ánh mắt bình thản.

 Bên cạnh họ xuất hiện những hình ảnh khác nhau.

 Có Tiên giới tồn tại, Tô Bạch là tiên tướng Tiên Vực. Có Tô Bạch vẫn chỉ là phàm nhân, nhưng lòng mang chúng sinh, được vạn dân kính ngưỡng. Nhưng tất cả những Tô Bạch này, không nghi ngờ gì đều là người thiện lương.

 Chỉ có một bộ áo đen tà Tô Bạch, nổi bật giữa vô vàn ảo ảnh. Như sao quanh trăng sáng, đứng sừng sững giữa trung tâm.

 Vô số Tô Bạch khác nhau, với những hình ảnh khác nhau, dưới ý chí của tà Tô Bạch ở trung tâm, chậm rãi hội tụ.

 Như trăm sông đổ về biển, như đất đá bồi thành núi.

 Chỉ trong chốc lát, Lý Phàm như bị bao quanh bởi sơn hải!

 Thế núi, uy biển. Không khác gì Vô Hạn hải và Thượng Phương sơn mà Lý Phàm từng thấy!

"Nói đúng hơn là giống những gì mình có thể tưởng tượng về sơn hải, chứ không phải sơn hải thật, gần như không có khác biệt."

"Nếu hắn có thể thôn phệ tất cả khả năng của chính mình, đạt đến cảnh giới Chư Ngã Quy Nhất, thì e là hai chữ kia cũng sẽ mất."

"Một người hiển hóa tượng sơn hải. Đây mới là cảnh giới Siêu Thoát thực sự...."

Sơn hải trước mắt, lòng Lý Phàm vẫn rất bình tĩnh.

 Tà Tô Bạch bày trận lớn vậy, nhưng hắn không hề sợ hãi.

 Thứ nhất là vì đây chỉ là trong không gian tâm linh. Tâm ý hai bên giao chiến, dù thắng bại sống chết thế nào, cũng không ảnh hưởng đến thực tại. Mình đang mượn uy người khác để hù dọa, ít nhiều cũng có chút tác dụng.

 Thứ hai là vì....

 Lý Phàm từng giao chiến với tà Tô Bạch rồi.

 Tuy rằng quá trình hơi quanh co, nhưng kết quả là hắn thuấn sát tà Tô Bạch.

 Đó là trong Vĩnh Hằng Di Niệm mà Tô Bạch lưu lại ở Huyền Hoàng giới.

"Dù uy lực của chiêu thức mà tà Tô Bạch thi triển ở đây mạnh hơn nhiều so với Vĩnh Hằng Di Niệm lúc trước, nhưng với ta thì không có gì khác biệt."

Âm thanh núi gầm biển thét như bão tố ập đến, dường như tà Tô Bạch cố tình tăng áp lực dần, để đánh tan ý chí của Lý Phàm.

 Nhưng Lý Phàm không hề sợ hãi, mà giữa gió mưa của sơn hải lại cười như điên:

"Tiền bối có nghe qua Ngôn Xuất Pháp Tùy không?"

"Vãn bối bất tài, phần lớn thực lực đều từ thần thông mà ra!"

Nụ cười chợt tắt, Lý Phàm từng chữ nghiêm nghị nói:

"Muốn mưa gió? Vậy thì Vũ Sơ Phong Đình !"

Thanh âm trong trẻo vang vọng cả sơn hải mà tà Tô Bạch tạo ra.

 Như có một bàn tay vô hình nhẹ nhàng ấn xuống giữa sơn hải. Tiếng gầm thét ban đầu lập tức bị đè nén, nhỏ không nghe thấy.

 Sơn hải tuy vẫn còn chút gió sóng, nhưng đã không còn đáng lo.

 Thấy cảnh này, trên mặt các Tô Bạch đều thoáng lộ vẻ kinh hãi.

 Chưa kịp phản ứng, đã nghe Lý Phàm nói:

"Cảnh sơn hải tuy đẹp, nhưng hơi chướng mắt. Thỉnh tản đi cho rồi!"

Trong không gian tâm linh, sơn hải bao la như bị đứng hình.

 Sau đó....

 Núi đổ, biển cạn.

 Cả những ảo ảnh Tô Bạch diễn hóa hình núi biển đều tan thành mây khói!

 Ầm!

 Không gian tâm linh trong nháy mắt tan vỡ, Lý Phàm và tà Tô Bạch trở về thực tại.

 Trên mặt tà Tô Bạch vẫn tỏ vẻ bình thản, nhưng trong lòng đã dậy sóng.

"Vừa rồi là cái gì?"

"Sơn hải ta diễn hóa, lại không có khả năng kháng cự chút nào, đã tan biến? Dù là ở không gian tâm linh, ý chí giao chiến...."

Tà Tô Bạch thất kinh.

 Hắn đã từng thỉnh giáo luận bàn với Thủ Khâu, tam thánh.

 Dù trước những vị thánh vượt trên Vĩnh Tịch Hư giới, Tô Bạch của hắn cũng không đến nỗi yếu kém vậy.

"Nhưng vừa tan tành là sự thật. Chẳng phải là nói, về lý thuyết giới hạn cao nhất mà tiểu tử này có thể đạt được, còn vượt trên cả Thủ Khâu, tam thánh sao?"

"Ngôn Xuất Pháp Tùy ? Giữa sơn hải vậy mà tồn tại thần thông như vậy? Thậm chí có thể ảnh hưởng sơn hải?"

"Cái này...."

Tà Tô Bạch bị suy nghĩ của mình làm kinh hãi.

 Tuy có chút khó tin, nhưng nghĩ kỹ về những gì mình thấy ở cái gọi là Huyền Hoàng Tiên giới này, thì cũng có thể giải thích được.

"Thảo nào lũ già đó lại hào phóng như vậy."

Tà Tô Bạch lập tức thông suốt.

 Trong lòng tà Tô Bạch chấn động không ngừng, còn Lý Phàm trong lòng cũng có chút ngưng trọng.

"Thực lực của mình với hắn vẫn chênh lệch quá lớn. Bây giờ Hoàn Chân cũng đang ngủ say, dù là ở không gian tâm linh, ta dùng Chân Diệc Giả cũng phải dùng đến hai bước mới tiêu trừ được."

Lý Phàm đương nhiên không biết thần thông "Ngôn xuất pháp tùy" gì.

 Cách hắn đánh bại tà Tô Bạch giống hệt như khi ở Vĩnh Hằng Di Niệm ban đầu. Đó là sự biến ảo của Chân Diệc Giả .

 Thông qua Vĩnh Hằng Di Niệm của Tô Bạch, tìm hiểu về tà Tô Bạch, và dao động chân giả vừa mới thả ra trong không gian tâm linh. Lý Phàm xác định tà Tô Bạch không hiểu rõ sự tồn tại của Chân Giả Chi Biến .

 Với những thứ ngoài nhận thức của hắn, dù Lý Phàm thi triển trước mặt, hắn cũng không phân biệt được rốt cuộc là thần thông gì.

 Và khả năng trong tiếng thở ra mà có thể khiến cảnh tượng sơn hải tiêu tán ngay lập tức, thực sự quá khớp với bốn chữ Ngôn Xuất Pháp Tùy .

"Một là ở trong Huyền Hoàng Tiên giới. Hai là đối với tà Tô Bạch đã có sự hiểu biết nhất định. Cho nên ta mới dám sử dụng chân giả chi biến."

"Trước mặt những cường giả siêu thoát khác, lại không thể qua loa như vậy."

Tâm tư mỗi người khác nhau, hai người giằng co một lúc.

 Cuối cùng, tà Tô Bạch cười lạnh phá vỡ thế giằng co.

"Không tệ. Ngươi xem như miễn cưỡng qua được khảo nghiệm."

"Xem như có tư cách chính thức bước vào sơn hải."

"Nếu vậy, thân thể này ta cứ gửi lại chỗ ngươi. Chờ sau này gặp lại ở sơn hải thì ta sẽ đến lấy."

Tà Tô Bạch nhìn về phía Huyền Hoàng Tô Bạch đang ở chung cùng người truyền pháp, vô thức cảm nhận được bất an, nói.

 Nói xong, thân ảnh hắn từ từ mờ đi, dường như muốn rời đi.

"Tiền bối khoan đã."

Lý Phàm gọi lại hắn.

"Ừ?"

Tà Tô Bạch nhìn Lý Phàm, thần sắc lạnh lùng.

"Tiền bối hãy nhận lấy thứ này."

Lý Phàm nói rồi đưa tay hút thiên trụ mà Cơ Tiên biến thành lại, đưa đến trước mặt.

 Tà Tô Bạch sững người...