Tà Tô Bạch mắt híp lại, đánh giá vật trong tay.

 Quang ảnh một hồi vặn vẹo biến ảo, hình ảnh cột chống trời cao ngất dần dần tan đi, để lộ Cơ Tiên đang ngủ say bên trong.

 Tà Tô Bạch nhìn đối phương, vẻ mặt hơi có chút kỳ lạ.

"Coi như tiểu tử ngươi biết điều."

Không cự tuyệt đề nghị của Lý Phàm, Tà Tô Bạch chỉ trầm mặc một lát, lạnh nhạt nói.

 Thân hình nhỏ lại, dần dần biến mất. Chỉ trong chớp mắt, liền đã rời khỏi khả năng Nguyên Sơ .

 Cũng giống như lúc đến, không tiếng động.

 Lý Phàm nhìn chằm chằm màn trời đánh giá rất lâu, vừa rồi xác định đối phương thật sự rời đi. Không khỏi khẽ thở dài một hơi.

 Dù là dựa lưng vào Huyền Hoàng Tiên giới, lấy thực lực hiện tại của hắn, đối mặt với cường giả siêu thoát như Tà Tô Bạch, vẫn có áp lực không nhỏ.

 Nhất là khi đã mất đi điều kiện tiên quyết lớn nhất để bảo toàn tính mạng là Hoàn Chân.

"May mà, kết quả coi như không tệ."

Khi tinh thần hơi buông lỏng, vô số đạo trùng ẩn mình giữa Huyền Hoàng thiên địa, đang trong trạng thái đề phòng, trở về như lúc ban đầu. Tiếp tục tụ tập lại gần bốn tòa thiên đài, tăng cường khả năng thích ứng với sơn hải.

 Vì tiếp xúc với di vật vĩnh hằng của Tô Bạch trước đó, có thể nói Tà Tô Bạch là người thích ứng sơn hải nhất, người đầu tiên thực sự tiếp xúc cường giả siêu thoát.

 Một thân tuy là tà khí dữ dằn, nhưng không phải điên cuồng mất trí. Cho nên có thể dùng Trường Sinh đại đạo, nhiều lực lượng hiển hóa của Thái Vi thánh dược để uy hiếp quản thúc.

 Mà nếu Lý Phàm mưu đồ thất bại, không thể tránh khỏi giao chiến chính diện với Tà Tô Bạch. Tại sân nhà Huyền Hoàng Tiên giới, có Mặc Sát, Đạo Nhất Trùng mới sinh và sự biến ảo giữa thật giả làm đòn sát thủ, Lý Phàm cũng có lòng tin đánh một trận với Tà Tô Bạch.

 Chỉ là kết quả cuối cùng có thể sẽ thảm khốc hơn. Nhưng bảo toàn tính mạng thì không có vấn đề.

 Đây cũng là lý do Lý Phàm trông như đang đi một nước cờ hiểm.

 Mạo hiểm cực cao, thu hoạch tự nhiên cũng không tầm thường.

 Chủ yếu nhất là Lý Phàm nhận thức rõ ràng về thực lực hiện tại của mình.

 Tục ngữ nói, không lên núi cao, không biết trời cao; không đến suối sâu, không biết đất dày. Mấy lần trước Lý Phàm thân đến sơn hải, cũng chỉ là lẻn vào, nhẹ nhàng liếc qua. Mà không chính thức vượt qua.

 Đối với việc vượt qua sơn hải mà đối mặt với áp lực lớn như thế nào, cũng không có nhận thức rõ ràng bằng con số cụ thể. Không có thủ đoạn có thể làm lại bất cứ lúc nào của Hoàn Chân, hành động va chạm sơn hải của Huyền Hoàng Tiên giới, căn bản không có cơ hội thử sai. Chỉ cần sai một ly, Huyền Hoàng Tiên giới sẽ tan thành bụi mịn, Lý Phàm không chết cũng phải trọng thương.

"Lấy Tà Tô Bạch làm mốc, đã thấy sơn hải, lại lượng sức mình."

"Dù Huyền Hoàng Tiên giới đã có rất nhiều nội tình, nhưng muốn làm tiên chu bình yên vượt qua sơn hải, vẫn còn chút không đủ."

Dường như cảm nhận được ý nghĩ của Lý Phàm, Đạo Nhất Trùng ăn mòn học tập, càng tích cực hơn.

"Chỉ dựa vào diễn biến mà Đạo Nhất Trùng mang đến thì quá chậm."

"Vấn đề chính của thuyền tiên huyền ảo bây giờ là thân thuyền không đủ kiên cố. Dù những thứ ta dùng để chế tạo tiên chu đều là các vật liệu cứng rắn hiếm thấy, nhưng chúng không hoàn toàn dung hợp với nhau. Giống như chỉ là ghép lại với nhau một cách thô sơ, giữa chúng vẫn có không ít khe hở."

"Ở trạng thái bình thường, tất nhiên không có gì. Thậm chí ngay cả ta cũng không đo ra được những chỗ sơ hở này. Nhưng một khi đứng trước áp lực lúc va chạm với sơn hải, những khe hở này chính là thủ phạm khiến tiên chu lập tức tan rã."

"Muốn giải quyết rắc rối này, có hai cách. Thứ nhất, kiếm thêm nhiều vật liệu hơn. Lấp đầy tất cả khe hở. Thứ hai..."

"Chính là trùng luyện Huyền Hoàng thiên địa. Mỗi lần luân hồi diệt thế chi kiếp, cũng là một lần trở về tái tạo."

Với ánh mắt bây giờ của Lý Phàm, chỉ cần tìm được mấu chốt, liền có thể nghĩ ra cách ứng phó nhanh chóng. Cảnh giới dù bị giam cầm trước cảnh giới Siêu Thoát, nhưng cách giải thích của hắn, lại vượt xa thực lực của bản thân. Từ một ý nghĩa nào đó, Lý Phàm giống như vị đại năng trong truyền thuyết mang theo ký ức, chuyển thế tu lại vậy.

 Bất quá thực tế, kiến thức vượt quá quy định của hắn lại đến từ sự tích lũy không ngừng của luân hồi.

"Ta muốn hai bút cùng vẽ."

"Trong Thái Thượng Đạo Thư, vẫn còn Chân Tiên, muốn bắt hết, hóa thành vật liệu bổ sung cho Huyền Hoàng Tiên giới."

"Bản thân ta cũng muốn ngộ thêm về lý lẽ đan dược, luyện Huyền Hoàng thêm một bước nữa."

Con mèo quýt đang ngủ trên vai Lý Phàm, quang ảnh trong nháy mắt vỡ tan, một lần nữa hóa thành một loại trà trộn lẫn Bạch Tiền Sơn Trà.

"Lấy đạo hóa dược, lấy dược dẫn đạo. Đã giảm bớt đi quy trình luyện hóa, thật là không thể tả."

"Thánh Đế kia rốt cuộc đã làm được bằng cách nào?"

Tuy Lý Phàm hấp thụ Sơn Trà thánh dược, nhưng hắn vẫn chỉ hiểu sơ về đạo lý hình thành thánh dược. Ngay lập tức dốc lòng nghiên cứu.

"Nếu có thể bắt chước Thánh Đế..."

"Huyền Hoàng Tiên giới, sợ rằng sẽ nghênh đón thêm một lần biến đổi."

Mắt Lý Phàm chớp động.

 Theo lý luận mà nói, đạo siêu thoát của sơn hải, muốn đi ra đạo đồ của bản thân.

 Lý Phàm lấy Huyền Hoàng Tiên giới làm tiên chu độ thế cũng có thể là một phương pháp siêu thoát độc nhất của mình. Hơn nữa có thể tập hợp tinh hoa của nhiều người.

"Chỉ là, hình như siêu thoát giả giữa sơn hải, dường như chưa có ai giống như ta."

"Cũng không biết lần này hành động có phải có tai họa gì không."

Một ý niệm như vậy chợt lóe lên trong đầu Lý Phàm.

 Tuy trong lòng có dự cảm như vậy, nhưng hắn không hề để ý.

 Dù sao Hoàn Chân chỉ rơi vào trạng thái ngủ say, chứ không hoàn toàn biến mất.

"Đi trước ra sơn hải, xem sự kỳ diệu. Nếu thật sự tai họa quá lớn, vậy thì cẩu đến khi Hoàn Chân thức tỉnh, bắt đầu lại..."

Lý Phàm nhìn về phía Huyền Hoàng Tiên giới trước mắt, suy nghĩ trong đầu trào dâng.

 Một lúc lâu sau, mới đè những suy nghĩ vụn vặt xuống, ánh mắt nhìn về phía tường cao bên ngoài:

"Phòng đã miễn cưỡng quét dọn, có thể miễn cưỡng mời quân vào."

Gần đây, đủ loại chuyện xảy ra ở Sóc Tinh hải gần tường cao, trong chốc lát tiến vào mắt hắn.

 Thánh Thương chi chủ rơi vào trạng thái điên cuồng vì Thương Tiên Chu bị hủy, dưới sự vây công của quần tiên Sóc Tinh hải, khí tức đã rất yếu ớt.

 Nhưng hắn trên người không biết có bảo vật gì, vậy mà luôn giữ lại chút hơi thở cuối cùng cho hắn.

 Thánh Thương chi chủ có thể giữ thần hồn không rời, đồng thời còn thỉnh thoảng phản kháng, hung hăng cắn quần tiên Sóc Tinh hải một miếng.

 Tấn công lung tung một cách mất lý trí, giết Chân Tiên có chút khó khăn. Nhưng có thể tạo được những chiến tích trọng thương đáng kể.

"Một Vô Danh Chân Tiên đánh mãi không chết, thật có chút khó chơi."

"Nếu không thể trấn áp phong cấm, thì gần như chỉ có thể tránh đi. Nhưng mà, cơ nghiệp của Sóc Tinh hải lại ở đây, xung quanh đều là vùng đất diệt vong. Ha ha..."

Lý Phàm có chút thưởng thức Thánh Thương chi chủ. Nhưng điều khiến hắn hứng thú hơn, là phương pháp bảo toàn tính mạng của đối phương.

 Lý Phàm đã không chỉ một lần thấy vị Thánh Thương chi chủ này kiên cường chịu toàn lực nhất kích của Hỗn Độn mà không chết.

 Thực lực của Hỗn Độn, Lý Phàm hết sức rõ ràng. Cảnh giới vô danh, tiên lực quanh quẩn, có thể gần như hóa hết mọi đại đạo thế gian thành trạng thái Nguyên Thủy Hỗn Độn. Sát thương mạnh, gần với Đạo Yên.

 Nhưng sau khi Thánh Thương chi chủ bị tiên lực Hỗn Độn ăn mòn, mấy đạo ánh sáng trên người lóe lên, trong chớp mắt đã đuổi tiên lực Hỗn Độn ra ngoài.

 Không chỉ riêng tiên lực Hỗn Độn.

 Công kích của các Vô Danh Chân Tiên khác ở Sóc Tinh hải, cũng đều như thế, bị những ánh sáng lấp lánh liên tục trên thân Thánh Thương chi chủ dễ dàng loại bỏ.

 Ngoài Hỗn Độn, Thiện Hóa và những Chân Tiên khác mà kiếp trước đã biết ra, còn có một người, có chút thu hút ánh mắt Lý Phàm.

 Tên của người đó tuy vẫn còn trong Thái Thượng Đạo Thư, nhưng lại gần như mơ hồ không thể thấy. Tựa như tùy thời muốn biến mất.

 Đạo đồ của người đó tương ứng với chữ Trùy .

 Nhưng chiêu thức lại không phải lấy thứ gì hiển hóa như Trùy mà đả thương đối thủ, mà là mang ý nghĩa "không có chỗ để đặt trùy".

 Thánh Thương chi chủ điên điên khùng khùng, luôn ở gần Sóc Tinh hải, chính là vì sự hạn chế của vị Trùy Tiên này. Phạm vi di chuyển của hắn, như bị hạn chế trong một khoảng nhỏ đó. Cho dù có những thủ đoạn khó lường để bảo toàn tính mạng, cũng phải bị quần tiên Sóc Tinh hải vây lại, từ từ mài chết.

 Dù sao Thánh Thương chi chủ không phải Chân Tiên, không có lực lượng vô tận của biển cả vô tận gia trì. Hơn nữa, thứ ánh sáng dùng để loại bỏ và khu trục tiên lực của Chân Tiên khác trên người hắn cũng có vẻ ngày càng suy yếu.

"Thủ đoạn bảo toàn tính mạng của Thánh Thương chi chủ, nên trước mắt đi hướng đến những khả năng khác, thăm dò có liên quan đến Tiên liệt Thánh Thương."

"Có tin tức về các khả năng khác của sơn hải, Thánh Thương chi chủ này, không thể rơi vào tay người khác."

Trong lòng Lý Phàm khẽ động, ý niệm ẩn giấu ở Sóc Tinh hải lúc trước, bắt đầu nhanh chóng đến gần Thánh Thương chi chủ.

 Các Chân Tiên khác thì không có gì đáng lo ngại. Chỉ cần Lý Phàm hiển lộ toàn bộ lực lượng, mượn uy thế Huyền Hoàng Tiên giới, gần như có thể trấn áp toàn bộ bọn chúng trong chớp mắt.

 Nhưng vị Trùy Tiên mới tiếp xúc, danh hào sắp biến mất khỏi Thái Thượng Đạo Thư kia, lại khiến Lý Phàm không khỏi cảnh giác trong lòng.

 Vị Trùy Tiên này, thực lực cũng không yếu. Ở kiếp trước, vạn năm sau thời điểm, ta cũng không có thấy người này ở Sóc Tinh hải. Thậm chí còn chưa từng nghe nói qua. Khả năng vẫn lạc không lớn, nhưng..."

Lý Phàm tỉ mỉ cảm nhận khí tức đại đạo Trùy đang phong tỏa Thánh Thương chi chủ, nhíu mày:

"Một khi đã quay về quá khứ thì không đạt được thực lực siêu thoát. Chắc là, mượn loại thủ đoạn như Độ Thế Huyền Quan, trốn đến một khả năng khác rồi."

"Còn về vì sao không ai nhớ đến hắn..."

"Đạo lý cũng giống như danh hiệu của hắn, sắp biến mất khỏi Thái Thượng Đạo Thư."

"Vô lập trùy chi địa, nơi nên không chỉ là người khác, mà còn là chính hắn. Đây là một loại đạo đồ hơi cực đoan. Thiên địa bất dung, cho nên siêu nhiên vô địch."

Đạo này tuy quỷ quyệt, nhưng vẫn không thoát khỏi pháp nhãn của Lý Phàm. Bất quá trong thời gian uống cạn chung trà, Lý Phàm cũng đã khám phá ra sự ảo diệu của nó.

"Dù chưa đạt tới cảnh giới siêu thoát, thực lực của Trùy Tiên cũng không hề yếu. Hơn nữa, đạo này đặc thù, khác với những đạo đồ khác. Nếu ta dung nhập vào Huyền Hoàng Tiên giới, ngược lại bất lợi cho việc củng cố."

Lý Phàm không định đối đầu trực diện với hắn, chỉ muốn cướp đi Thánh Thương chi chủ.

 Nhưng sự tình lại không như ý muốn của hắn.

 Dù có mượn Vạn Tượng Đạo Võng, sau khi ý niệm của Lý Phàm đến gần Thánh Thương chi chủ thì không thể tiếp cận thêm.

 Dường như đại đạo Trùy đó đã ngăn cách Thánh Thương chi chủ và cả Nguyên Sơ.

"Vậy cũng đừng trách ta."

"Đạo này dù không thể dung nhập Huyền Hoàng Tiên giới, nhưng có thể tạo thành một thanh lợi khí."

Bên ngoài Huyền Hoàng Thiên, trong mắt bản tôn của Lý Phàm lóe lên một tia tinh quang.

 Thân hình chớp động, giây sau đã đến bên ngoài bức tường cao, bên trong Sóc Tinh hải.

 Không chỉ mình hắn đến.

 Là phụ mẫu của Huyền Hoàng, Lý Phàm đi đến đâu, thực lực của Huyền Hoàng Tiên giới sẽ theo đến đó.

 Cho nên, giống như một đám mây đen ập tới. Trên không Sóc Tinh hải, như trăm vạn tiên binh tụ tập.

 Quần tiên đang kịch chiến với Thánh Thương chi chủ không khỏi ngừng tay.

 Đầy kinh nghi bất định, cùng nhìn lên đỉnh đầu.

"Chư vị, có... cảm thấy áp lực vô hình không?"

"Cảm giác đại nạn ập đến thế này, chẳng lẽ Đạo Yên sắp đến!"

"Các đạo hữu, cẩn thận!"

Quần tiên đều biến sắc.

 Trong khi bọn họ đang ngẩn người, trong hư không chợt ngưng hiện ra một bàn tay khổng lồ, đè ngang về phía chúng tiên.

 Nơi cự chưởng đi qua, từng vết nứt xuất hiện. Vô số hắc khí, tựa như tìm được chỗ đột phá, điên cuồng trào ra. Rõ ràng là một chưởng này bổ sung uy thế, trực tiếp đánh thủng cực hạn chịu đựng của tinh hải hạ giới, dẫn tới đạo kiếp Đạo Yên truy tung mà đến!

 Sau khi hắc khí hàng lâm, chẳng hiểu vì sao lại không tấn công cự chưởng mà bao phủ lấy quần tiên Sóc Tinh hải trước.

 Cho nên nhìn vào, lại giống như cự chưởng cuốn theo vô số hắc khí đạo yên, ập xuống nghiền ép chúng tiên!

 Nếu chỉ có cự chưởng đơn độc, có lẽ một đám Chân Tiên vẫn sẽ liên thủ ngăn cản.

 Nhưng có đạo yên điềm báo, thì có nghĩa kiếp diệt thế mang theo hắc khí đang tới...

 Đám Chân Tiên phía dưới, thậm chí đám Vô Danh Chân Tiên, đều như đàn kiến, hốt hoảng chạy tán loạn. Hoàn toàn không có ý chống cự!

 Sau đó, đám tiên tụ tập đã bị một chưởng của Lý Phàm đánh tan!

 Chỉ có đại đạo Trùy đang vây khốn Thánh Thương chi chủ dường như vẫn cố thủ, chưa tan đi.

 Nhưng trước mặt cự chưởng huy hoàng, cái Trùy này cũng chỉ cầm cự được ba hơi thở rồi bị đánh tan.

 Nhưng điều khiến Lý Phàm có chút bất ngờ là, phong tỏa bị đánh vỡ, bản thân đại đạo Trùy lại không tan biến.

 Mà lại giống như một mũi nhọn sắc bén, cắm sâu vào cự chưởng của Lý Phàm.

 Hay có thể nói, cắm vào trong Huyền Hoàng Tiên giới!

 Nhận thấy dị vật xâm lấn, Mặc sát đã tới trong chớp mắt, muốn ăn mòn và chuyển hóa nó.

 Đại đạo Trùy còn ở trong biển núi. Đương nhiên không thoát khỏi sự ăn mòn của Mặc sát.

 Nhưng tốc độ hấp thụ của Mặc sát lại chậm chưa từng thấy.

 Giống như một tảng đá vừa xấu vừa cứng, tuy có thể cắn mẻ, nhưng cũng phải rụng mấy cái răng!

"Đại đạo này, thật có chút ý tứ."

Lý Phàm không những không giận mà còn mừng rỡ.

 Vốn nghĩ bên trong Nguyên Sơ, hắn đã hiểu rõ hết Chân Tiên rồi. Không ngờ hôm nay vẫn thấy kinh hỉ.

 Ý niệm vừa chuyển, Mặc sát tăng thêm lực ăn mòn.

 Còn Đạo Nhất Trùng cũng nhân cơ hội phân hóa, một phần lại học theo diễn hóa Mặc sát, phần còn lại cùng nhau ăn mòn đại đạo Trùy đang cắm sâu vào thiên địa.

 Nhờ vậy, Lý Phàm hiểu rõ hơn về đại đạo Trùy này.

 Vị tiên này gần như đã phát huy "Vô lập trùy chi địa" tới cực hạn, hoàn toàn cách ly bản thân với bên ngoài. Rõ ràng cá thể và thân ở khả năng Nguyên Sơ tồn tại mối liên hệ chặt chẽ.

 Nhưng trên người Trùy Tiên này, lại dường như cách biệt với những khả năng khác, như tồn tại một khoảng cách sâu không thấy đáy.

"Khó trách khó nhằn như vậy."

"Muốn chạm đến hắn, gần như tương đương với vượt qua một lần."

Thông qua việc hấp thụ chuyển hóa của Đạo Nhất Trùng và Mặc sát, vết nứt do đại đạo Trùy tạo ra đang nhanh chóng thu hẹp.

 Lý Phàm cũng mơ hồ thấy rõ Trùy Tiên kia.

 Một bóng hình gầy nhỏ, cô đơn độc lập, trông như một bé trai chỉ năm sáu tuổi.

 Ở phía xa, lặng lẽ nhìn Lý Phàm.

 Càng đến gần, Lý Phàm càng cảm thấy đối phương bài xích...