"Cũng không phải nhắm vào ta, mà chính là bài xích thế gian, thậm chí cả núi sông biển cả."

"Cái đạo lớn của Trùy này phát triển đến cực hạn, có lẽ có thể theo trong núi sông biển cả mà ra, cứ thế tạc ra một vùng đất thuộc về riêng mình!"

"Nhưng đó chỉ là trên lý thuyết. Muốn đạt đến cảnh giới như vậy, cần thời gian dài đằng đẵng, một khắc không được lười biếng. Dù là sơ sẩy tùy ý, cũng có thể khiến vạn năm khổ tu trước đây tan thành mây khói."

"Đúng là người phi thường mới có thể tu đạo đồ này."

Cùng với Mặc sát xâm thực, mức độ lĩnh ngộ đại đạo Trùy của Lý Phàm ngày càng cao, không khỏi khẽ lắc đầu.

 Đồng thời, khoảng cách bóng dáng cô độc kia cũng ngày càng gần.

 Bóng dáng đối diện không hề bối rối, ngược lại từ xa đối với Lý Phàm, khom lưng cúi đầu.

 Lý Phàm có chút hoảng hốt, nhưng lát sau lại đột nhiên phát hiện, khoảng cách giữa mình và đối phương chẳng biết vì sao lại tăng lên rất nhiều!

 Bóng dáng cô độc xa xôi vốn dĩ đã gần như có thể thấy rõ hình dạng, lần nữa trở nên mơ hồ không rõ.

 Lý Phàm ngơ người tại chỗ, tỉ mỉ ngẫm nghĩ một hồi. Thông qua Đạo Nhất Trùng và Mặc sát phản hồi, hiểu rõ nguyên nhân xuất hiện hiện tượng này.

 Chính là: Ta kính người một thước, người cần kính ta một trượng!

 Lý Phàm lập tức giật mình:

"Đây lại là một loại đạo đồ khác. Chính bởi vì có thần thông này, hắn mới có thể cực kỳ thuận lợi tu hành đạo Trùy đến cảnh giới hiện tại."

"Nếu chỉ đơn thuần tu luyện, chỉ sợ bây giờ đến cảnh giới vô danh cũng khó mà đạt tới."

Thần thông Ta kính người một thước, người cần kính ta một trượng của Trùy Tiên thi triển, chỉ trong nháy mắt. Đến cả Đạo Nhất Trùng và Mặc sát cũng không cảm ứng được dao động pháp đạo.

 Nhưng Lý Phàm lại không để ý, chỉ muốn tiếp tục đến gần đối phương, để tự vệ. Trùy Tiên thế tất phải lại thi triển chiêu này lần nữa.

 Quả đúng không sai, khi khoảng cách giữa Lý Phàm và Trùy Tiên trở nên gần hơn.

 Bóng dáng cô độc kia lại khom người bái.

 Ảo ảnh trước mắt lóe lên, tựa như ảo giác. Lý Phàm chỉ cảm thấy đối phương đang không ngừng nhấp nháy, từ chỗ có thể chạm tay đến, trong khoảnh khắc đã trốn tới tận chân trời.

 Tựa như người cực kỳ sợ xã hội, hễ thấy có người sống đến gần, liền trong nháy mắt bỏ chạy mất dép.

 Lý Phàm suýt chút nữa tức giận bật cười.

 Mà trong giao thủ ngắn ngủi này, Trùy Tiên cũng hiểu rõ khả năng "học tập" đáng kinh ngạc của Lý Phàm.

 Cho nên rất sáng suốt từ bỏ hành động tranh đoạt chủ nhân Thánh Thương.

 Liên tiếp ba bái, hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt của Lý Phàm.

 Chỉ để lại chủ nhân Thánh Thương mất trí, đứng tại chỗ.

"Đạo lớn của Trùy, phối hợp với thần thông kia. Tốc độ chạy trốn cũng quá nhanh một chút. Mà chỗ dựa vào để trốn chạy không phải chỉ đơn thuần tốc độ, mà là áp lực truy đuổi của ta. Nói cách khác, thực lực của ta càng mạnh, mức độ áp bức càng cao, thì hắn càng có thể nhanh chóng trốn khỏi ta."

"Cứ như lò xo vậy."

"Trước mắt, vẫn chưa có phương pháp đặc biệt hiệu quả để đối phó hắn....."

Nhìn hướng Trùy Tiên rời đi, Lý Phàm không tiếp tục truy đuổi, chỉ là tạm thời buông tha hắn.

 Chỉ cần Trùy Tiên không rời khỏi Nguyên Sơ, dựa vào Thái Thượng Đạo Thư trong tay, Lý Phàm lúc nào cũng có thể khóa chặt vị trí của đối phương từ xa.

"Muốn bắt được hắn, cần có một phương pháp đặc biệt. Ví dụ như, tuyệt địa Đạo Yên không thể lui....."

Đôi mắt Lý Phàm chớp động, thu hồi ánh mắt.

 Nhìn về phía mục tiêu của chuyến này.

 Chủ nhân Thánh Thương quả nhiên đã hoàn toàn không bình thường, dù người hạn chế hắn là Trùy Tiên đã rời đi, hắn vẫn cứ đứng nguyên ở khu vực bị xác định trước đó.

 Đối với hư không múa may lung tung, đem lực lượng còn sót lại trong cơ thể tiêu hao gần hết.

"Lại đây cho ta!"

Lăng không vồ về phía chủ nhân Thánh Thương, Lý Phàm muốn hấp thu đối phương vào Huyền Hoàng Tiên giới trấn áp.

 Không ngoài dự liệu, tuy chủ nhân Thánh Thương đã gần như đèn cạn dầu. Nhưng thủ đoạn phòng ngự trên người hắn vẫn còn.

 Một luồng bạch quang lóe lên, Lý Phàm chỉ cảm thấy tất cả ý định tiếp cận đối phương của đạo võng, đều bị vô hình tan biến. Hụt mất.

"Cũng không phải thật sự biến mất. Mà chính là....."

Từng bộ phận của Vạn Tướng đạo võng đều như xúc tu, đều là lực lượng kéo dài của Lý Phàm. Hắn có thể ẩn ẩn cảm giác được, một bộ phận này của mình lúc này vẫn còn tồn tại.

 Chỉ là đã không còn ở Sóc Tinh hải nữa. Thậm chí không còn ở Nguyên Sơ.

 Mà là.....

"Lại bị chuyển đến một khả năng khác?"

Lý Phàm nỗ lực thông qua lực lượng đạo võng Vạn Tướng đã mất, cảm nhận tình huống cụ thể ở phía xa xôi bên kia. Nhưng khoảng cách Nguyên Sơ cách núi sông trùng điệp. Dù dốc hết sức, cũng chỉ cảm nhận được một số hình ảnh mơ hồ.

 Dưới bầu trời âm u, những thứ hỗn độn chất chồng lên nhau thành núi. Toàn bộ thế giới đều như một bãi rác vô cùng vô tận, không nhìn thấy điểm cuối.

 Một phần đạo võng Vạn Tướng, sau khi đến nơi này, đã mất đi sự chống đỡ của bản thể Lý Phàm, đến cả trên không trung cũng khó dừng lại. Trực tiếp rơi xuống mặt đất, trở thành một phần của núi rác vô tận.

 Bản năng, Mặc sát trong Vạn Tướng đạo võng bắt đầu thôn phệ mọi thứ xung quanh.

 Tuy những thứ tập hợp trong thế giới này đều dường như là những đồ bỏ đi vô dụng. Nhưng thành phần của những thứ rác rưởi này, ngoài dự kiến lại cực kỳ tinh túy.

 Mặc sát không chỉ cắn nuốt rất dễ dàng, mà mức độ tăng cường sau khi thôn phệ cũng vượt xa so với ở Nguyên Sơ .

 Việc cảm nhận thế giới núi rác, lúc có lúc không. Nhưng cơ bản có thể xác định, phần lực lượng Vạn Tướng đạo võng bị chuyển dời ở bên kia có thể nói vô cùng sung túc.

 Lý Phàm dứt khoát cứ để phần lực lượng đó tự mình phát triển chậm rãi.

"Cũng không biết, phòng ngự của chủ nhân Thánh Thương, liệu mỗi lần chuyển di đều theo cùng một hướng không."

Nghĩ vậy, Mặc sát theo lệnh của Lý Phàm, lại lần nữa chen chúc về phía chủ nhân Thánh Thương.

 Lần này vẫn bị lặng lẽ loại bỏ, không tồn tại ở một khả năng nào của Nguyên Sơ.

 Nhưng không phải đến thế giới núi rác kia, mà là đến một khả năng khác xa xôi hơn.

 Xa xôi đến mức, đến cả Lý Phàm cũng đã mất cảm giác đối với bộ phận đạo võng kia.

 Tuy về lý thuyết chúng vẫn còn tồn tại, nhưng đã vượt quá phạm vi kiểm soát của Lý Phàm, cũng coi như đã mất đi không khác gì. Hơn nữa, Lý Phàm đối với tình huống không bị khống chế này, có chút kiêng kỵ.

 Trầm ngâm một lát, từ bỏ tiếp tục dùng Vạn Tướng đạo võng thử nghiệm hành động.

 Chỉ đơn thuần dùng những đạo tắc khác mình nắm giữ, liên tục không ngừng oanh tạc theo kiểu bão hòa.

 Tiên trận trùng điệp, thay thế sự phong tỏa của đại đạo Trùy. Vô vàn kiếm quang, từ trong trận pháp sáng lên. Tiêu diệt chút lực lượng cuối cùng của chủ nhân Thánh Thương.

 Ma âm vang vọng, một chiếc đan lô hư huyễn khổng lồ, chậm rãi thành hình. Bao phủ lấy chủ nhân Thánh Thương bên trong.

 Lúc này, chủ nhân Thánh Thương như một đống cát, chịu đựng những cơn cuồng phong bão táp của Lý Phàm, mặc ý tùy thích bị đánh phá.

 Thủ đoạn phòng ngự chuyển dời công kích trên người hắn, chung quy vẫn có thể tiếp nhận một giới hạn nhất định.

 Việc bị quần tiên Sóc Tinh hải vây công trước đó đã tiêu hao bảy tám phần. Lại trải qua liên tiếp đòn bão hòa của Lý Phàm, cuối cùng cũng đạt đến cực hạn.

 Như sao trời bạo liệt, hóa thành vô số bạch quang. Cuối cùng tiêu tán.

 Không còn chút thủ đoạn hộ thân nào, chủ nhân Thánh Thương trước mặt Lý Phàm, chẳng khác gì phàm nhân.

 Trong nháy mắt đã bị trấn áp, thu vào cấm cố tại Huyền Hoàng Tiên giới.

 Lý Phàm hài lòng gật đầu, nhìn quanh bốn phía. Quần tiên Sóc Tinh hải đã sớm tan tác như chim muông.

 Vài người, những Vô Danh Chân Tiên trước đó vẫn còn chút ý đồ với chủ nhân Thánh Thương, sau khi thấy Lý Phàm đuổi Trùy Tiên đi, lại thấy cả thủ đoạn lôi đình phá phòng ngự, cũng đã hoàn toàn mất ý nghĩ. Hoảng hốt bỏ chạy.

"Trốn... Lại có thể trốn đến đâu đây?"

Lý Phàm khẽ cười.

 Nhưng mình lại không đuổi theo, dù đã nắm rõ mọi con đường chạy trốn của chúng tiên.

 Lý Phàm dự định giữ những người này lại, cho nhóm Hợp Đạo Chân Tiên sắp xuất lồng của Huyền Hoàng Tiên giới, dùng để luyện binh.

 Sóc Tinh hải chỉ là món khai vị trước trận động võ, Quang Ngô tinh hải xa xôi hơn mới là mục tiêu chinh chiến thực sự của Lý Phàm.

 Vừa chuyển ý nghĩ, Lý Phàm đã trở lại Huyền Hoàng Tiên giới.

 Ở trên thiên ngoại thiên, hắn bắt đầu thử xâm nhập vào suy nghĩ của chủ nhân Thánh Thương.

 Mà bên cạnh, mèo quýt Sơn Trà lại hiện hình. Đối với chủ nhân Thánh Thương kêu vài tiếng, phát ra giọng mỉa mai vô tình.

 Trong thời gian ngắn, hai bên đã đổi vị.

 Thế nhưng, chủ nhân Thánh Thương đến cả tâm tình bi phẫn cũng không có.

 Khi Lý Phàm tiến vào trong lòng hắn, thứ nhìn thấy lại là khoảnh khắc Thương Tiên Chu bị hủy diệt khi trước.

 Thời gian dường như bị ngưng lại vào khắc đó.

 Chủ nhân Thánh Thương lặp đi lặp lại trải nghiệm, bị hối hận và bất lực bao phủ.

"Trong suy nghĩ bị ý niệm muốn cứu vãn Thương Tiên Chu chiếm giữ hoàn toàn. Đến cả ký ức trước kia cũng bị nhấn chìm, khó mà tìm thấy."

"Nếu đã như vậy....."

Lý Phàm nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

 Khi Thương Tiên Chu lại một lần nữa bị ánh sáng nổ tung nuốt chửng, sau khi chủ nhân Thánh Thương hô lên "Vĩnh hằng".

 Rõ ràng Thương Tiên Chu đã biến mất, vậy mà trong hư vô lại một lần nữa hiện ra!

 Không gian giam cầm miêu bảo thí nghiệm, cùng những kiến trúc đủ loại trong tiên chu, thậm chí mỗi một người dân của tiên chu. Tất cả đều giống hệt như trước kia!

 Nhìn mọi thứ trước mắt, Thánh Thương chi chủ điên cuồng không hiểu ngây người.

"Trở... Trở về rồi?"

Hai hàng nước mắt không kìm được mà tuôn rơi. Phải mất gần nửa ngày, hắn mới dần dần tỉnh táo lại từ sự ngơ ngác.

 Trong lòng vẫn còn chút khó tin, Thánh Thương chi chủ hết lần này đến lần khác lướt qua từng ngóc ngách của Thương Tiên Chu, nhìn đi nhìn lại những người quen, sự việc, đồ vật trong ký ức.

 Không phát hiện ra bất kỳ sơ hở nào.

 Tất cả mọi thứ đều chân thật như vậy.

"Chẳng lẽ, vừa nãy chỉ là một cơn ác mộng của ta."

"Là lời nhắc nhở trong cõi u minh của thượng thiên, muốn nói cho ta biết, cho dù là Vĩnh Hằng đại đạo, cũng không thể quá ỷ lại."

Thánh Thương chi chủ bỗng cảm thấy hoảng hốt.

"Ta nhớ ra rồi. Thật ra, lúc trước Thánh Tổ đã sớm nhắc nhở chuyện này. Trước khi rời đi, còn cố ý dặn dò, ngoài Vĩnh Hằng đại đạo ra, còn cần những thủ đoạn bảo mệnh khác. Việc tiên chu chia lìa trước đây, thực ra có sự trợ giúp ngầm của Thánh Tổ. Nếu không, dù kế hoạch đâm đầu vào tường cao có khác biệt, thì toàn bộ lực lượng đều nằm trong tay Thánh Tổ, Huyền Thương Tiên Chu làm sao có thể bị chia lìa."

"Nếu Thương Tiên Chu bị hủy, có thể quay về trong tường cao, tìm đến Huyền Tiên Chu. Trong bảo khố sâu nhất của Huyền Tiên Chu cất giấu phần dành riêng cho Thương Tiên Chu lúc ban đầu. Tương tự, trong Thương Tiên Chu của chúng ta, cũng có phần dành riêng khi Huyền Tiên Chu ở trạng thái phân chia năm xưa. Bởi vậy, 'huyền không rời thương, thương không rời huyền'. Chia thành hai nơi tinh không, chỉ cần Huyền Thương Tiên Chu hai bên đảm bảo sự tồn tại của một trong hai, Huyền Thương Tiên Chu sẽ trường tồn vĩnh thế."

"Hơn nữa, Huyền Tiên Chu trong tường cao an toàn hơn so với biển Sóc Tinh quá nhiều. Với vô số bảo vật đã chia năm xưa, nhất định họ có thể an ổn phát triển. Điều này tương đương với việc, Thương Tiên Chu có một đường lui vĩnh viễn."

"Bí mật này chỉ có các đời thánh chủ mới biết. Nhưng trải qua năm tháng, sự ỷ lại và lạm dụng vào Vĩnh Hằng đại đạo của tiên chu càng ngày càng nghiêm trọng. Mà vô luận xảy ra tai họa gì, Vĩnh Hằng có thể khôi phục tiên chu về trạng thái ban đầu. Lâu dần, ngay cả các đời Thánh Thương chi chủ cũng dần quên lãng kế sách bảo mệnh do Sơ Đại thánh chủ để lại..."

"Trong khoảnh khắc, ta thấy tiên chu bị hủy. Tâm lý suy sụp, vậy mà suýt chút nữa đã quên mất việc này."

"Cũng may chỉ là một trận ảo giác."

Thánh Thương chi chủ tự nhủ.

"Chẳng lẽ, đây là lời nhắc nhở trong cõi u minh của Sơ Đại thánh chủ. Muốn ta quay về tường một chuyến?"

"Đúng rồi..."

Nhớ đến bên trong tường cao, dường như chạm đến điều gì đó quan trọng. Liên tiếp những ký ức bị phủ bụi lâu ngày ùa về trong đầu Thánh Thương chi chủ.

"Trước khi rời đi, Sơ Đại cũng từng nhắc đến. Nếu Huyền Thương Tiên Chu gặp tuyệt cảnh, vậy hãy trở về tổ địa."

"Huyền Thương Tiên Chu là do một động thiên ở tổ địa biến thành. Động thiên tiên chu, cùng toàn bộ dân của tiên chu, ngoại trừ Sơ Đại thánh chủ, đều có chỗ dành riêng ở trong thế giới tổ địa."

"Đó là một nơi do Chân Tiên thượng giới tạo ra làm bãi thí nghiệm giám sát."

"Năm đó, khi Thánh Tổ đưa mọi người trốn đi, đã kích hoạt cơ chế phòng ngự trong bãi thí nghiệm. Từ đó tổ địa lâm vào bế quan. Theo phỏng đoán của Thánh Tổ, bãi thí nghiệm đó khá đặc thù, trừ khi bị Đạo Yên chi kiếp tác động, còn không thì tai kiếp bình thường khó có thể ảnh hưởng đến nó."

"Kỳ lạ. Những ký ức đã qua này, sao hôm nay ta lại..."

Thánh Thương chi chủ có chút hoang mang.

 Sau một hồi thần sắc mê ly, hắn nhìn không gian tiên chu tràn đầy sinh cơ, tự an ủi mình:

"Xem ra vừa rồi ảo giác, ảnh hưởng đến ta quá lớn."

"Sống yên ổn phải nghĩ đến ngày nguy, đạo lý này chúng ta quên quá lâu rồi."

Chỉ vừa tỉnh táo lại một chút, Thánh Thương chi chủ liền lại đắm chìm vào những hồi ức.

 Còn ở hiện thực trong Huyền Hoàng Tiên Giới, vị Thánh Thương chi chủ này, từ đầu đến giờ vẫn ở trạng thái ngây người bất động. Đắm chìm trong thế giới hư ảo mà Lý Phàm tạo ra cho hắn.

 Lý Phàm đã từng tỉ mỉ xem xét Thương Tiên Chu một lần. Với thực lực hiện tại của hắn, việc tạo ra huyễn tượng sống động như thật để lừa Thánh Thương chi chủ, hoàn toàn có thể làm được.

"Cho dù có sơ hở, hắn e rằng cũng sẽ tự thuyết phục bản thân, coi như không thấy."

Lý Phàm bình luận một cách thản nhiên.

 Trong ký ức của Thánh Thương chi chủ có không ít thứ hay ho.

 Ngoài bố trí của Thánh Tổ bên trong tường cao, còn có vô số tư liệu do các đời Thánh Thương thu thập khi khám phá những khả năng khác nhau.

"Tổng cộng có 28 đầu khả năng."

"Đây đều là những nơi an toàn, không bị Đạo Yên tạo ra tai kiếp diệt thế."

"Trên thực tế, nếu tình huống không bằng như Nguyên Sơ thì nhóm Thánh Thương chi chủ sẽ không truyền lại tình hình cụ thể."

Lý Phàm xem qua hình dạng khái quát của những khả năng này.

 Mỗi sự thay đổi nhỏ trong Lịch Sử Trường Hà đều có thể dẫn đến những hướng đi hoàn toàn khác biệt sau này. Những khả năng này hoàn toàn khác với nơi Lý Phàm đang ở trong Nguyên Sơ.

 Trong đó, Lý Phàm cảm thấy hứng thú nhất là về việc vô số hạ giới bị Tiên giới hấp thụ, nhờ đó mà Tiên giới thành công chống lại đại triều Đạo Yên...