Bước ngoặt phát sinh ở Tiên giới trên một đời Tiên Đế, Trai Dương Đế thoái vị về sau. Người kế nhiệm không phải là Thiên La Tiên Đế, mà chính là Huyền Dật.

 Khác với Thiên La Đế thích làm lớn thích công to, muốn một lần là xong, giải quyết triệt để toàn bộ Tiên giới Đạo Yên chi kiếp tai họa. Huyền Dật Đế từ lúc mới bắt đầu mục tiêu thì rất rõ ràng.

 Tập trung hết thảy tài nguyên và lực lượng có thể vận dụng, đảm bảo Tiên giới trung ương chín đại tinh vực tồn tại.

 Tiên giới những tinh vực khác, thậm chí nhân gian vô số Tu Tiên giới, đều có thể hi sinh mục tiêu.

 Huyền Dật Đế sách lược phát huy hiệu quả. Tiên giới chín đại tinh vực, giống như nhô lên cao điểm, sừng sững trên đại triều Đạo Yên. Dù là phía dưới bị nhấn chìm vô số tinh vực làm cái giá, nhưng tối thiểu cũng giành được thắng lợi tạm thời.

 So với Tiên giới rất nhiều tinh vực, vận mệnh của vô số thế giới tu tiên ở hạ giới ngược lại tốt hơn nhiều. Lực lượng tầng thứ quá thấp, nên dù là vật hy sinh điều kiện cũng không đạt được. Vì vậy có thể bảo tồn đến thời điểm sống còn sau này. Sau khi bị hấp thụ vào Tiên giới, không chỉ từ đó không cần lo lắng họa đạo yên. Phàm nhân hạ giới, còn nhân họa đắc phúc, một bước phi thăng, vũ hóa đăng tiên.

 Mà nguyên nhân Tiên giới mới cần hấp thụ hạ giới cũng rất đơn giản. Tuy tạm thời chiến thắng Đạo Yên chi kiếp, nhưng Huyền Dật Đế cũng không vì thế mà an tâm. Hắn biết sâu sắc yên chi kiếp vẫn chưa thật sự biến mất. Theo quá trình Đạo Yên hóa của tổng thể sơn hải ngày càng sâu, Đạo Yên chi kiếp rất có thể trong tương lai một thời điểm nào đó, bao phủ trở lại.

 Vô số thế giới hạ giới bị hấp thụ, cũng là để phòng bị. Những thế giới này so với tinh vực Tiên giới to lớn, yếu ớt như bụi mù. Điều đó đồng nghĩa là, khi đối mặt tai họa, chúng càng mẫn cảm hơn.

 Nên có thể làm cảnh báo khí khi Đạo Yên chi kiếp giáng lâm.

 Đại kiếp sắp đến, phụ giới trước hủy.

 Dựa vào số lượng và tốc độ phụ giới bị hủy diệt, Tiên giới có thể dự đoán trước được uy thế của Đạo Yên chi kiếp sắp tới.

"Vị Huyền Dật Đế này, ngược lại đáng tin hơn Thái Thiên Đế một chút."

"Thậm chí cách thức cảnh báo trước của hắn, ta đều có thể tham khảo một chút."

Lý Phàm thầm gật đầu.

"Nhưng mà không biết, rõ ràng giữa sơn hải có vô số khả năng, trong đó có người thành công chống lại Đạo Yên giống như Huyền Dật Đế, nhất định số lượng không ít. Vì sao các khả năng khác, không trực tiếp học theo? Ta nghĩ, các Tiên Đế Tiên giới, cho dù không thể vượt qua sơn hải, hẳn cũng có năng lực quan sát các khả năng khác..."

"Chẳng lẽ là, bởi vì tình hình mỗi khả năng khác nhau, nên không có cách thức cứu thế vạn năng?"

Trong 28 khả năng, 26 khả năng trong đó đều có chút tương tự vị trí Nguyên Sơ của Lý Phàm. Còn hai khả năng khác... Một là toàn bộ sinh linh đều vứt bỏ nhục thể, tồn tại dưới hình thức Linh thể thuần túy. Không bị nhục thân ràng buộc, có thể tùy thời bám vào đại đạo Sơn Hải, dễ dàng sống sót hơn trong Đạo Yên chi kiếp.

 Còn một khả năng khác thì cực kỳ quỷ dị.

 Dường như từ rất sớm, lịch sử đã rẽ sang hướng khác. Tiên giới hoàn toàn không tồn tại.

 Chỉ có một mảnh, Mãng Hoang mênh mông vô tận tinh không.

 Bản thân tinh không này đã liên kết với sơn hải. Sức sống cũng cực kỳ dồi dào, có thể tự mình chống cự Đạo Yên chi kiếp ở mức độ nhất định. Thậm chí, trong tinh không chết chóc bị Đạo Yên nuốt chửng, còn có thể ngẫu nhiên từ từ khôi phục sinh cơ.

 Do đó, dù cư dân trong tinh không Mãng Hoang này yếu hơn các tiên nhân rất nhiều, nhưng khi đối mặt với sự ăn mòn của Đạo Yên chi kiếp, bọn hắn lại có thể sống lâu hơn chút mà không tốn bao nhiêu sức.

"Nhưng mà, hình như tinh không Mãng Hoang này, rất bài xích người tu hành. Thương Tiên Chu liệt, sau khi xả hết tu vi, mới miễn cưỡng sống sót được ở đó. Theo hắn đoán, tu sĩ thực lực càng mạnh, sự phản phệ của thiên địa tại đó lại càng mạnh. Nếu Chân Tiên tiến vào..."

Lý Phàm đánh giá, với việc tinh không Mãng Hoang có thể tự mình chống cự Đạo Yên, nếu không có thực lực siêu thoát, một khi tiến vào, chỉ sợ không chết cũng tàn phế.

"Thực tế, bản thân tinh không Mãng Hoang có thể xem là một vị cường giả liên thông với sơn hải. Chỉ là không biết, chuyện gì đã xảy ra trong quá khứ, dẫn đến việc Tiên giới không sinh ra. Theo lý mà nói, núi, Quy Hải, Thái Dịch tam thánh, phải tồn tại ở các giới chứ..."

Một tia nghi hoặc lóe qua trong lòng Lý Phàm.

"Cũng có thể là, tin tức Thương Tiên Chu liệt truyền đến có sai lệch. Dù sao thực lực của hắn, chưa hẳn đã có thể nhìn thấu toàn bộ chân tướng của các khả năng."

Lý Phàm khẽ lắc đầu.

 Trong 28 khả năng này, các bậc tiên liệt của Thương Tiên như những ngọn hải đăng sáng chói. Nếu có năng lực vượt qua sơn hải, chỉ cần theo hướng dẫn trong cõi u minh, không ngừng tiến lên, cơ bản có thể đến đích dễ dàng.

 Mà Lý Phàm cũng đã tìm được trong ký ức tiên nhân Thánh Thương chi chủ, phương pháp mà các bậc tiên liệt có thể đi đến một mình những khả năng khác.

 Một con ngươi trong suốt sáng long lanh, tựa kim cương!

 Nhờ luồng sáng bắn ra từ trong con ngươi, tựa hồ có thể vượt qua sơn hải. Một lần nạp năng lượng có thể đưa một đạo ý thức đến một khả năng khác.

 Nhưng chính thứ được coi là chí bảo của Thương Tiên này, lực phòng hộ lại yếu ớt đáng thương. Nó yếu đến mức không thể chịu nổi lực trùng kích của tu sĩ Nguyên Anh.

 Vì vậy... Nhiều khả năng, nó sẽ hoàn toàn biến mất khi Thương Tiên hủy diệt.

 Không ngờ bên trong Thương Tiên lại có kỳ vật như thế, Lý Phàm không khỏi cảm thấy hơi tiếc nuối.

 Bất quá cũng chỉ là tiếc nuối mà thôi.

 Đợi ngày sau Huyền Hoàng Tiên giới đại thành, có thể làm tiên chu độ thế, Lý Phàm sẽ tự mình thám hiểm sơn hải.

 Biết trước tình hình đường đi, cũng chỉ thuận tiện hơn mà thôi.

"Huống chi, cường giả cảnh giới Siêu Thoát, hẳn phải có thủ đoạn quan sát đánh giá khả năng trong sơn hải. Nếu không sao có thể chính xác tìm được mục đích của mình trong biển núi mênh mông?"

Lý Phàm không khỏi thầm nghĩ.

"Dù cho ta có dùng thủ xảo để đến cảnh giới Siêu Thoát, không được con đường phía trước. Cũng có thể căn cứ theo 28 tọa độ của Thương Tiên này để tiến lên. Không đến mức hai mắt mờ mịt."

Con đường Lý Phàm đang đi có lẽ là độc nhất trong toàn bộ sơn hải.

 Các cường giả siêu thoát khác, thậm chí các vị Thánh giả, đều không thể để Lý Phàm tham khảo. Mọi thứ đều cần hắn đi từng bước, nhìn từng bước.

 Xử lý xong những tin tức trong đầu Thánh Thương chi chủ liên quan đến các khả năng bên ngoài Nguyên Sơ, Lý Phàm lại dồn sự chú ý vào mọi mặt bên trong Nguyên Sơ.

"Tổ địa."

"Nếu không đoán sai, cái gọi là tổ địa, hẳn cũng ở bên trong tường cao, trong đạo trường Lạn Kha."

"Nhưng ta có truyền thừa Thủ Khâu, đối với thế giới trong không gian thí nghiệm này như lòng bàn tay, cũng không có nơi nào tồn tại giống như miêu tả tổ địa trong ký ức của hắn."

Ý niệm của Lý Phàm lại tiến vào chỗ khống chế đạo trường Lạn Kha, lục soát tra xét một lượt, bảo đảm không bỏ sót.

"Khi Huyền Thương Tiên Chu trốn đi đã kích hoạt biện pháp phòng ngự. Tổ địa rơi vào trạng thái phong bế, có lẽ là vì vậy?"

Lý Phàm cẩn thận kiểm tra lại một lần nữa.

 Ánh mắt qua lại trên màn sáng do vô số không gian lập phương bị phân chia tạo thành.

 Lần này, trọng điểm chú ý của Lý Phàm không phải là những khu vực có ánh sáng lập lòe.

 Mà chính là những nơi tối đen, vốn bị Lý Phàm cho rằng đã thành tinh không tử địa.

"Những tinh không màu đen này đều là những khu vực bị Đạo Yên chi kiếp nuốt chửng. Với mức độ quen thuộc của ta đối với Đạo Yên, không đến mức phạm sai lầm. Nếu không cũng đã không mất thời gian dài như vậy mà vẫn không phát hiện ra cái gọi là tổ địa tiên chu."

Lý Phàm lần này, từng nơi một quan sát qua.

 Một lần, hai lần... Theo lẽ thường, tổ địa tiên chu dù có giấu kín đến đâu cũng không đến mức tránh được việc Lý Phàm cẩn thận dò xét. Nhưng trong lòng Lý Phàm lại có một dự cảm ẩn ẩn.

 Tổ địa tiên chu, có lẽ không hề tầm thường.

 Nên hắn cực kỳ kiên nhẫn, tìm tòi đi lại, không bỏ qua bất kỳ chi tiết nào.

 Thần niệm bao phủ toàn bộ không gian màu đen, kéo dài đến cả trăm ngày.

 Chợt, một chỗ trong đó bỗng phát sinh dao động cực kỳ khó nhận thấy.

 Chỉ thoáng qua.

 Nếu Lý Phàm không chăm chú, rất có thể đã bỏ qua nó.

"Đây là..."

Một tia sáng lóe lên trong mắt Lý Phàm.

"Ngụy trang bằng hơi thở bị chìm ngập của Đạo Yên chi kiếp?!"

"Lấy Mặc sát làm sát chiêu, không ngờ ta lại có ngày bị Mặc sát lừa qua mắt!"

Lý Phàm vừa mừng vừa sợ, ngay lập tức phân một đạo thần niệm tràn vào bên trong tinh không màu đen kia.

 Nhưng điều khiến hắn không ngờ chính là, thần niệm vừa vào đã phút chốc biến mất, như bị nuốt hết vậy.

 Ngay sau đó, từng luồng hắc khí, đột ngột tỏa ra trên bản tôn Lý Phàm.

"Đây là..."

"Không phải che giấu giả tượng, mà là Đạo Yên chi kiếp thật sự! Thần niệm của ta mạo muội tiến vào, Đạo Yên theo liên kết giữa thần niệm và bản tôn, đã tìm tới cửa!"

Trong khoảnh khắc Lý Phàm cảm thấy tóc gáy dựng đứng, theo bản năng thi triển thần thông Huyễn Diệc Chân .

 Đạo Yên đen tối từ nơi khác kéo đến, thoáng chốc đã mất đi mục tiêu. Nhưng chúng không vì thế mà hoang mang, quay đầu hướng thẳng vào thiên ngoại thiên của Huyền Hoàng Tiên giới mà tấn công.

 Tựa như một chiếc tiên thuyền chưa được xây dựng hoàn chỉnh, đã bị sâu mọt gặm thủng vài lỗ.

 Đạo Yên cuồn cuộn, chính theo những lỗ thủng này mà chậm rãi xâm nhập.

"Hiện tại lỗ thủng còn nhỏ, vẫn còn có thể cứu vãn. Nếu lỗ thủng lớn thêm chút nữa....."

"Cái tiên thuyền Huyền Hoàng này của ta còn chưa hạ thủy, đã sắp hỏng rồi!"

Trong lòng Lý Phàm thắt chặt, vội vàng chỉ thị Mặc Sát và Đạo Nhất Trùng đi vá những lỗ thủng này.

 Còn hắn thì nhanh chóng lách mình đi vào Sóc Tinh hải.

 Dựa theo manh mối chỉ thị của Thái Thượng Đạo Thư, liên tiếp bắt, trấn áp một số Chân Tiên. Cùng ba tôn vô danh là Phú Quý Nham Kiên Bất Ngôn , dùng để bổ sung thiên trụ.

 Trải qua một phen vất vả, mới miễn cưỡng làm cho Đạo Yên lắng lại.

 Nửa ngày sau, Lý Phàm rà soát một vòng Huyền Hoàng Tiên giới, bảo đảm tạm thời không có dấu hiệu Đạo Yên xâm nhập, lúc này mới xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nhẹ nhàng thở ra.

 Hắn nhìn những cây thiên trụ mới thêm vào giữa trời đất, thở dài:

"Vốn dĩ định để mấy vị này cho nhóm Huyền Hoàng Hợp Đạo Tiên luyện tập. Bây giờ lại chỉ có thể ưu tiên giải quyết sự tình cấp bách."

Từ khi một đời này khôi phục ký ức đến nay, hắn còn chưa từng chịu thiệt thòi lớn như vậy.

 Vẻ mặt Lý Phàm trở nên có chút âm trầm, lại lần nữa nhìn về phía đạo trường trong Lạn Kha, nơi không gian đen kịt bao phủ.

 Một vùng đen kịt, bị Đạo Yên bao phủ.

"Ta lúc trước cảm nhận được dao động quỷ dị, tuyệt đối sẽ không sai."

"Cho nên, chỉ có một cơ hội chớp nhoáng kia?"

Lý Phàm nheo mắt lại, hết sức chăm chú chờ đợi dao động kia lại giáng xuống.

 Lần này, phải chờ chừng hơn 150 ngày.

 Nhờ có sự chuẩn bị từ trước, Lý Phàm lần này đã thấy rõ toàn bộ biến hóa.

 Tựa như một tấm màn che màu đen bị vén lên, lộ ra bên trong ánh sáng sinh cơ màu trắng thuần khiết.

 Chỉ kéo dài trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, tấm màn đen lại chuẩn bị buông xuống.

 Lý Phàm nắm lấy cơ hội, thần niệm chui vào trong đó...