Giữa trời đất, chìm vào hôn mê tĩnh mịch một mảnh. Vạn sự vạn vật đều dường như ở vào trạng thái hóa đá.

 Lý Phàm tiến vào tiên chu Tổ giới bên trong, nhìn thấy chính là cảnh tượng như vậy.

 Thế mà mảnh tĩnh mịch này cũng không duy trì quá lâu.

 Như một trận hoan ca kéo tới, thế gian hết thảy liền bắt đầu thức tỉnh từ trong hóa đá. Ánh sáng tái hiện, vạn vật khôi phục.

 Thế giới lại lần nữa trở nên ồn ào, tràn đầy sinh cơ.

 Bất quá, sinh linh tiên chu Tổ giới dường như nhận thức rõ ràng tình cảnh bị hóa đá của chúng. Sau khi thoát khỏi hiểm cảnh, bọn cùng nhau quỳ rạp xuống đất, ca tụng ân đức Thần Linh.

 Thế giới này không tính lớn, thậm chí còn kém so với Huyền Hoàng giới lúc chưa đăng lâm. Chỉ trong nháy mắt, thần niệm của Lý Phàm đã quét ngang qua.

 Cho nên minh bạch cái gọi là nội tình Thần Linh.

 Ước chừng mỗi trăm năm, giữa trời đất lại có một trường hạo kiếp thai nghén mà ra, sẽ hủy diệt toàn bộ sinh linh thế gian, thậm chí chính bản thân mảnh đất này.

 Lúc người đời tuyệt vọng, có Thần Linh mang lòng đại từ bi. Tìm được phương pháp cứu thế duy nhất.

 Trước khi đại kiếp tiến đến, Thần Linh trước một bước đem tất cả sinh linh, thậm chí cả trời đất đều hóa đá, để tránh tai họa. Chờ kiếp nạn đi qua, sẽ một lần nữa trở về.

 Không biết ban đầu, chúng sinh tiên chu Tổ giới rốt cuộc đối đãi với kế hoạch có vẻ điên cuồng này như thế nào. Nhưng trải qua vô số lần hóa đá tránh kiếp, sinh linh của thế giới này đã thành thói quen với sự biến đổi kịch liệt mỗi trăm năm.

"Giới này cùng bên ngoài, thời gian lưu tốc không giống nhau."

"Một năm ở đây, cũng chỉ ước tương đương với một ngày của Huyền Hoàng Tiên giới."

"Bất quá tình hình ở đây, lại ngược lại so với lúc ta quan sát bên ngoài. Lúc hiện ra Đạo Yên màu đen, nơi này ngược lại là sinh cơ dồi dào. Lúc hiển lộ ra ánh sáng sinh cơ màu trắng, thì giới này lại tịch diệt trong hóa đá."

Lý Phàm ngẩng đầu nhìn lên phía trên màn trời.

 Nơi đó xoáy một đạo ý niệm to lớn, chính là kẻ cầm đầu tạo ra sự khác thường ở đây.

"To lớn" chỉ là nói với những sinh linh khác của tiên chu Tổ giới. So với ý niệm đạo mà Lý Phàm phân hóa, thì là nhỏ gặp lớn.

 Không cần cẩn thận làm gì, Lý Phàm nói thẳng, tìm hiểu ngọn ngành.

 Vạn vật khôi phục, "Thần Linh" lại lâm vào ngủ say. Dù có chút phòng ngự thủ đoạn, cũng khó ngăn cản Lý Phàm.

 Cho nên Lý Phàm có thể xem hết ký ức đối phương.

 Vô số hình ảnh liên tiếp xông lên đầu.

 Nguyên nhân của mọi chuyện, vẫn bắt nguồn từ Huyền Thương Tiên Chu phản bội bỏ trốn. Vốn là số liệu bị quan sát thí nghiệm, nhưng lại chạy trốn từ nơi thí nghiệm. Phát động biện pháp ứng phó khẩn cấp, nơi thí nghiệm từ đó bị cách ly phong bế.

 Mà giám thị giả của thế giới này, cũng vì thế bị trừng phạt, biến thành tro bụi. Nếu ở Lạn Kha đạo trường còn vận hành bình thường, chẳng mấy chốc sẽ phái ra giám thị giả mới tiếp nhận. Nhưng Đạo Yên sắp đến, đạo trường đã bị các phương bỏ rơi.

 Tiên chu Tổ giới từ đó lâm vào cảnh phong bế ngăn cách.

 Nhưng thực tế, trong khoảng thời gian không có thế lực đạo trường can thiệp này, ngược lại là thời kỳ phát triển nhanh chóng nhất của tiên chu Tổ giới. Các thế lực liên hợp lại, nghiên cứu nguyên nhân tiên chu phản bội bỏ trốn, cùng biến đổi kịch liệt của trời đất.

 Cuối cùng phát hiện thì ra bọn ở thế giới này, đúng là nơi thí nghiệm mà Tiên giới bố trí ra. Một bí mật kinh thiên động địa.

 Ai muốn làm chuột bạch?

 Đương nhiên, bọn muốn giống Huyền Thương Tiên Chu, thoát khỏi loại vận mệnh này.

 Bọn họ bắt đầu phân tích nghiên cứu, cấm chế, pháp trận Tiên gia giấu trong thế giới. Các nhà các phái không chút khe hở, đồng tâm hiệp lực, biến Tiên làm của mình.

 Thực lực tổng thể của tu sĩ tiên chu Tổ giới, vì thế tăng lên mạnh mẽ.

 Chỉ là còn cách việc đánh vỡ phong cấm thủ đoạn của Lạn Kha đạo trường, vẫn còn rất xa.

 Đúng lúc này, Đạo Yên giáng lâm.

 Nghiêm chỉnh mà nói, cái mà tiên chu Tổ giới đối mặt, không phải là đại triều Đạo Yên hủy diệt Tiên giới theo đúng nghĩa. Dù sao thân ở bên trong Lạn Kha đạo trường, có Thủ Khâu hư ảnh che chở phía trên. Cái mà bọn họ gặp phải, chỉ là những giọt nước văng ra khi Đạo Yên và Thủ Khâu hư ảnh va chạm.

 Dù vậy, Đạo Yên cũng không phải là thứ mà tiên chu Tổ giới có khả năng tiếp nhận.

 Những thế giới cuồn cuộn vô tận, như bầu trời đầy sao, đa số đã bị nhấn chìm trong nháy mắt.

 Số còn lại ít ỏi, trong kinh hoàng, cố hết sức chống đỡ.

 Cũng may trước đó họ từng nghiên cứu tập thể về tiên trận cấm chế của Lạn Kha đạo trường, dựa vào việc kích phát tiên trận còn sót lại, những người này mới có vốn liếng để đối kháng "Đạo Yên".

 Cũng giống như việc Tiên giới từng đối kháng với Đạo Yên.

 Sau đó trải qua nhiều năm, sinh linh còn sót lại của tiên chu Tổ giới vì tự sinh tồn, nghĩ hết mọi biện pháp, dốc hết sức mình, muốn tìm kiếm biện pháp có thể sống sót trong bóng tối Đạo Yên.

 Có lẽ ở trong tuyệt cảnh sinh tử, tiềm năng của người có thể được kích phát vô hạn.

 Tu sĩ tiên chu Tổ giới vậy mà thật tìm được phương pháp ứng đối.

 Lý Phàm quan sát tia ý thức đang ngủ say trước mắt.

 Ý thức này không chỉ thuộc về một sinh linh đơn lẻ, mà là do ngàn vạn ý niệm không giống nhau dung hợp thành.

 Mỗi một ý niệm, đều đại diện cho một vị tu sĩ thiên tư tung hoành bên trong tiên chu Tổ giới.

"Những tu sĩ này, mỗi người lĩnh ngộ đại đạo tu hành, đều khác nhau."

"Các đạo tu hành xen lẫn, giống như võng đạo. Võng đạo có thể thừa được sức nặng của Đạo Yên!"

"Tuy chỉ là tu sĩ phàm tục, mức độ lĩnh ngộ đạo tắc của họ hoàn toàn không thể so với Chân Tiên. Nhưng cái mà họ phải đối mặt, không phải đại triều Đạo Yên thực sự. Cho nên theo lý thuyết mà nói, nếu người trước ngã xuống, người sau tiến lên, có càng nhiều tu sĩ hy sinh tham gia vào đoàn ý thức này, thì có khả năng thành công thật."

"Chỉ tiếc....."

Ánh mắt Lý Phàm, xuyên qua đạo ý niệm dung hợp này, đạt đến hạch tâm bên trong.

 Ở nơi đó, dường như có một cái lỗ nhỏ bé.

 Từng tia màu đen, đang chảy ra từ cái lỗ này. Như suối nhỏ tụ lại.

"Đạo Yên cũng không phải là vật chết hình thành rồi không thay đổi. Hoàn toàn ngược lại, Đạo Yên cũng có ý thức như có ý thức riêng, cực kỳ giảo hoạt. Ban đầu vốn dĩ chỉ là những giọt nước bắn ra, nhưng Đạo Yên thật sự, ở khắp mọi nơi. Từ từ thẩm thấu theo chút ít giọt nước yếu ớt này."

"Người của thế giới này, lại không thể ý thức được điểm này. Hoặc nói là, lúc bọn họ phát hiện ra thì đã quá muộn."

Khi có trợ giúp phía sau, những giọt nước yếu ớt lúc đầu, dần dần có xu thế phát triển lớn mạnh thành đại triều thực sự.

 Tai họa ở mức độ này, không phải là thứ mà tu sĩ phàm tục có thể ngăn cản. Cho dù bọn họ có thiên tài đến đâu cũng thế.

"Có điều, ở dưới tuyệt cảnh này, họ vẫn tìm được cách cầu sinh... ."

"Không tầm thường!"

Lý Phàm không tiếc lời tán thưởng.

"Dù chỉ là biện pháp cầu sinh bất đắc dĩ mà thôi."

Sau cùng giãy giụa của tiên chu Tổ giới, đương nhiên không thể tránh khỏi pháp nhãn của Lý Phàm.

 Điều họ lựa chọn, là phương pháp lấp không bằng khai thông.

 Đem Đạo Yên tiết lộ, đều hấp dẫn tụ về một chỗ. Dùng ý niệm tập hợp của mọi người, đúc thành đê đập tường cao để ngăn cản.

 Chờ đến khi ý niệm đạt đến cực hạn chịu đựng, sẽ chủ động dẫn bạo đê đập, chuyển tai họa, dẫn đạo yên đến không gian khác bên trong Lạn Kha đạo trường...