Lý Phàm ở bên ngoài thấy luồng ánh sáng vụt qua kia, cũng chính là do ý niệm của mọi người va đập nổ tung gây nên.

"Ta đã nói rồi, Lạn Kha đạo trường dù sao có hư ảnh của Thủ Khâu chống đỡ, không thể nào bị suy sụp nhanh như vậy. Hóa ra là do những người này quấy phá..."

Lúc này, Lý Phàm, người chủ thực sự của Lạn Kha đạo trường, lại không hề tức giận. Thứ hắn thực sự để ý chính là tình hình khác thường của Tiên Chu Tổ giới.

 Dù có mọi người bảo hộ, sự va chạm giữa ý niệm và Đạo Yên cũng sẽ gây ra tai họa hủy thiên diệt địa cho Tiên Chu Tổ giới. Vì vậy, dung hợp ý niệm cũng phải chia bớt lực lượng để biến Thế Giới Thạch hóa, bảo vệ nơi này.

 Mỗi lần cứu thế, đối với dung hợp ý niệm mà nói đều là một lần tiêu hao rất lớn.

 Trong 100 năm, mỗi khi Đạo Yên tích tụ đến mức tối đa, nhất định phải có đủ kẻ đến sau, hy sinh bản thân, dung nhập ý niệm của mình vào đó. Để đảm bảo cường độ của dung hợp ý niệm. Nếu không, Tiên Chu Tổ giới sẽ đối mặt với số mệnh diệt vong.

 Trước đây, theo những gì Lý Phàm biết từ Thừa Đạo, tổng lượng "tiềm lực" có lẽ là bất biến. Mỗi khi sinh ra một người tài năng ngất trời, cái ao tiềm lực liền bị cắt giảm một phần. Số lượng cường giả có thể sinh ra từ tiềm lực đó là có hạn.

 Đạo lý này cũng có thể tương tự với một thế giới nào đó.

 Dù quái dị như Huyền Hoàng giới, cũng không phải thời đại nào cũng xuất hiện cường giả như mây, thiên kiêu san sát. Nhìn về sau theo góc độ lịch sử mà nói, sau một giai đoạn tu hành thịnh vượng, nó sẽ không thể tránh khỏi rơi vào thời kỳ suy thoái. Cho đến khi nhiều năm sau, có một thiên kiêu tuyệt thế ra đời, báo hiệu một kỷ nguyên mới đến.

 Theo lẽ thường, với nội tình của Tiên Chu Tổ giới, không thể nào chống đỡ được sự ra đời liên tục của nhiều thiên kiêu đến thế.

 Tốc độ thời gian ở Tiên Chu Tổ giới chậm hơn bên ngoài khoảng 100 lần. Kể từ đại kiếp ập đến, ở Lạn Kha đạo trường đã trôi qua mấy vạn năm. Nơi đây chính là mấy trăm vạn năm!

 Trong hàng trăm vạn năm, những thiên kiêu chi tử vẫn không ngừng như thiêu thân lao vào lửa, để cứu độ thế gian.

 Thật hùng vĩ! Thật kỳ lạ! Thật quái đản!

"Đạo võng dung hợp ý niệm này trước mắt, dù không thể so sánh với Vạn Tướng Đạo Võng của ta. Nhưng cũng có chỗ phù hợp riêng của nó."

Ý niệm của Lý Phàm rời khỏi đám mây đen dung hợp kia, một lần nữa tìm kiếm khắp nơi. Để khám phá nguyên nhân Tiên Chu Tổ giới có thể thịnh vượng không suy.

 Nhưng với nhãn giới của hắn, đã liên tục kiểm tra khắp nơi, vẫn không thể tìm ra manh mối.

 Ngay cả bên trong dung hợp ý niệm kia, cũng không thu hoạch được gì.

"Cái chuông cần người buộc thì cũng phải có người gỡ. Xem ra, muốn tìm ra đáp án của vấn đề, vẫn phải thân chinh đi một chuyến đến Tiên Chu Tổ giới!"

Sau một hồi trầm ngâm, Lý Phàm quyết định trong lòng.

"Thiên Ma chuyển sinh!"

Muốn triệt để khám phá huyền cơ của giới này, đơn giản phân hóa ý thức chui vào là không thể thực hiện được. Chỉ có giống như Thiên Y đã từng, dùng bí thuật Thiên Ma chuyển sinh, che mắt được thiên đạo của thế giới này. Hóa thân thành dân bản địa chính hiệu, mới có cơ hội giải đáp bí ẩn.

 Trong Tiên Chu Tổ giới, sau khi kết thúc nghi thức cầu khấn của ức vạn sinh linh với "Thần Linh".

 Một sinh mệnh mới cũng từ đó mà ra.

 Tiên Chu Tổ giới, Lâm Sơn thành thuộc sự cai quản của Âm Dương Đãng Ma Tông.

 Tên họ là Lý, tên là Phàm.

 Tất cả trẻ sơ sinh ra đời vào ngày thần khải đều được thành chủ nhận nuôi, tự mình dạy dỗ.

 Bởi vì thế gian có lời đồn, sinh linh sinh ra vào ngày này có thể được thần ưu ái, tiền đồ vô lượng. Mà kinh nghiệm, truyền thừa từ xưa, cũng ở một mức độ rất lớn chứng thực điều này.

 Cho nên Lý Phàm từ nhỏ cùng với những thần quyến chi tử này cùng nhau nhận được sự bồi dưỡng cẩn thận của thành chủ Lâm Sơn.

 Và bọn họ cũng không phụ sự kỳ vọng cao của thành chủ, bao gồm cả Lý Phàm, tổng cộng bảy mươi hai người.

 Hơn một nửa trong số đó đã chính thức bước vào cảnh giới Luyện Khí trước khi tròn một tuổi.

 Việc có thể đạt tới luyện khí viên mãn vào tuổi tròn hay không, là một ranh giới vô cùng quan trọng. Chỉ những người thỏa mãn yêu cầu này mới có giá trị tiếp tục được bồi dưỡng thành thần quyến giả. Những người không đạt chuẩn thì từ đó mất đi ưu đãi. Nhưng với sự phụng dưỡng của thành chủ, cuộc sống cũng không cần lo lắng.

 Tổng cộng có 39 trẻ sơ sinh. Được các tiên sư của Âm Dương Đãng Ma Tông đón vào sơn môn, bắt đầu tu hành chính thức.

 Âm Dương Đãng Ma Tông là một trong năm đại Tiên Tông của thiên hạ. Lấy việc trừ ma diệt tà làm nhiệm vụ của mình.

 Như thế nào là ma? Như thế nào là tà?

 Người không phục tùng là ma. Kẻ bất kính là tà.

 Đệ tử Âm Dương Đãng Ma Tông, mỗi năm trong quá trình tu hành nhất định phải giết đủ số lượng yêu tà nhất định, mới có tư cách tiếp tục duy trì thân phận đệ tử của Ma Tông.

 Đệ tử của Đãng Ma Tông hành tẩu thiên hạ, tà ma nghe ngóng đều hồn bay phách lạc.

 Trong đám đệ tử thần quyến, tư chất của Lý Phàm cũng thuộc hàng thượng lưu.

 Khi mới một tuổi rưỡi, hắn đã chính thức Trúc Cơ. Đạt được chưởng môn của Đãng Ma tông đích thân quán đỉnh.

 Một cuốn sách ghi lại tâm đắc tu luyện, cảm ngộ đạo của vô số tiền bối của Đãng Ma tông Đãng Ma Thiên Thư bị cưỡng chế quán thâu vào đầu.

 Tổng cộng có 13 đệ tử thần quyến tiếp nhận quán đỉnh. Chỉ có 6 người sống sót sau khi thiên thư va chạm, đồng thời có thể duy trì được thần trí tỉnh táo.

 Với sự gia trì của thiên thư, tốc độ tu hành của Lý Phàm từ đó càng tăng lên vượt bậc.

 Khi ba tuổi chính thức Kết Đan, hắn đã xuống núi tru tà.

 Một đứa trẻ ba tuổi, muốn tru tà diệt yêu. Nghe thì như chuyện cười.

 Nhưng ở Âm Dương Đãng Ma Tông, đây lại chỉ là chuyện bình thường.

 Sau khi Lý Phàm được chưởng môn thân truyền thanh kiếm Sơn Hà Đồng Bi, hắn bị một ống tay áo vung ra ngoài mười vạn dặm. Chỉ có giết đủ vạn tên yêu tà, mới được phép về núi.

 Mười vạn dặm đường về, cần lấy máu tươi của tà ma làm đường.

 Lý Phàm tay cầm kiếm sắc, hành tẩu thiên hạ, tuần tra thế gian. Hễ ai có tướng yêu tà thì hắn lập tức dùng lôi đình chi thế tiêu diệt.

 Nửa năm sau khi thành công trở về sơn môn, thanh kiếm Sơn Hà Đồng Bi đã sớm bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ thẫm.

 Chưởng môn đưa tay đón lấy Sơn Hà Đồng Bi, thân kiếm đỏ thẫm, từ từ ngưng tụ thành hai chữ Lý Phàm, khắc trên thân kiếm. Phát ra ánh sáng yêu dị.

 Lý Phàm lúc này mới thấy, ngoài tên của mình trên thân kiếm, còn có lít nha lít nhít, đếm hàng trăm cái tên. Những tên đó đều được viết bằng máu tươi, chỉ là độ đậm nhạt không giống nhau.

"Xếp vào hàng tam giáp."

Chưởng môn Đãng Ma Tông trong mắt lóe lên một tia mừng rỡ, chính thức thu Lý Phàm làm đệ tử thân truyền.

 Sau khi bái chưởng môn làm thầy, Lý Phàm nhận được thêm ưu đãi.

 Chủ yếu nhất là có thể luận bàn giao lưu với đệ tử Tiên Tông khác.

"Ngươi có biết, thế nào là luận bàn không?"

Chưởng môn vuốt râu hỏi.

 Lý Phàm nghiêm mặt nói:

"Đã phân cao thấp thì cũng quyết sinh tử. Đó chính là luận bàn."

Chưởng môn lộ vẻ vui mừng.

 Trong năm năm, Lý Phàm đã luận bàn với đệ tử Tiên Tông khác gần ngàn trận, không một lần thất bại.

 Dần dần trở thành truyền thuyết bất bại trong miệng chư đệ tử của ngũ đại Tiên Tông.

 Sau một trận đại thắng vui vẻ đầm đìa nữa, cuối cùng hắn đột phá lên cảnh giới Nguyên Anh.

 Sau cảnh giới Nguyên Anh, không thể lại khi dễ đám đệ tử hậu bối Tiên Chu. Mà chính là có mục tiêu mới.

 Dưới sự dẫn dắt của một người áo đen bí ẩn, những đệ tử Nguyên Anh mới thăng cấp của năm đại Tiên Tông tụ tập tại một động thiên phúc địa.

 Bên trong động thiên trải đầy trận pháp, di tích cổ xưa.

 Toát ra khí tức khiến người kinh hãi.

 Theo như người thần bí kia nói, những di tích này đều là thủ bút của tiên gia.

 Bọn họ sẽ bị nhốt ở đây 10 năm.

 Sau 10 năm, cấm chế trong di tích sẽ bùng nổ đúng thời hạn. Nếu không thể khám phá ra huyền bí cấm chế của tiên gia, chỉ có con đường chết thảm.

 Đây cũng chính là khảo nghiệm mà bọn họ phải chịu đựng sau khi tấn thăng Nguyên Anh.

 Đối mặt với cảnh giới sinh tử tuyệt cảnh, các đệ tử Tiên Tông ai nấy đều sắc mặt như thường. Không ai ồn ào muốn quay về tông môn. Theo cách nhìn của họ, sinh tử chỉ là chuyện tầm thường. Có thể yên ổn ở lại đây mười năm đã là vô cùng hạnh phúc.

 Bên trong động thiên phong bế này không có sự chỉ dẫn của sư phụ. Tất cả đều nhờ cá nhân tự lĩnh ngộ.

 Có người kết bè phái, cùng nhau lĩnh hội. Cũng có người tính cách quái gở, lẻ loi một mình miệt mài nghiên cứu.

 Thỉnh thoảng có xung đột bùng nổ, không ít người chết vì tranh đấu.

 Nhưng phần lớn thời gian mọi người đều ở trong việc nghiên cứu di tích tiên giới.

 Khi họ cho rằng, mình sẽ thật sự ở lại đây trong động thiên phong bế đủ 10 năm.

 Thì vào một ngày của năm thứ sáu, động thiên đột nhiên rung chuyển ầm ầm. Trong lúc mọi người còn chưa rõ chuyện gì, thì một đạo ánh sáng từ thế giới bên ngoài đã lâu từ trên trời giáng xuống.

 Chiếu lên người Lý Phàm.

 Ánh mắt của các đệ tử thiên kiêu của năm đại Tiên Tông đều nhìn về phía Lý Phàm. Mặt đầy vẻ không thể tin nổi.

 Người áo đen bí ẩn đã đưa bọn họ vào động thiên lúc trước lại xuất hiện.

 Nhìn chằm chằm Lý Phàm, lẩm bẩm nói:

"Kỳ trước 52. Thành tích này xem như chấp nhận được. Hy vọng có thể thêm một đạo nữa đi."

Đám đệ tử thiên kiêu nghe được lời nói của người áo đen, vẻ mặt càng lộ rõ vẻ chấn kinh. Vốn tưởng rằng Lý Phàm đã sớm khám phá bí mật của tiên gia đã là đủ nghịch thiên. Ai ngờ hắn chỉ xếp thứ 52 của kỳ trước. Vậy người đứng đầu trong 50 người kia rốt cuộc là yêu nghiệt đến mức nào?

 Khi mọi người đang chấn động trong lòng không yên, thì lại nghe người áo đen nói.

"Đến lượt các ngươi... ."

"Lại luân hồi lịch luyện đi thôi."

"Hy vọng lần sau có thể đầu thai tốt hơn. Ngộ tính cao chút."

Người áo đen chỉ mang Lý Phàm theo, còn lại mọi người đều bị chôn vùi trong động thiên sụp đổ.

 Lý Phàm im lặng nhìn, động thiên thôn phệ hơn trăm thiên kiêu của các tông, trong tay người áo đen hóa thành một viên đan dược màu đen.

"Ăn."

Người áo đen lạnh nhạt nói rồi ném đan dược tới.

 Lý Phàm không hề do dự, một hơi nuốt xuống.

 Trong khoảnh khắc, linh quang trong não lóe lên, vô số suy nghĩ tuôn trào. Tất cả đều là từ những suy tư của những thiên kiêu kia trong động thiên. Mặc dù bọn họ không lĩnh hội được tiến độ của di tích tiên gia bằng Lý Phàm. Nhưng cũng có chỗ đáng tham khảo.

 Năm năm bế quan, thêm vào động thiên và thiên kiêu hóa đan.

 Lý Phàm một lần hành động bước vào cảnh giới Hóa Thần.

 Còn chưa kịp nghỉ ngơi, Lý Phàm đã bị người áo đen mang theo, bay vút về phía trên chín tầng trời.

 Gió mạnh lăng lệ, dường như có năng lực ăn mòn, linh lực hộ thể vô dụng, thổi đến hai gò má của Lý Phàm đau nhức.

 Lâu dần, có những tia máu tươi từ các vị trí trên cơ thể chảy ra.

 Lý Phàm chỉ khẽ híp mắt, không hề lên tiếng gạt nhẹ máu tươi đi. Theo sát sau lưng người áo đen.

 Tiếp tục hướng lên trên trời cao bay đi.

 Dường như không có điểm dừng, càng lên cao, lực cản càng lớn.

 Mãi cho đến khi vượt qua một giới hạn nào đó, ánh mắt của Lý Phàm mới trong nháy mắt mở mang sáng tỏ.

 Đạo cung màu tím rộng lớn, giống như cung điện của tiên nhân, sừng sững trên đám mây.

 Những người trong đạo cung đều vẻ mặt vội vàng, thờ ơ với những vật khác.

 Lý Phàm đi theo một đường, đến đại điện trung tâm của đạo cung.

 Đứng sừng sững trong đại điện, không phải tượng của ai cả.

 Mà chính là một trang bị kỳ dị.

 Vô số vòng tròn vờn quanh bên trong, hiển thị ra quang ảnh, chính là chúng sinh phía dưới.

"Đây là Khuy Thiên Thần Hoàn . Ngươi có thể vào trong đó, tận thấy bí mật của trời đất."

"Nhưng đừng tham lam, hãy nhớ, cho dù trước mặt ngươi có hàng vạn đại đạo, ngươi cũng chỉ có thể lấy một thứ thôi."

"Đi đi."

Người áo đen hiếm khi dặn dò vài câu, sau đó chỉ vào Khuy Thiên Thần Hoàn ở phía trước nói.

 Cũng không hề nói rõ, hậu quả của việc thất bại.

 Lý Phàm không có lựa chọn nào khác, từng bước một tiếp cận thần hoàn.

 Càng gần thần hoàn, quang ảnh bên trong thần hoàn mà Lý Phàm thấy dường như càng dao động phát ra cấp tốc.

 Huyết dịch trong cơ thể tăng tốc, dường như lúc nào cũng sẽ bùng nổ mà tràn ra.

 Lý Phàm cố nén sự khó chịu, chậm rãi bước vào trong quang ảnh.

 Trong nháy mắt khi thân thể bị quang ảnh thần hoàn bao phủ, Lý Phàm chỉ cảm thấy mình hoàn toàn biến mất.

 Dường như hóa thân thành vòng tròn, hết thảy mọi người, mọi sự việc, mọi vật trên thế gian đều lũ lượt diễn ra trước mắt hắn.

 Người, tên họ là gì. Cả đời kinh lịch những chuyện gì, thiên tư ra sao, có thần thông gì, nhìn là hiểu ngay.

 Việc, từ khi Huyền Thương động thiên phá giới mà ra, thế giới phong bế bắt đầu. Hết thảy mọi thứ phát sinh trên đời, đủ loại chi tiết không rõ đều hiện lên từng màn trước mắt.

 Vật, biểu tượng bị từng khúc phân giải. Để lộ ra nền tảng bên trong, đại diện cho quy tắc Đại Đạo.

 Không hổ danh Khuy Thiên Thần Hoàn, nhờ sự hỗ trợ của nó, Lý Phàm có thể dòm ngó đạo lý của cả một giới với cảnh giới Hóa Thần.

 Nhưng dù sao cũng là nhục nhãn phàm thai, dần dần, thân thể của hắn bắt đầu có chút không chịu nổi.

 Ánh sáng và hình ảnh thiên địa dần trở nên hư ảo, hình ảnh vòng tròn bắt đầu hiện rõ.

 Lý Phàm biết, mình phải đưa ra lựa chọn.

 Hắn lại không một lần nữa nhìn về thế gian, mà là mắt chăm chú nhìn Khuy Thiên Thần Hoàn đang hiển lộ.

"Nếu có được thứ này, chẳng phải tương đương với được thiên hạ?"

"Cớ sao phải bỏ gần tìm xa?"

Trong lòng hắn chợt hiểu ra, dứt khoát bỏ qua tất cả những gì thấy được nhờ vào sự hỗ trợ của thần hoàn.

 Mà kiên quyết, nhìn về phía Khuy Thiên Thần Hoàn. Cố gắng cảm ngộ đạo lý trong đó.

 Nếu đó là thứ hoàn toàn xa lạ, vượt quá nhận thức của hắn, trong thời gian ngắn như vậy, Lý Phàm khẳng định không thể nào phân tích được.

 Nhưng Lý Phàm phát hiện, bản chất của thần hoàn, hắn lại không hề xa lạ. Mặc dù trước đó chưa từng chính thức tiếp xúc, nhưng từ lúc luyện khí, thường xuyên có những đạo lý vô cùng gần gũi, thỉnh thoảng xuất hiện trong quá trình tu hành của hắn.

 Dường như toàn bộ thiên địa, kỳ thực đều là Khuy Thiên Thần Hoàn này biến thành. Hành trình tu hành của hắn chính là lấy bản thân làm tay, chạm đến cảm nhận một phần của thần hoàn.

 Suy nghĩ sinh ra, thần hoàn trước mắt cũng từ hư hóa thực.

 Áp bức nó mang đến cũng từ đó không còn, bởi vì Lý Phàm, cũng đã thực sự trở thành một trong những vòng tròn song song vô số trong Khuy Thiên Thần Hoàn!

 Hoa mắt chóng mặt, Lý Phàm đến một không gian đen kịt.

 Vô số đạo nhân ảnh xếp thành hình bậc thang, khoanh chân ngồi ở đây.

 Đối với Lý Phàm, người mới đến, bọn họ chỉ gật đầu ra hiệu.

 Sau đó lại tiếp tục tập trung ánh mắt về phía trung tâm.

 Ở đó, dù không nhìn thấy vật thể cụ thể nào tồn tại.

 Nhưng Lý Phàm lại cảm nhận nhạy bén được rằng, chỗ đó dường như tối tăm hơn những nơi khác.

 Thậm chí toàn bộ không gian đen tối này đều đến từ nơi đó.

"Đây là..."

"Đạo Yên?"

Một từ ngữ không hiểu lóe lên trong lòng Lý Phàm.

 Sau đó, như một phản ứng dây chuyền, kích phát đủ loại ký ức vốn có của Lý Phàm.

 Trong tình huống tất cả mọi người không hề hay biết, ánh mắt Lý Phàm đã có sự biến đổi vi diệu.

"Cuối cùng đã tỉnh. Quá trình tuyển chọn tu sĩ của thế giới này cũng khá thú vị. Thậm chí có chút tàn khốc."

"Tất cả những sinh linh khác đều là có thể hy sinh bất cứ lúc nào. Chỉ vì bồi dưỡng nhanh nhất người có thể tiến vào đây, thiên kiêu thật sự."