Trong sự run rẩy hưng phấn, sự kích động tột độ, và trong nỗi sợ hãi tuyệt vọng, cuối cùng, sinh linh đó hóa thành một chiếc cầu trên sơn hải.

 Nó tạo nên một con đường để các tộc nhân từ biển tiến vào núi.

 Lý Phàm tỉ mỉ đọc đoạn này của ngụ ngôn đến mấy chục lần, cố gắng cảm nhận hình ảnh mà nó miêu tả. Tuy nhiên, ngụ ngôn này lại không đi sâu vào chi tiết, chỉ tóm tắt kết cục của sinh linh đầu tiên này.

 Điều này cũng có thể hiểu được.

 Bản ngụ ngôn ghi lại những câu chuyện về sơn hải này đã là viễn siêu bí mật của trần thế. Nếu còn dính líu đến sơn hải bên ngoài...

 Như vậy, đầu tiên Lý Phàm sẽ hoài nghi về tính chân thực của bản ngụ ngôn này.

 Dù sao, theo ngụ ngôn ghi chép, sinh linh đầu tiên nhìn về phía bên ngoài sơn hải, kết cục là hóa thân thành cầu, liên thông sơn hải. Trừ khi sinh linh này có thể khởi tử hồi sinh để tự mình ghi lại những gì nó thấy, nếu không thì trần thế trong sơn hải không ai có thể biết được nó đã thấy gì.

 Thật ra, Lý Phàm không cực kỳ hiếu kỳ về sự việc bên ngoài sơn hải, bởi điều đó cách hiện tại của hắn quá xa xôi. Sự phỏng đoán vô vọng không có tác dụng gì, chỉ làm tăng thêm phiền não.

 Điều Lý Phàm quan tâm hơn chính là đoạn văn trong ngụ ngôn này.

"Sinh ra từ biển, sừng sững trên Vu Sơn. Vì thế ánh mắt có thể vượt qua sơn hải..."

"Tựa hồ ám chỉ con đường siêu thoát khỏi sơn hải."

Lý Phàm cân nhắc trong lòng.

 Ngụ ngôn ghi lại câu chuyện của sinh linh đầu tiên này, rất giống với những sự tích về hai vị Thánh Quân Liên Sơn và Quy Hải của Tiên giới, nhưng lại có những khác biệt.

 Nếu xét theo sự tích liên thông sơn hải, dường như sinh linh này có đặc điểm của cả hai vị Thánh Quân. Nhưng cả Liên Sơn và Quy Hải đều còn tồn tại trong sơn hải, chứ không giống như trong ngụ ngôn đã chết và hóa thành cầu.

"Nếu giữa bọn họ thật sự có liên hệ, có lẽ chính bởi vì vị Thái Cổ chi tiên đệ nhất sinh linh này biến thành Kiều , mới giúp cho sau này Liên Sơn và Quy Hải hai vị Thánh Quân chứng đạo thành công."

"Chính là từ trên thi thể của Kiều này, hai vị Thánh Quân đã nhìn trộm thấy những điều trước khi sơn hải tồn tại."

Lý Phàm đưa ra suy đoán hợp lý trong lòng.

"Như vậy, tác giả của bản ngụ ngôn này, thực sự đáng để nghiền ngẫm. Người biết về tương lai tận thế, hiểu rõ Thái Cổ chi tiên, và có mối quan hệ không nhỏ với nhị thánh..."

Trong tay Lý Phàm bùng lên ngọn lửa vô hình, thiêu đốt ngụ ngôn cho đến khi nó tan thành hư vô.

 Dù đã từng nghiệm chứng điều này trong kiếp trước, nhưng bây giờ, trong lòng Lý Phàm vẫn có chút thất vọng.

"Xem ra, không có bất kỳ bí mật ẩn giấu nào khác."

Dù thực thể không còn, nhưng những văn tự của ngụ ngôn vẫn in sâu trong tâm trí Lý Phàm. Tỉ mỉ suy ngẫm, Lý Phàm nỗ lực dựa vào kinh nghiệm của bản thân để giải mã một phần nội dung của ngụ ngôn.

"Nếu như sinh ra từ biển và sừng sững trên Vu Sơn đã có tư chất siêu thoát khỏi sơn hải, vậy thì thực ra, từ khi Liên Sơn và Quy Hải nhị thánh sáng lập Tiên giới, bất kỳ Tiên nào cũng thỏa mãn điều kiện này."

"Bản chất của nó là hai đạo tương dung."

"Chỉ là phần lớn Chân Tiên chỉ mượn dùng sức mạnh của hai vị Thánh Quân để thành đạo mà thôi, chưa thực sự lĩnh ngộ được đạo lý sơn hải."

"Hai đạo cực hạn, chính là siêu thoát khỏi sơn hải."

"Trong những trải nghiệm của ta trước đó, sơn hải đại đạo lại ngang hàng với Trường Sinh đại đạo và chân giả chi biến, tất cả đều là những nguồn năng lượng đồng cấp. Điều này chẳng phải có nghĩa rằng..."

"Bất kể con đường nào, nếu tu hành đến cực hạn, đều sẽ có sức mạnh siêu thoát khỏi sơn hải. Như vậy, việc ta dung hợp ba đạo trước đó..."

Lý Phàm khẽ lắc đầu.

 Dựa vào nội dung của ngụ ngôn, bản thân sơn hải đều cần phải không ngừng ma sát trong quá trình dung hợp.

 Lý Phàm hiểu rằng, ba đạo tương dung trong thời gian ngắn là một điều quá tải mà ngay cả Vô Hạn hải và Thượng Phương sơn cũng không thể chịu đựng nổi.

"Đây cũng là lý do tại sao lần này Hoàn Chân thụ thương nặng đến vậy. Trước đó, ta hoàn toàn đã quá liều lĩnh. Sau khi thử nghiệm, vẫn còn sống sót được, đúng là nhờ Hoàn Chân phù hộ."

"Cái gọi là người không biết thì vô lo."

Từ quan điểm hiện tại mà nhìn lại hành động của mình, Lý Phàm cảm thấy may mắn xen lẫn sợ hãi.

"Tôn Phiếu Miểu lưu lại bản ngụ ngôn này, mục đích rốt cuộc là gì?"

"Theo lẽ thường, ngụ ngôn này liên quan đến quá nhiều thứ vượt xa Huyền Hoàng giới. Thậm chí ngay cả Chân Tiên cũng chưa chắc đã hiểu được chân diện mục của sơn hải. Phần lớn tu sĩ khi nhìn thấy ngụ ngôn này, chỉ xem nó như một câu chuyện đơn thuần mà thôi, sẽ không suy nghĩ quá nhiều."

"Trừ phi..."

Lông mày của Lý Phàm khẽ động:

"Trừ ta ra, còn có người nào đó trong tương lai đã xé đi những trang của bản ngụ ngôn này."

Tâm niệm vừa động, trong tay Lý Phàm xuất hiện một quyển sách giống hệt.

 Hắn đặt nó trở lại vị trí cũ trong bảo khố.

 Dù đã trải qua những biến đổi lớn trong lịch sử của Huyền Hoàng giới do hành động của mình, Lý Phàm vẫn không chắc liệu người đã xé những trang sách thần bí này sẽ xuất hiện lại hay không.

 Nhưng để lại một phương án dự phòng là điều cần thiết.

 Biết đâu điều này sẽ mang đến cho Lý Phàm một niềm vui bất ngờ.

 Sau khi giải quyết xong chuyện liên quan đến sơn hải ngụ ngôn, Lý Phàm quyết định đi tìm Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn.

 Trước đó, trong tiên trận ở Thái Nguyên giới, hắn đã nắm bắt được một luồng khí tức của nàng.

 Dù nàng có cố ý che giấu bản thân khi ở trong Huyền Hoàng giới, cũng không thể thoát khỏi sự nắm giữ của Lý Phàm.

 Khi xác định được vị trí của đối phương trong cõi u minh, Lý Phàm mỉm cười và bước ra một bước.

 Chỉ sau một khắc, hắn xuất hiện trống rỗng gần vị trí của nàng.

 Không vội vàng đả thảo kinh xà, mà trước tiên hắn núp trong bóng tối, tỉ mỉ quan sát.

 Đây là một đỉnh núi yên tĩnh và phổ thông ở Huyền Hoàng giới.

 Do ở vùng hàn lạnh, trên đỉnh núi này không có cây cối cao lớn mà chỉ có những ngọn cỏ xanh thấp bé mọc khắp nơi. Cỏ trải dài không ngừng, như thảo nguyên trên trời, mang lại cảm giác thanh thản và lòng dạ rộng mở.

 Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn yên tĩnh ngồi trên đỉnh núi.

 Trước mặt nàng là một bức tranh khung dựng đứng.

 Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn dùng bút mực, chậm rãi ghi lại cảnh đẹp trước mắt.

 Đối với một Đại Thiên Tôn, người mà chỉ trong một niệm đã có thể tìm tòi và bảo tồn lại toàn bộ cảnh sắc của Huyền Hoàng giới, hành động này dường như vô nghĩa.

 Nhưng Lý Phàm có thể nhìn ra, nàng đang thích thú.

 Mỗi nét vẽ đều mười phần nghiêm túc. Thỉnh thoảng còn có chút không vừa ý, nàng nhíu mày, xóa đi vết mực và vẽ lại.

 Gió mát nhẹ lướt qua trên núi, thời gian chầm chậm trôi.

 Khi bức tranh của Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn gần hoàn thành, nét hài lòng giữa lông mày nàng hiện rõ.

 Trong bức tranh, giữa những ngọn đồi xanh, bỗng nhiên xuất hiện vô số thi thể.

 Thi sơn huyết hải, lệ khí trùng thiên.

 Trên bầu trời là một vầng huyết nguyệt đang dâng lên.

 Ý cảnh tươi mát và đẹp đẽ ban đầu bị phá hủy hoàn toàn.

"Ai đó!"

Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn vừa sợ vừa giận, bỗng nhiên quay người, nhìn xung quanh.

 Vừa hay nhìn thấy Lý Phàm với vẻ mặt giống như cười mà không phải cười.

 Theo lý trí mà nói, có người có thể tiếp cận nàng trong khi nàng không hề nhận ra, đồng thời có thể tự do xóa và sửa bức tranh của nàng, thực lực của người này chắc chắn vượt xa nàng.

 Nếu như Lý Phàm là nàng, tuyệt đối sẽ không dễ dàng tấn công một cường giả như vậy.

 Nhưng Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn trước mắt, dường như vì bức họa bị phá hủy mà cơn giận đã khiến nàng mất đi lý trí.

 Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn vẫn quyết định ra tay với Lý Phàm.

 Nụ cười nơi khóe miệng Lý Phàm càng thêm rõ rệt, hắn chỉ từ tốn nói một chữ:

"Định!"

Trong cơn giận dữ, Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn ngang nhiên xuất thủ, lập tức cảm thấy không thể động đậy!

 Ngay lúc này, nàng mới dần lấy lại tinh thần.

 Trên khuôn mặt nàng lộ rõ vẻ kinh hãi.

 Phải biết, với tư cách Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn, nàng có thể điều động toàn bộ lực lượng của Huyền Hoàng giới tùy ý. Nhưng bây giờ...

 Trước mặt người này.

 Liên hệ của nàng với thiên địa tựa hồ bị cắt đứt.

 Hoặc có thể nói, dù cho nàng có thêm toàn bộ lực lượng của Huyền Hoàng giới, vẫn bị người này gắt gao áp chế.

 Đại Thiên Tôn không phải là người ngu dốt, chỉ trong khoảnh khắc nàng đã liên tưởng đến vị Huyền Hoàng Chân Tiên không rõ lai lịch kia.

 Chỉ có tiên nhân, mới có thể có loại thực lực này.

 So với Chân Tiên, rõ ràng Đại Thiên Tôn không cùng một đẳng cấp.

 Với tư cách Đại Thiên Tôn, nàng hiểu rất rõ rằng cái gọi là Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn chỉ là tiên bộc phụng mệnh mà thôi.

 Cho nên nàng lập tức thu lại ngạo khí trong lòng.

 Dù cho vị Chân Tiên trước mắt có thể trẻ tuổi hơn nàng rất nhiều.

 Lý Phàm chỉ định trụ hành động của nàng, không hạn chế ngôn ngữ của nàng.

 Phát hiện điểm này, Đại Thiên Tôn lên tiếng hỏi:

"Tiền bối vì sao lại trêu đùa vãn bối?"

Khi giọng nói vang lên, Lý Phàm mơ hồ hiểu ra vì sao Bạch tiên sinh lại nhớ mãi không quên một vị phàm nhân.

 Dù sau này biết mình bị lừa, vẫn giữ vững ý chí không đổi.

 Chỉ tiếc, thủ đoạn này không làm gì được Lý Phàm.

"Huyền Hoàng tướng sĩ nơi tiền tuyến liều mình mà chiến, ngươi thân là Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn, lại ở đây tình thơ ý họa..."

Lý Phàm lạnh lùng hừ một tiếng.

 Hắn sử dụng chân giả chi biến mô phỏng lực lượng của Mặc Sát Tiên Phách, mạnh mẽ truyền vào thể nội Đại Thiên Tôn.

 Ban đầu thần sắc của Đại Thiên Tôn còn khá trấn tĩnh, khéo léo mở miệng giải thích:

"Chức vụ Đại Thiên Tôn chỉ ở trong Huyền Hoàng giới. Việc đánh xa tại Thái Nguyên, không phải là phạm vi của ta..."

Lời nói chỉ đến một nửa, giọng của nàng đã không thể kiểm soát mà thay đổi.

 Lực lượng của Mặc Sát Tiên Phách có thể chôn vùi tất cả. Liên hệ giữa Đại Thiên Tôn và Huyền Hoàng giới cũng không thể tránh khỏi.

 Dù thân thể và thần hồn không cảm nhận được bất kỳ đau đớn nào, mồ hôi lạnh vẫn không ngừng chảy ròng ròng trên người nàng.

 Dù trong lòng nàng không hề muốn đảm nhiệm chức vụ Đại Thiên Tôn này nữa, và đã bắt đầu tìm kiếm đời sau thích hợp, nhưng chủ động từ bỏ và bị động tước đoạt lại là hai chuyện hoàn toàn khác.

 Cảm giác sợ hãi mãnh liệt đã lâu không cảm nhận lại bao phủ toàn bộ cơ thể nàng. Dù vậy, nàng vẫn cố nén nỗi e ngại, không trực tiếp cầu xin tha mạng.

 Chỉ là cố gắng chống đỡ, đem mọi lý do nàng không đi đến tiền tuyến Thái Nguyên ra nói.

 Khách quan mà nói, tất cả lý do đều hợp tình hợp lý.

 Nhưng Lý Phàm chỉ đến tìm nàng gây phiền phức, nên những lý do này chẳng có tác dụng gì.

 Thủ đoạn áp chế vẫn không ngừng.

 Đại Thiên Tôn thấy vậy, nhẹ giọng thở dài:

"Vãn bối tự biết thất trách. Tiền bối có trách phạt gì, vãn bối đều nhận. Chỉ là lo lắng rằng đời tiếp theo của Huyền Hoàng giới chưa có Thiên Tôn nào được định ra. Nếu không có Thiên Tôn để chỉnh lý sự vụ của Huyền Hoàng, e rằng thiên hạ này sẽ sinh ra loạn."

"Đương nhiên, nếu tiền bối có nhàn tình nhã trí xử lý ức vạn phàm nhân và những việc vặt của tiên đạo thập tông, thì vãn bối coi như đã lỡ lời."

Tựa như cam lòng chấp nhận bị trừng phạt, thẳng đến giây phút cuối cùng khi liên hệ giữa nàng và Huyền Hoàng thiên địa sắp bị hoàn toàn cắt đứt, nàng vẫn không tỏ ra địch ý với Lý Phàm.

 Chỉ yên lặng chịu đựng.

 Điều này khiến Lý Phàm thay đổi một chút cách nhìn.

 Giữ lại tia liên hệ cuối cùng, Lý Phàm rốt cục dừng tay.

"Ngươi đảm nhiệm Đại Thiên Tôn đã bao lâu?"

Lý Phàm chăm chú hỏi.

"Từ sau Huyền Thiên Vương đến nay, đã được một vạn sáu ngàn ba trăm bốn mươi hai năm."

Đại Thiên Tôn trả lời nhanh chóng.

"Dựa theo luật lệ của Tiên giới, mỗi Đại Thiên Tôn chỉ có thể đảm nhiệm tối đa vạn năm. Trên thực tế, ta đã sớm vượt quá kỳ hạn nhận chức. Chỉ vì Tiên giới đã bị hủy diệt, các trình tự bổ nhiệm và bãi miễn thông thường đã không còn hiệu lực."

"Mà ta lại chưa tìm được người kế nhiệm thích hợp..."

Giọng nói của Đại Thiên Tôn thoáng chút bất đắc dĩ.

"Tiền bối minh giám, trong thời gian đảm nhiệm, vãn bối luôn cẩn trọng. Duy trì sự vững chắc cho thiên địa Huyền Hoàng, tận chức tận trách. Việc này, tiên đạo thập tông đều có thể làm chứng."

Rất nhanh, nàng thay đổi giọng điệu, đề cập đến những cống hiến của mình.

"Nhưng ta lại thấy ngươi có ý muốn rời đi."

Lý Phàm lườm nàng một chút, lạnh nhạt nói.

 Đây là bí mật sâu kín nhất của Đại Thiên Tôn, lại bị Lý Phàm nói thẳng ra khiến nàng chấn động.

 Dù vậy, phản ứng của nàng rất nhanh, lập tức thừa nhận:

"Vất vả vạn năm, quả thật đã có ý muốn rời đi. Chức trách đã hoàn tất, muốn thoát ra, điều này thực sự là nhân chi thường tình."

"Cho dù là đệ nhất Đại Thiên Tôn, cũng không từ lúc bắt đầu mà kết thúc. Việc làm của vãn bối lần này có phần không hợp lý, nhưng vẫn nằm trong quy củ."

Nàng biện giải cho mình.

"Đệ nhất Đại Thiên Tôn?"

Nghe đến đây, Lý Phàm thoáng nghĩ đến những người của tộc U sống trong lòng đất Huyền Hoàng.

 Bởi vì có huyết mạch của đệ nhất Đại Thiên Tôn, những người tộc U này đã bị Huyền Thiên Vương cải tạo thành hình dạng không phải người không phải quỷ, mãi mãi sống với U Ám chi hải như một hình phạt.

 Lý Phàm suy đoán rằng vì việc mà Đại Thiên Tôn đã phạm phải đã khiến Huyền Thiên Vương nổi giận đến mức thực hiện hành động này.

 Nhưng đệ nhất Đại Thiên Tôn đã làm gì, Lý Phàm lại không rõ. Vì vậy hắn hỏi.

 Vị nữ tử này nhẹ nhàng giải thích:

"Đệ nhất Đại Thiên Tôn, sớm đã tiên đoán về kiếp nạn của Tiên giới, sau đó chủ động hóa tiên vi phàm. Ở Huyền Hoàng giới, thành lập tiên triều mặt đất. Tự xưng là đế, làm loạn nhân gian."

"Tiên nhân hóa phàm, nhưng như cũ không phải phàm tục tu tiên giả có thể chống lại. Cho nên tất cả đều phải ngoan ngoãn nghe theo hiệu lệnh của hắn."

"Dù đã không còn là tiên, đệ nhất vẫn xem phàm tục tu sĩ như kiến hôi. Tùy ý sai bảo, coi họ như nô lệ. Lúc đó, các tông môn tu tiên tuy có oán giận, nhưng bất lực phản kháng."

"Về sau, nhờ các tông môn liên kết thông qua liên thông Tiên giới, mới có thể báo cáo tình hình lên Tiên giới. Tiên giới truyền sắc lệnh xuống, đệ nhất mới chịu thu liễm, thu nhỏ phạm vi tiên triều mặt đất, nhưng hành động thì vẫn tiếp tục."

"Trong tiên triều, tu sĩ cũng bị đối xử như súc vật, mặc kệ thịt cá."

"Sau khi hóa tiên vi phàm, tính tình đệ nhất càng trở nên bạo ngược. Mỗi lần dùng dâm dục để phát tiết, vô số phàm nhân và thậm chí tu sĩ đều khó thoát khỏi ma trảo của hắn. Nhưng hắn không cho phép bản thân có hậu duệ phàm tục, nếu phát hiện có người mang thai, lập tức giết chết tại chỗ. Chỉ có một nhánh duy nhất may mắn chạy thoát và ẩn thế không xuất hiện. Sau khi đệ nhất rời đi, nhánh này mới công khai thân phận."

"Dựa vào huyết mạch tiên nhân, đã hình thành tình thế tiên triều thứ hai. May mà các tông môn khác của Huyền Hoàng giới đã kịp thời liên kết ngăn chặn."

Đại Thiên Tôn nhẹ giọng kể lại sự hung ác của đệ nhất Đại Thiên Tôn, giọng nói êm ái.

 Đây đều là những chuyện lịch sử không ghi lại, và Lý Phàm nghe một cách say sưa.