"Ý niệm dung hợp của Tổ giới Tiên thuyền cực kỳ bài ngoại, bên trong lại có Đạo Yên. Nếu cưỡng ép nhìn trộm, ý niệm này sẽ trực tiếp tự nổ. Không những chẳng được gì, mà còn thu nạp thêm Đạo Yên. Chỉ có thông qua cách này, mới có thể khám phá những bí ẩn trong đó."

Chui vào Tổ giới Tiên thuyền 20 năm, bên ngoài mới chỉ hai tháng. Đổi lấy bí mật nơi này, Lý Phàm cho rằng vẫn đáng giá.

 Trong trạng thái thai nhi mê mang, có lẽ Lý Phàm còn cần phí chút công sức mới có thể khám phá cảnh tượng trước mắt. Nhưng ý thức bản tôn của Lý Phàm vừa tỉnh, lập tức thấy rõ chỗ bí ẩn lớn nhất nơi đây.

"Đạo Yên, là thứ không thể khống chế. Dù chỉ một chút hiện thế, cũng khiến thế giới diệt vong như bị chấn động. Từng đợt sóng lớn liên tiếp không ngừng. Thế mà nơi đây, Đạo Yên lại bình tĩnh như vậy. Thật không thể tin... ."

Nếu Lý Phàm trước đây thấy Đạo Yên như sóng lớn hung bạo cạnh biển, thì ở trong Tổ giới Tiên thuyền, vô số tu sĩ thân hóa vòng tròn xoay quanh Đạo Yên lại như một vũng hồ nước phẳng lặng.

"Ý niệm dung hợp của Tổ giới Tiên thuyền, nói là đê đập tường cao thì không bằng nói là bậc thang bên ngoài hồ nước. Vốn không có khả năng chống lại Đạo Yên. Thế nhưng... ."

Lý Phàm tìm một chỗ vắng, học các tu sĩ khác ngồi xếp bằng.

 Không gian đen kịt bỗng chốc bừng sáng. Suy nghĩ, tiếng lòng của các tu sĩ đều rõ ràng vọng lại. Ý ở đâu, thì thấy được cảnh đó.

 Mà trên Đạo Yên đang lơ lửng hàng vạn điểm sáng màu sắc khác nhau!

 Chiếu rọi Đạo Yên vốn tràn ngập tĩnh mịch, khiến nó thể hiện một sinh cơ khác lạ.

 Thần niệm của Lý Phàm chạm vào những điểm sáng lơ lửng trên Đạo Yên, thoáng chốc thấy được vô số cảnh tượng sinh diệt của các thế giới.

 Sau đó, giật mình.

"Đặc tính của Đạo Yên không hề thay đổi. Sở dĩ không xuất hiện rung chuyển dữ dội, là vì Đạo Yên đã tiếp xúc với toàn bộ Tổ giới Tiên thuyền, phân hóa vào vô số tiểu thế giới này."

"Tuy trông hư ảo, nhưng thực tế do ý niệm kinh thiên động địa nơi đây biến từ hư thành thực. Có nghĩa là, nó cũng giống như thế giới hiện thực. Lấy hư không tạo bia, chủ động để Đạo Yên thôn phệ. Chia nhỏ ra, phân tán khắp nơi để giảm bớt chấn động khi Đạo Yên tác động đến."

Lý Phàm hiểu ngay mưu cầu sinh tồn của Tổ giới Tiên thuyền đã trải qua trăm vạn năm, là tâm huyết của vô số thế hệ.

"Huyền Hoàng Tiên giới cũng có thể học theo."

"Có cách phòng ngự này, sau này va chạm sơn hải sẽ giảm mạnh tác động chấn động. Cũng có thêm nắm chắc thuận lợi vượt qua sơn hải."

"Chỉ là, những thế giới ý niệm này dùng để làm giảm xóc, đều là những thứ nhất định bị hy sinh, ta không thể làm gì. Mà quy mô Huyền Hoàng Tiên giới lớn hơn, cần nhiều thế giới ý niệm gấp ngàn vạn lần Tổ giới Tiên thuyền. Nếu lại bồi dưỡng từ đầu, sẽ mất quá nhiều thời gian....."

Lý Phàm trong lòng khẽ động, đã lên kế hoạch:

"Vậy thì để ta đại từ đại bi, cứu vớt các ngươi khỏi ác mộng luân hồi vô tận này!"

Không gian dung hợp ý niệm bao trùm lên thân Lý Phàm, bỗng bùng lên ánh sáng chói lòa. Chiếu sáng không gian u tịch đồng thời thu hút sự chú ý của tất cả mọi người ở đó.

 Mọi người chăm chú nhìn, thấy một thế giới rộng lớn ẩn hiện trong ánh sáng.

 Bốn cổng trời sừng sững trên bầu trời. Các tu sĩ như những vì sao điểm xuyết hư không. Trên mặt đất bao la, cảnh tượng sinh cơ dạt dào.

 So với thế giới rộng lớn này, thế giới của họ bỗng trở nên mờ nhạt.

"Được sinh ra ở giới này, quả là một diễm phúc!"

Ý niệm chợt sinh ra, như bệnh dịch, lây lan khắp nơi, đến tất cả các tu sĩ.

 Ánh mắt họ nhìn chằm chằm vào cảnh tượng Huyền Hoàng Tiên giới trên đỉnh đầu Lý Phàm, thậm chí quên luôn Đạo Yên ở trung tâm.

 Dường như cảm nhận được khát vọng trong lòng họ, cảnh tượng rõ ràng là hư ảo nhưng bỗng hiện ra một vòng sáng giống như cánh cổng.

 Lý Phàm dẫn đầu chui vào, phi thân tiến vào bên trong.

 Sau một hồi quang ảnh vặn vẹo, hắn đã thực sự tiến vào Tiên giới rộng lớn kia!

 Cảnh tượng này khiến mọi người chấn động trong lòng.

"Cái này... rốt cuộc là chuyện gì?"

Trong lòng còn chưa kịp nghi hoặc, thì "Quả là diễm phúc!"

"Đây là cơ hội tốt trời ban để đắc đạo!"

"Một khi bỏ lỡ sẽ hối hận cả đời!"

"Ví dụ thực tế ở ngay trước mắt, không cần do dự!"

Những suy nghĩ kích động đã như một cơn bão, bao trùm tất cả.

 Ngay tại chỗ đã có 10% tu sĩ hoảng hốt theo Lý Phàm tiến vào trong vòng sáng.

"Không đúng! Tiểu... ."

Có người cảnh giác muốn nhắc nhở. Nhưng vừa mở miệng, sắc mặt đột ngột thay đổi. Dường như biến thành người khác, cũng chầm chậm đi vào thông đạo hư ảo đó.

 Nơi này dù là tinh hoa truyền thừa trăm vạn năm của Tổ giới Tiên thuyền, nhưng cũng không thể chịu nổi sự công phá của một cường giả như Lý Phàm.

 Trong mấy hơi thở, phần lớn tu sĩ trong không gian ý niệm dung hợp đã bị Lý Phàm cưỡng ép mang đi.

 Còn lại những người vẫn đang cố chống đỡ, Lý Phàm cũng không định buông tha. Hắn tự mình ra tay, dẫn từng người đến Huyền Hoàng Tiên giới.

 Không còn những thiên kiêu duy trì Thế Giới Ý Niệm, làm bao cát đón Đạo Yên, Đạo Yên vốn phẳng lặng như hồ nước giờ như bị đun sôi, rung chuyển kịch liệt.

 Tổ giới Tiên thuyền trong khoảnh khắc lâm vào nguy hiểm.

 Ánh sáng Huyền Hoàng hiển hiện trên thân Lý Phàm bỗng bành trướng. Bao phủ toàn bộ Tổ giới Tiên thuyền.

 Trước khi Đạo Yên mất kiểm soát nhấn chìm Tổ giới Tiên thuyền, hắn đã chuyển hết bọn họ vào Huyền Hoàng Tiên giới.

 Trong Lạn Kha đạo trường, khối không gian lập phương đại diện cho Tổ giới Tiên thuyền trở nên tĩnh mịch đen tối. Không còn chút sinh khí.

 Mà trong Huyền Hoàng Tiên giới lại có thêm một nhóm cư dân từ nơi khác đến.

 Bọn họ đến quê hương vốn không dám tưởng tượng, rồi nhanh chóng trở nên thành kính hơn cả người bản địa Huyền Hoàng Tiên giới.

 Ở Tổ giới Tiên thuyền, vốn có Thần Linh cứu thế được trăm vạn người cung phụng hàng trăm năm.

 Chỉ là giờ đây, cái gọi là Thần đã được cụ thể hóa.

 Sau đó, dân của Tổ giới Tiên thuyền nhanh chóng thay đổi tín ngưỡng, trở thành tín đồ cuồng nhiệt của Hỗn Nguyên Huyền Hoàng Ngự Thế Linh Tiêu Thánh Tôn.

 Dù sao họ thật sự được cứu sống khỏi thế giới luôn có thể bị hủy diệt.

 Ý niệm dung hợp khổng lồ của Tổ giới Tiên thuyền cũng bị Lý Phàm cưỡng ép phân hóa thành vô số hình ảnh.

"Những thiên kiêu này không bằng Tô Bạch, Truyền Pháp, thậm chí còn kém người trên Phong Thần Bảng Huyền Hoàng Tiên giới."

"Nhưng họ lại có giá trị đặc biệt riêng."

"Nếu Truyền Pháp là người cầm lái con thuyền Huyền Hoàng, thì những người này như đệm khí trải khắp thân thuyền, càng nhiều càng tốt... ."

"Trên trời không có vị trí cho bọn họ. Vậy hãy đi xuống mặt đất Huyền Hoàng!"

Những bóng dáng hư ảnh lập tức nhận lệnh, bay về khắp nơi trong Huyền Hoàng Tiên giới.

 Hóa thành "Thổ địa", "Sơn Thần", "Hà Bá" chấp chưởng một vùng sông núi.

 Họ vừa có trách nhiệm tuyên truyền duy trì hình tượng vĩ đại của Huyền Hoàng Thánh Tôn, vừa lấy pháp của Tổ giới Tiên thuyền để chọn ra những mầm giống thích hợp trong khu vực quản hạt. Không ngừng cung cấp ý niệm đệm khí phù hợp cho Lý Phàm.

 Để không ảnh hưởng đến việc tu luyện của Huyền Hoàng Tiên giới, thường thì sẽ lựa chọn trong số những người vừa chết, ý niệm sắp hồn phi phách tán.

"Đây là Âm Thần chi đạo."

"Âm dương song hành, bảo vệ Tiên thuyền không ngại."

Lý Phàm ngồi ngay ngắn trên bầu trời, chỉ một ý niệm liền khiến trời đất biến chuyển kịch liệt.

 Đó là uy thế của Huyền Hoàng Thánh Tôn.

 Hệ thống tu luyện Âm Thần gia nhập, với Huyền Hoàng Tiên giới như thuốc đại bổ.

 Lý Phàm cảm nhận rõ Huyền Hoàng Tiên giới, viên đan này ngày càng ổn định và hài hòa.

 Những vết nứt li ti trên thân con thuyền Tiên lúc đầu, giờ đã được vá lành dần.

 Toàn bộ giới Huyền Hoàng đã có dấu hiệu viên mãn.

 Đây là điều ngoài dự liệu của Lý Phàm.

"Chỉ là tiện tay làm, không ngờ lại có thu hoạch ngoài ý muốn."

"Dường như, giữa sơn hải vốn nên có loại đạo đồ này. Chỉ là vì lý do nào đó, đã biến mất. Nay bị ta khơi lại... ."

"Xem ra, tàu thuyền cổ xưa càng thích hợp vận chuyển trong sơn hải."

Lý Phàm nhìn ra bên ngoài Huyền Hoàng, giữa những ngọn núi trùng điệp.

 Ánh mắt dường như xuyên thấu qua Đạo Yên, ngăn cản trần thế vô tận đã bị nuốt chửng.

"Lần đầu tiên ta tiến vào Vô Hạn Hải, cũng không biết giấu mình. Còn để lộ, thu hút sự chú ý của một sự tồn tại nào đó trong cơ sở Vô Hạn Hải. Nơi đó có thể ngưng tụ được từ vùng biển sâu thẳm cổ xưa không thể tưởng tượng nổi... ."

"Có lẽ chỉ tàu thuyền đủ cổ xưa mới có thể lái qua đó."

"Ừm?"

Lúc Lý Phàm suy tư về bí ẩn của sơn hải, một tia dị động từ Huyền Hoàng Tiên giới lại đánh gãy suy nghĩ của hắn.

 Theo lẽ thường, thân là Huyền Hoàng Thánh Tôn cao cao tại thượng, Lý Phàm không nên bị những con kiến phàm tục thu hút.

 Nhưng lúc này, khi thấy những gì xảy ra dưới đất, Lý Phàm lại vô cùng vui mừng, như uống một chén nước ô mai ướp lạnh trong tiết đầu hạ, thật sảng khoái.

 Lâu lắm rồi tâm lý hắn mới dễ chịu đến vậy.

 Nguyên nhân gây ra sự việc, chính là những người dân Tổ giới Tiên thuyền thành tín.

 Trong Huyền Hoàng Tiên giới, tuy ai nấy đều kính ngưỡng Hỗn Nguyên Huyền Hoàng Ngự Thế Linh Tiêu Thánh Tôn, nhưng vì sự biến đổi trời đất mới diễn ra chưa lâu, đại đa số tu sĩ vẫn đang cố gắng sống sót. Thậm chí do ảnh hưởng từ quan niệm tu luyện siêu thoát vật ngoại trong quá khứ, mọi người vẫn kỳ vọng vào việc đột phá tu vi.

 Trên mặt đất Huyền Hoàng, số miếu thờ Huyền Hoàng Thánh Tôn không nhiều.

 Nhưng sau khi dân Tổ giới Tiên thuyền đến thì khác. Với họ, miếu thờ và thần tượng của Thánh Tôn là thứ không thể thiếu, quan trọng hơn cả mạng sống.

 Cho nên, bất cứ nơi nào họ đến, những ngôi miếu thờ đều mọc lên như nấm.

 Ngoài danh hiệu truyền thống Hỗn Nguyên Huyền Hoàng Ngự Thế Linh Tiêu Thánh Tôn, còn xuất hiện nhiều danh hiệu thần thánh khác.

 Như Tổ Thủy Nguyên Huyền Hoàng Tôn Phụ Hồng Mông Huyền Thánh Khai Thiên Đại Thánh...

 Tuy không có ảnh hưởng đến bản thân Lý Phàm, nhưng theo từng tiếng Huyền Hoàng Phụ Mẫu vang lên khắp các sinh linh trong thiên địa, Lý Phàm nhận thấy mối quan hệ vô hình giữa mình và Huyền Hoàng Tiên giới trở nên gắn bó hơn.

"Gọi là: Cha khai sinh tìm đường sống trường tồn, Mẹ nuôi dưỡng thiên trường địa cửu."

"Chính vì có ta là phụ mẫu, mới có Huyền Hoàng Tiên giới ngày nay. Dù ngươi có thể siêu thoát vượt qua sơn hải sau này, cũng vẫn phải dưới chân ta."

Lý Phàm thản nhiên nói.

 Thiên địa Huyền Hoàng phát ra những tiếng nổ nhỏ khó nhận biết.

 Như thể đáp lời.

 Đi một chuyến Tổ giới Tiên thuyền, Huyền Hoàng Tiên giới đã nhanh chóng đạt đến cảnh giới siêu thoát so với dự đoán.

"Có lẽ, nếu nuốt tiếp Quang Ngô tinh hải, sẽ thực sự viên mãn."

Đôi mắt Lý Phàm lóe lên, nhìn về phía tinh hải xa xăm.

 Sau một phen càn quét của Lý Phàm, Sóc Tinh Hải đã không còn đáng lo ngại. Số Chân Tiên còn lại, các Chân Tiên Hợp Đạo trong Huyền Hoàng Tiên giới ra tay cũng đủ sức trấn áp dễ dàng.

"Vừa hay, đường đến Quang Ngô tinh hải đã bị Đạo Yên bao phủ. Để ta thử xem chất lượng chiếc Tiên thuyền này thế nào!"

Đây là lần đầu tiên Huyền Hoàng Tiên thuyền chính thức va chạm với Đạo Yên, cũng là diễn tập va chạm sơn hải.

 Lý Phàm đương nhiên hết sức coi trọng.

 Ông ấn định ngày khởi hành sau trăm năm, đồng thời ý niệm khẽ nhúc nhích, thả lỏng chút áp chế của thiên địa Huyền Hoàng với các tu sĩ.

 Tu sĩ tu luyện dễ dàng hơn, chưa mấy ngày, gần như đã có một ngôi sao bay lên từ mặt đất.

 Không gian tinh tú thưa thớt của Huyền Hoàng, dần trở nên lấp lánh sao trời.

 Mà số tên trên Phong Thần Bảng Huyền Hoàng ngày một nhiều thêm.

 Nhưng số người tăng lên trên đạo trường Thiên ngoại Thiên vẫn không nhiều.

 Hai vị tu sĩ Hợp Đạo đi đầu, Truyền Pháp và Tô Bạch có mối quan hệ thân thiết.

 Nhất là trước đó, hai người từng liên thủ đi thăm dò Sóc Tinh Hải.

 Tuy không tìm được pháp trường sinh như mong muốn, nhưng việc giao đấu với vài Chân Tiên đã giúp họ mở rộng tầm mắt.

"Mở Đất huynh có cảm thấy thiên địa dị thường gần đây không? Chẳng lẽ cái gọi là kiếp diệt thế sắp tới?"

Tô Bạch lo lắng hỏi nhỏ.

 Truyền Pháp cười lắc đầu:

"Tô huynh đừng lo. Ta nghĩ là vị kia, đang buồn chán."

Hắn đưa tay chỉ lên đỉnh đầu, nói nhỏ.

 Tô Bạch ngưng thần, rồi chợt giật mình. Nét mặt lo lắng lại càng tăng:

"Dù vậy, đối với chúng sinh Huyền Hoàng, vẫn là họa chứ không phải phúc."

"Chúng ta trước đây, đã thăm dò cặn kẽ xung quanh Quang Ngô tinh hải. Không đường, không lối đi. Nếu tái sinh biến hóa, chỉ sợ muốn..."

Truyền Pháp và Tô Bạch nhìn nhau, trong lòng kinh hãi:

"Nghịch gió vượt sóng, vượt qua Đạo Yên!"

Trong đạo trường nhất thời rơi vào im lặng.

 Một hồi lâu, Truyền Pháp mới lên tiếng:

"Chúng sinh dù khổ, nhưng đối với những người trên trời như chúng ta lại là cơ hội ngộ đạo ngàn năm hiếm gặp. Không chỉ có thể đến tinh vực khác, mà quan trọng hơn, là có cơ hội ngắm nhìn sóng gió của Đạo Yên ở khoảng cách gần!"

"Tô huynh nên biết, trước kia chỉ có các cường giả siêu thoát mới có kỳ ngộ này."

Tô Bạch gật đầu:

"Đạo lý này, ta đương nhiên hiểu rõ. Với thiên phú của Mở Đất huynh, có thể xem Đạo Yên mà ngộ pháp, bước ra bước cuối cùng này."

Truyền Pháp cười lớn:

"Luận thiên phú, Tô huynh ngươi không hề kém ta!"

Tô Bạch thần sắc không đổi, coi như ngầm thừa nhận. Anh không vội vui mừng mà chỉ nói khẽ:

"Nhưng trong lòng ta vẫn có một dự cảm. Nếu ta thật sự bước ra một bước kia, kết cục có lẽ không khá hơn."

Truyền Pháp nghe vậy hơi kinh:

"Tô huynh sao vậy? Trong lòng ta không có cảm giác này."

Tô Bạch cau mày, mấy lần muốn nói rồi lại thôi. Cuối cùng anh vẫn lắc đầu:

"Ta cũng không nói rõ được. Chỉ là khi nhớ lại, cái cảm giác hãi hùng kinh sợ chợt xuất hiện, những hình ảnh ly kỳ cứ hiện ra trong đầu... ."

Tô Bạch kể tỉ mỉ sự khác biệt của mình.

 Truyền Pháp như có điều suy nghĩ, dường như đã hiểu điều gì đó...