"Cho đến khi Huyền Thiên Vương hoành không xuất thế, huyết mạch gia tộc của đệ nhất Đại Thiên Tôn đã trở thành một trong những thế lực mạnh mẽ nhất ở Huyền Hoàng đại địa, " Đại Thiên Tôn tiếp tục giải thích. "Thậm chí so với một số tông môn cổ lão, bọn họ cũng không hề thua kém. Mọi người suy đoán rằng ngoài huyết mạch Chân Tiên, có lẽ họ còn trộm được một vài bảo vật tiên nhân khi thoát khỏi đệ nhất."

Giọng nói của Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn quả thực được xưng tụng với hai chữ "dễ nghe", như suối thanh trong núi chảy qua, gió nhẹ nhàng thổi. Thấm vào lòng người, lại mang đến một cảm giác gần gũi.

"Như vậy, kết cục của hậu duệ đệ nhất Đại Thiên Tôn chắc cũng không tốt đẹp gì."

Lý Phàm nói.

"Tiền bối quả nhiên nhìn rõ mọi việc. Ngày trước, khi Huyền Thiên Vương từ Tiên giới trở về và dẫn dắt Thập Nhị Pháp Vương bao phủ Huyền Hoàng giới, chính huyết mạch gia tộc đệ nhất Đại Thiên Tôn đi đầu chống cự, muốn lấy thân phận minh chủ tái hiện cơ nghiệp tổ tiên. Thực tế, họ cũng có chút thực lực để hiệu lệnh quần hùng. Ban đầu, họ đã gây không ít phiền phức cho Huyền Thiên Vương."

"Có điều, điều đó chỉ vì Huyền Thiên Vương chưa thực sự quyết tâm. Khi hắn đã quyết định, không có ai có thể cản được."

Giọng của Đại Thiên Tôn dường như có chút xúc động khi nhắc đến Huyền Thiên Vương, và Lý Phàm nhạy bén nhận ra rằng trong đó không chỉ có sự ngưỡng mộ mà còn cả oán trách.

 Nhưng nàng không tự nhận ra điều này, tiếp tục nói:

"Huyết mạch gia tộc đệ nhất, không kế thừa thực lực Chân Tiên, nhưng cách hành sự và phong cách lại rất giống tổ tiên họ. Sau khi lãnh địa của họ bị Huyền Thiên Vương công phá, những tội ác bên trong mới lộ ra toàn thiên hạ."

"Để bảo vệ huyết mạch Chân Tiên thuần khiết, trong gia tộc chỉ cho phép hôn nhân họ hàng gần; thu nạp và tước đi thiên phú từ trẻ em tài năng bằng bí pháp; sử dụng cấm chế nô dịch để khống chế tu sĩ khác, ép họ bán mạng cho mình; thậm chí cứ định kỳ hiến tế sinh linh để duy trì huyết mạch ổn định... Những tội ác này đã làm cho người đời căm giận."

"Dưới cơn giận dữ, Huyền Thiên Vương đã cải tạo và trấn áp toàn bộ thành viên của huyết mạch gia tộc đệ nhất..."

Đại Thiên Tôn chậm rãi nói.

 Không ngờ, Lý Phàm chợt khoát tay cắt ngang lời nàng:

"Đừng kéo xa. Nói về đệ nhất Đại Thiên Tôn đi. Nếu ta đoán không sai, đệ nhất hóa tiên vi phàm cũng không phải theo cách thông thường. Hắn đã giữ lại tiên khu của mình, để mở ra con đường cho sau này. Đúng chứ? Khi thời cơ phù hợp, hắn còn có thể dựa vào tiên khu mà một lần nữa từ phàm thành tiên."

"Không hổ là người có thể được Tiên giới ủy thác trọng trách, tiến thoái giữa tiên và phàm vô cùng tự nhiên."

"Còn về những gì ngươi miêu tả, chỉ có mục đích khiến ta xem nhẹ, che giấu sự tồn tại của tiên khu Đại Thiên Tôn..."

Ánh mắt Lý Phàm dần trở nên lạnh lùng.

 Dù bị vạch trần, nhưng Đại Thiên Tôn trước mắt không hề tỏ ra bối rối. Nàng chỉ bình tĩnh nhìn Lý Phàm, giữ im lặng.

 Lý Phàm cũng không để bụng:

"Thực ra, ta có thể nhận ra rằng ngươi kể những chuyện này là để trì hoãn thời gian. Ngay cả khi bị ta giam cầm, ngươi vẫn còn có cách để chạy trốn..."

Ánh mắt Lý Phàm liếc nhìn về phương xa.

 Đại Thiên Tôn lần đầu tiên để lộ vẻ mặt biến sắc.

 Lý Phàm nói tiếp:

"Còn việc ta lắng nghe ngươi kể nhiều như vậy, chẳng lẽ ta cũng không đang đợi sao?"

Thời cơ đã tới, Lý Phàm không còn do dự nữa.

 Lực lượng Mặc Sát Tiên Phách bị áp chế bùng lên, ngay lập tức nuốt chửng thân thể Đại Thiên Tôn.

 Trên khuôn mặt nàng còn hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng ngay giây tiếp theo, nàng đã trở thành một bức điêu khắc hóa đá.

 Lý Phàm triệt để phong ấn Đại Thiên Tôn, khiến nàng mất đi sinh cơ hoàn toàn.

 Tuy nhiên, hắn không thực sự giết chết nàng, vẫn giữ lại thần hồn và thân thể một tia hoạt tính. Chỉ là dùng phương pháp phong ấn thiên trụ để tạm thời đóng băng nàng.

"Từng câu hỏi, vẫn phải tự mình quan sát mới yên tâm, " Lý Phàm khẽ lắc đầu.

 Hắn từ trước đến nay không dễ dàng tin tưởng lời của nữ nhân.

 Những gì Đại Thiên Tôn vừa nói, hắn chỉ coi như nghe để vui.

 Việc cụ thể như thế nào, Lý Phàm vẫn cần tự mình xác minh.

 Việc không động thủ ngay lập tức cũng là bởi chức vụ của nàng, Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn có liên hệ chặt chẽ với sự an nguy của Huyền Hoàng giới. Nếu mạo muội làm nàng trọng thương hoặc tru sát, rất có thể sẽ khiến Huyền Hoàng giới lâm vào hỗn loạn.

 Mà sự hỗn loạn ở Huyền Hoàng giới là điều Lý Phàm không mong muốn.

 Dù sao thì tất cả những neo điểm của hắn trong thời không này đều được thành lập ở đây. Làm sao hắn có thể tự hủy nền tảng của mình?

 Sau khi cắt đứt liên hệ giữa nàng và Huyền Hoàng giới, Lý Phàm đã sử dụng thế lực của Chân Tiên để tạm thời tiếp nhận quyền hạn của Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn.

 Đảm bảo rằng sau khi nữ tử Đại Thiên Tôn bị loại bỏ, Huyền Hoàng giới sẽ không gặp phải bất kỳ tổn hại nào, sau đó hắn mới động thủ.

 Lý Phàm không quên rằng, khi hắn mới đến mảnh thời không này, nàng và Huyền Hoàng Thiên Đạo đã hợp lực để chống lại hắn.

"Lại để ta xem thử."

Lý Phàm híp mắt, nữ tử Đại Thiên Tôn giống như một cuốn sách, bị hắn từng trang một lật qua, tỉ mỉ xem xét.

 Trong lúc Lý Phàm thẩm duyệt, Huyền Hoàng Thiên Đạo cảm nhận thấy sự mất liên lạc đột ngột với nữ tử Đại Thiên Tôn, cùng với sự thay thế của Lý Phàm, bày tỏ sự cẩn trọng và tò mò bản năng.

 Thậm chí có chút không hiểu và dò hỏi.

 Trên bầu trời, trời trở nên u ám.

 Một dòng ý thức lớn, tuyệt đối vượt trội so với bất kỳ tu sĩ nào khác, hạ xuống vị trí của Lý Phàm trên đỉnh núi.

 Giống như thiên địa trong nháy mắt bị lật đổ, toàn bộ sức nặng của Huyền Hoàng giới đều đè lên vai hắn.

 Lý Phàm chỉ hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên giậm chân xuống đất.

 Trong nháy mắt, thiên địa điên đảo bị đảo ngược trở lại.

 Thần niệm của hắn xông lên trời, lập tức trấn áp ý thức Huyền Hoàng Thiên Đạo đang dám hiện diện.

 Hiện tại Huyền Hoàng Thiên Đạo chưa trải qua đại kiếp và sự ăn mòn từ các Tu Tiên giới khác. Tính cách của nó còn chưa cổ quái đến vậy.

 Ngay cả Huyền Hoàng Thiên Đạo tính cách vặn vẹo của hậu thế, Lý Phàm cũng có thể thu phục ngoan ngoãn, huống chi là hiện tại.

 Với áp lực từ thực lực Chân Tiên, sự bổ dưỡng của tiên linh chi khí, và sức mạnh hủy diệt của Mặc Sát Tiên Phách... Một cuộc áp bức và lợi dụ diễn ra, khiến Huyền Hoàng Thiên Đạo lập tức rút lui, không còn động tĩnh gì.

 Lý Phàm lúc này mới tiếp tục tra xét "cuốn sách" trước mặt.

 Nữ tử Đại Thiên Tôn bị phong ấn như một thiên trụ, ký ức trước kia của nàng bị từng trang từng trang đọng lại.

 Dù chỉ là những hình ảnh đứng im vô số, nhưng cũng không ảnh hưởng đến việc Lý Phàm nhìn trộm quá khứ của nàng.

 Nữ tử Đại Thiên Tôn có tên là Y Vũ Đồng, vốn chỉ là một người bình thường ở Huyền Hoàng giới.

 Bởi vì gia đình nàng được Huyền Thiên giáo bảo hộ, nên trong nhà cung phụng một bức tượng thần Huyền Thiên. Về sau, dù Huyền Thiên giáo ra lệnh thu lại tượng thần, không cho phép cung phụng nữa, nhưng với lòng biết ơn thuần phác của phàm nhân, phụ mẫu của Y Vũ Đồng vẫn giữ lại tượng trong bóng tối, ngày đêm âm thầm cúng bái.

 Ban đầu mọi thứ bình an vô sự, Huyền Thiên giáo tuy có ra lệnh, nhưng không kiểm tra gắt gao. Dường như họ chỉ làm cho có.

 Nhưng một ngày nọ, khi tỉnh dậy sau giấc ngủ, Y Vũ Đồng kinh hoảng phát hiện rằng cha mẹ mình đã chết bất đắc kỳ tử trên giường.

 Nguyên nhân cái chết của họ là khuôn mặt của họ đã biến mất, giống hệt bức tượng thần Huyền Thiên. Mất đi ngũ quan, không thể thở được, họ đã bị chết ngạt.

 May mắn là tất cả những biến đổi quái dị này xảy ra trong khi họ đang ngủ. Không cảm nhận được đau đớn, họ ra đi trong an tường.

 Dưới sự cai trị của Huyền Thiên giáo, mạng của phàm nhân cũng là một mạng đáng quý.

 Việc cả gia đình hai người chết bất đắc kỳ tử, lại còn liên quan đến tượng thần Huyền Thiên, đã nhanh chóng gây ra một cơn chấn động.

 Mọi người bàn tán ầm ĩ, trong lòng đầy không hiểu.

 Vì sao cúng bái tượng thần Huyền Thiên đại từ đại bi, cứu khổ cứu nạn, mà lại phải nhận tai họa?

 Huyền Thiên giáo nhanh chóng phái người ra mặt, làm dịu cơn sóng. Họ tuyên bố rằng gia đình này đã vi phạm lệnh của Huyền Thiên, cúi chào với ác ý, cho nên bị phản phệ.

 Y Vũ Đồng sau đó được đưa đến bên cạnh Huyền Thiên Vương.

 Y Vũ Đồng đến nay vẫn nhớ rõ, ánh mắt đầu tiên khi Huyền Thiên Vương nhìn thấy nàng, đó là một vẻ kinh hỉ cực kỳ rõ rệt.

 Sau đó, nàng được thu nhận vào giáo.

 Mãi sau này, Y Vũ Đồng mới hiểu nguyên nhân khiến Huyền Thiên Vương lại kinh hỉ như vậy.

 Bởi vì hắn đã tìm được một ứng viên phù hợp để kế nhiệm.

 Trên thực tế, khi còn nhỏ, mỗi ngày Y Vũ Đồng đều cùng cha mẹ cúi chào bức tượng thần không mặt Huyền Thiên. Nhưng khác với cha mẹ, nàng lại không có bất kỳ biến hóa nào.

 Theo lời Huyền Thiên Vương và suy đoán của chính Y Vũ Đồng, có lẽ ngay khi còn trong bụng mẹ, nàng đã vô tình chịu ảnh hưởng của tượng thần không mặt.

 Không chỉ không bị mất mạng, mà nàng còn bình an vô sự được sinh ra. Sau đó, nàng có một khả năng thích ứng tự nhiên với sức mạnh của tượng thần.

 Chính vì thể chất tiên thiên đặc biệt này, Y Vũ Đồng đã sống sót sau những tai họa của người khác và được Huyền Thiên Vương chú ý.

 Dù nói là được chú ý, thực ra nàng không nhận được nhiều sự chiếu cố.

 Hoặc có thể là để tránh người khác phát hiện ra điểm đặc biệt của nàng. Tóm lại, nửa đời đầu của Y Vũ Đồng cũng giống như bao nhiêu cô nhi khác được Huyền Thiên giáo nuôi dưỡng.

 Ngoại trừ việc Huyền Thiên Vương thỉnh thoảng đến trong bóng tối, truyền thụ cho nàng pháp quyết tu hành và xem xét tình trạng cơ thể, đãi ngộ của nàng không có gì khác biệt so với những cô nhi khác.

 Cứ như vậy, Y Vũ Đồng dần trưởng thành.

 Không biết vì lý do gì, tốc độ tu hành của nàng lại chậm hơn nhiều so với những người cùng thế hệ. Dù nàng có thiên tư gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần người khác, nhưng dường như luôn có một bàn tay vô hình áp chế nàng.

 Khiến cho tốc độ tiến bộ của nàng chỉ có thể tiến triển theo tiến độ đã được quy hoạch sẵn.

 Những người cùng thế hệ chế giễu, áp lực từ giáo chúng, tất cả khiến Y Vũ Đồng đã nhiều lần sụp đổ và bật khóc.

 Một lần hiếm hoi có dịp gặp Huyền Thiên Vương, nàng không kìm được mà chất vấn.

 Huyền Thiên Vương chỉ nói một câu:

"Chậm có thể sinh, có thể thắng. Thắng thì trường sinh."

Câu nói này thực sự khó hiểu.

 Đầy lòng uất ức.

 Nhưng cuối cùng nàng cũng vượt qua.

 Năm 29 tuổi, nàng rốt cục đạt đến Kim Đan chi cảnh, chính thức bước vào cánh cửa tu sĩ.

 Dù chậm, nhưng cuối cùng nàng vẫn có thể đóng góp cho giáo phái.

 Chỉ tiếc, sau đó...

 Ngày hôm đó, trong giáo chợt loạn tung tóe.

 Vô số khí tức cực kỳ cường đại đáng sợ tấn công vào.

 Huyền Thiên giáo vốn được phòng thủ nghiêm ngặt, trong khoảnh khắc trở nên khó lòng tổ chức phản kích.

 Nàng, chỉ là một tu sĩ Kim Đan nhỏ bé, chỉ có thể chạy theo mọi người, tìm cách thoát thân.

 Trong lúc hỗn loạn, dường như nàng còn nghe thấy giọng nói của Huyền Thiên Vương.

 Chẳng qua khi đó tình cảnh quá hỗn loạn, cũng không biết đó có phải là ảo giác hay không.

 Bên ngoài Huyền Thiên giáo, vô số tu sĩ bao vây và tấn công tàn nhẫn. Những môn phái ngày thường đi theo Huyền Thiên giáo, trung thành tuyệt đối, giờ đây lại không hề nương tay khi giết đệ tử Huyền Thiên.

 May mà Y Vũ Đồng chỉ là tu sĩ Kim Đan, và cũng không phải là nhân vật trọng yếu trong giáo.

 Nàng liều mạng chiến đấu, bị thương nặng nhưng may mắn thoát ra được.

 Sau đó, thương thế quá nặng khiến nàng ngất đi.

 Trong thời gian đó, dường như nàng đã trải qua một giấc mơ rất dài.

 Đợi đến khi Y Vũ Đồng tỉnh lại...

 Nàng bỗng nhiên mạc danh kỳ diệu trở thành Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn.

 Ngoài ký ức về việc Đại Thiên Tôn đối với Huyền Hoàng giới có những ghi chép, nàng còn nhớ đến một đoạn nhắc nhở từ Huyền Thiên Vương.

 Đại khái đây là một biện pháp dự phòng của Huyền Thiên Vương.

 Nếu hắn gặp phải bất trắc, thì thủ đoạn mà hắn lưu lại trên thân Y Vũ Đồng sẽ có hiệu lực.

 Tự động khiến nàng kế nhiệm chức vụ Đại Thiên Tôn.

 Theo lý thuyết, việc kế thừa Đại Thiên Tôn phải trải qua những khảo nghiệm đặc biệt. Nhưng theo lời của Huyền Thiên Vương, từ khi Y Vũ Đồng còn rất nhỏ, khi mới bước vào giáo hội, nàng đã vượt qua khảo nghiệm Đại Thiên Tôn và trở thành ứng viên được chọn.

 Về điều này, Y Vũ Đồng lại không có một chút ký ức nào.

 Vốn chỉ là một tu sĩ Kim Đan, tỉnh lại sau giấc ngủ lại kế thừa sức mạnh của Đại Thiên Tôn.

 Cái sức mạnh mà chỉ cần phất tay đã có thể trấn áp được tu sĩ Hợp Đạo khiến cho Y Vũ Đồng toàn thân run rẩy.

 Điều đầu tiên xuất hiện trong đầu nàng là muốn tìm tiên đạo thập tông, những kẻ bội bạc đó, để báo thù.

 Nhưng cảnh cáo tự thân của Đại Thiên Tôn đã bật lên trong đầu nàng vào lúc đó.

 Đã là Đại Thiên Tôn, không thể vì ân oán cá nhân mà lạm sát kẻ vô tội.

 Nói cách khác, dù có nắm trong tay sức mạnh vô cùng cường đại, nàng vẫn không thể báo thù.

 Và nàng thậm chí không thể từ bỏ trách nhiệm này.

 Những người đồng bạn lớn lên cùng nàng, chết thảm dưới tay mười tông, hình ảnh đó vẫn còn rõ ràng trong đầu.

 Bắt nàng phải từ bỏ mối thù này, thậm chí còn trợ giúp và phối hợp thay thế vị trí của Huyền Thiên giáo bằng tiên đạo thập tông để bảo vệ sự an nguy của Huyền Hoàng giới, làm sao nàng có thể chấp nhận được?

 Y Vũ Đồng từng thử đối kháng với cấm chế Đại Thiên Tôn trên thân mình.

 Nhưng đối diện với tâm hỏa chi phạt, chỉ cần vi phạm, nàng sẽ tự đốt mình đến chết. Y Vũ Đồng không đủ can đảm.

 Nàng không thể vì báo thù mà không để ý đến tính mạng của mình.

 Điều này khiến nàng cảm thấy vô cùng nhục nhã.

 Mỗi ngày làm Đại Thiên Tôn đối với Y Vũ Đồng đều giống như bị giày vò trong luyện ngục.

 Đối mặt với những kẻ thù ghét đáng ghét đó cầu kiến ân cần, Y Vũ Đồng chỉ có thể từ chối.

 Nhắm mắt làm ngơ.

 Một mặt nàng xử lý các sự vụ để duy trì sự an nguy của Huyền Hoàng giới, mặt khác nàng âm thầm tìm kiếm tung tích của Huyền Thiên Vương.

 Nàng thật sự rất muốn trả lại chức vụ Đại Thiên Tôn này cho hắn.

 Sau đó quang minh chính đại đi tìm mười tông báo thù.

 Nhưng nàng đã đi khắp Huyền Hoàng giới, mà vẫn không thể tìm thấy bóng dáng của Huyền Thiên Vương.

 Dường như hắn đã mất mạng trong trận hỗn loạn đó.

 Nhưng trong cõi u minh, trực giác nói với nàng rằng Huyền Thiên Vương vẫn còn sống.

 Cho nên nhiều năm nay, Y Vũ Đồng chưa từng từ bỏ hy vọng tìm kiếm.

 Chỉ là...

 Nàng từng nghĩ rằng, nàng sẽ vĩnh viễn khắc ghi mối thù với mười tông.

 Nhưng thời gian cuối cùng có khả năng chữa lành mọi thứ.

50 năm, 100 năm.

800 năm, 3000 năm.

 Thời gian dài đằng đẵng trôi qua, hình ảnh của những đồng bạn năm xưa đã trở nên mờ nhạt.

 Mà những kẻ đầu têu gây ra cơn náo loạn ngày đó, thậm chí không cần nàng ra tay.

 Phần lớn họ đã thọ tận mà chết già.

 Cho đến lúc này, Y Vũ Đồng mới phần nào hiểu được câu nói của Huyền Thiên Vương.

"Lấy chậm, có thể sinh, có thể thắng. Thắng thì trường sinh."

Ý định báo thù dần dần biến mất.

 Nhưng chức vụ Đại Thiên Tôn của Huyền Hoàng, Y Vũ Đồng vẫn không thể buông bỏ.