Đảm nhiệm chức vụ Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn đã vạn năm, theo lý thuyết, Y Vũ Đồng có thể kết thúc sứ mệnh này.

 Tuy nhiên, muốn tìm một người kế nhiệm phù hợp lại không phải là việc dễ dàng.

 Khi xác suất trở nên quá nhỏ, việc tìm được người kế nhiệm gần như là không có khả năng. Y Vũ Đồng đã dành hơn sáu nghìn năm tìm kiếm, gần như lật tung toàn bộ Huyền Hoàng giới, nhưng từ đầu đến cuối vẫn không tìm được ai có thể đáp ứng yêu cầu kế nhiệm.

 Lúc này Y Vũ Đồng mới thực sự hiểu vì sao trước đây Huyền Thiên Vương lại kinh hỉ khi phát hiện ra nàng.

 Tìm kiếm lâu ngày mà không có kết quả, dần dần Y Vũ Đồng cũng bớt đi sự kỳ vọng. Nàng kiên nhẫn xử lý sự vụ của Huyền Hoàng giới, và khi nhàn rỗi, gửi gắm tình cảm của mình vào phong cảnh núi non. Nàng đã chuẩn bị tinh thần cùng sống chết với mảnh thiên địa này.

 Cho đến khi...

 Cuộc đại chiến giữa Huyền Hoàng và Thái Nguyên giới nổ ra. Một vết nứt hoành không xuất hiện, Huyền Hoàng Chân Tiên lâm trận đột phá, ngăn chặn nguy cơ, hình ảnh ấy hiện lên trước mặt người đời.

 Với tư cách là người hiểu rõ về "Tiên" hơn bất kỳ ai trong Huyền Hoàng giới, khi nhìn thấy vị Chân Tiên hiển lộ thực lực trong khoảnh khắc, nàng nhận ra khí tức đặc biệt thuộc về Chân Tiên.

 Tiếp đó, trong lòng nàng dấy lên nghi vấn.

 Rõ ràng tiên lộ đã bị đứt, ngay cả thiên tài như Huyền Thiên Vương cũng chỉ có thể thành tựu Bán Tiên chi cảnh. Vậy tại sao trên đời này lại có thể xuất hiện một Chân Tiên mới?

 Về sau, khi vị Chân Tiên ấy tỏa sáng rồi lại tan biến như sao băng, trong lòng nàng mới cảm thấy nhẹ nhõm.

 Nhưng đồng thời, một xúc động không cách nào kiềm chế cũng bay lên trong lòng nàng.

"Nếu có sức mạnh của Chân Tiên, có lẽ ta có thể không bị ràng buộc bởi những trách nhiệm của Đại Thiên Tôn nữa. Dù sao Tiên giới đã bị phá hủy từ lâu rồi..."

Suy nghĩ một khi dâng lên thì không còn cách nào đè xuống.

 Sau đó, nàng mạo hiểm lớn, lần đầu tiên trong đời rời khỏi Huyền Hoàng giới, tiến vào Thái Nguyên giới.

 Phải biết, phần lớn sức mạnh của nàng đều đến từ sự gia trì của chức vụ Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn. Rời khỏi Huyền Hoàng giới, nàng chỉ còn lại sức mạnh của một tu sĩ Hợp Đạo bình thường. Mảnh đất Thái Nguyên kia đã chứng kiến bao nhiêu tu sĩ Hợp Đạo ngã xuống, Y Vũ Đồng rất rõ điều này. Dù cuộc chiến đã chấm dứt, không còn mối đe dọa từ tu sĩ Thái Nguyên, nhưng khi bước chân vào thổ địa dị vực, gặp nguy hiểm nào thì ai cũng không thể nói trước.

 Nhưng Y Vũ Đồng vẫn quyết định đi.

 Không chỉ tiến đến nơi Huyền Hoàng Chân Tiên ngã xuống để cúng bái, nàng còn chiêm ngưỡng cái đạo kiếm ngân kinh thiên kia.

 Sau khi trở về, Y Vũ Đồng quả nhiên có thu hoạch.

 Khí tức mà Huyền Hoàng Chân Tiên lưu lại khiến Y Vũ Đồng cảm thấy vô cùng quen thuộc.

 Cảm giác quen thuộc này đến từ lần tiếp xúc với Huyền Thiên Vương trong nửa đời trước, và cả từ những lần cúi chào tượng thần không mặt khi còn nhỏ.

"Thì ra là thế. Là ta sai rồi."

"Trên đời này vẫn còn Tiên tồn tại, điều đó chứng tỏ tiên lộ chưa hề bị đoạn tuyệt. Điểm cuối của tiên lộ vẫn luôn ở đó. Chỉ có Tiên giới bị phá hủy, chỉ là một con đường dẫn đến điểm cuối ấy..."

Dựa vào cảm giác quen thuộc này, Y Vũ Đồng dường như có thể chạm tới biên giới của tiên.

 Khi nàng đang vẽ tranh, tinh thần của nàng, theo cảm giác quen thuộc từ trong lòng, bay khỏi Huyền Hoàng giới.

 Trong khoảnh khắc, nàng nhìn thấy một cảnh tượng sơn hải cuồn cuộn liên miên!

 Lý Phàm chậm rãi khép lại "cuốn sách" của Y Vũ Đồng, trên mặt hiện lên vẻ mặt ngưng trọng.

 Không ngờ trong quá trình ngộ đạo, Y Vũ Đồng lại có thể nhìn thấy cảnh tượng vô hạn hải cùng Thượng Phương sơn.

 Điều này rõ ràng vượt quá khả năng thiên phú của Y Vũ Đồng, và duy nhất có thể giải thích được là nàng đã bị cái cảm giác quen thuộc ấy ăn mòn và ảnh hưởng.

 Giống như Lý Phàm trước đó, thỉnh thoảng lại thấy bóng lưng sừng sững đang tọa sơn vọng hải.

 Cảnh tượng này không phải do chính hắn nhìn thấy.

 Mà là khi hắn tu hành Thủ Khâu Mạn Bút, tiến vào đạo đồ truyền thừa của Thủ Khâu Công thì mới phát sinh biến hóa.

"Cho nên nguồn gốc ngộ đạo sơn hải của Y Vũ Đồng là..."

Hiện tại, Y Vũ Đồng đã hóa thành thiên trụ, tồn tại như một dụng cụ.

 Lý Phàm dùng nàng làm môi giới, hoàn toàn chiếm đoạt tâm thần đối phương. Cẩn thận nghiên cứu nguồn gốc của cảm giác quen thuộc mà nàng từng có.

"Không phải Huyền Thiên Vương."

"Mà chính là Không Mặt Tiên..."

Sau một hồi phân tích, Lý Phàm đi đến kết luận.

 Dù sao trong luân hồi trước đây, Lý Phàm đều đã có mối liên hệ sâu sắc với cả hai người này.

 Nhất là Không Mặt Tiên, đã từng khiến Lý Phàm rơi vào trong lưới của đối phương, giống như phụ mẫu của Y Vũ Đồng, bị mất đi khuôn mặt của chính mình.

 Nhưng bây giờ, Lý Phàm đã không còn là kẻ yếu như trước. Ngay cả những người như Thủ Khâu Công, Áo Tím, Thái Thiên Đế, những cường giả có thể vượt qua Vĩnh Tịch Hư giới, Lý Phàm cũng đã gặp.

 Thì sợ gì cái tên Không Mặt Tiên nho nhỏ này?

"Cảm ứng gần gũi như thế, chứng tỏ hắn vẫn còn ở trong vùng Nguyên Sơ, không phải là một cường giả đã siêu thoát..."

Ánh mắt Lý Phàm lóe sáng, suy nghĩ trong đầu biến đổi không ngừng.

 Nhưng cuối cùng, Lý Phàm quyết định tạm thời đè nén các suy nghĩ đó, chờ xử lý xong những chuyện khác trong Huyền Hoàng giới rồi tính tiếp.

 Sau khi quan sát kỹ ký ức của Y Vũ Đồng, Lý Phàm phát hiện rằng nàng đã nói thật giả lẫn lộn với mình.

 Sơ Đại Đại Thiên Tôn thực sự từng biểu hiện tính tình bạo ngược, nhưng đó là di chứng từ việc chia đôi tiên và phàm. Về sau, khi triệu chứng trở nên nghiêm trọng, Sơ Đại đã tận lực tự phong bế mình, không còn gặp thế nhân, sớm bắt đầu tìm kiếm người kế nhiệm Đại Thiên Tôn.

 Huyết mạch của Sơ Đại vẫn sống sót là do chính hắn cố ý buông tha.

 Chính vì công lao của Sơ Đại trong quá khứ, mà khi thanh trừng hậu nhân huyết mạch của hắn, dù đã phạm nhiều tội ác, Huyền Thiên Vương cũng không tuyệt diệt hết thảy.

"Biết được việc thành tiên là vô vọng, Sơ Đại đã từ bỏ ý định trở lại làm tiên."

"Thậm chí đã đem phần tiên khu của mình tặng cho người kế nhiệm Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn, như một đòn sát thủ quan trọng trong trường hợp khẩn cấp."

"Tiên khí, tiên khu, cùng Huyền Hoàng chi lực, đặt vững vị trí Đại Thiên Tôn của Huyền Hoàng tại Huyền Hoàng giới."

"Vị trí của tiên khu Sơ Đại hiện tại..."

Lý Phàm tìm thấy câu trả lời trong ký ức của Y Vũ Đồng, ngay sau đó hắn liền dịch chuyển tức thời đến vị trí tương ứng.

"Thì ra là ở đây."

Trong đầu Lý Phàm hiện lên những biến đổi thời gian, liên kết địa điểm này với cảnh tượng ở vạn năm sau.

 Đây chính là Thiên Linh Châu của Nhất Thủy tông, nơi đã kiến tạo nên ngũ hành đại động thiên.

 Chỉ là tại thời điểm hiện tại, không gian được gọi là "thiên địa chi căn" vẫn chưa bị Nhất Thủy tông chiếm giữ.

 Tiên khu của Sơ Đại nằm yên tĩnh ở trong đó.

 Tiên khu toát ra từng tia từng tia tiên lực, dưỡng nuôi Huyền Hoàng giới.

 Dựa vào ký ức của Y Vũ Đồng, Lý Phàm dễ dàng đột phá các cấm chế dày đặc trên đường đi.

 Cuối cùng hắn đã đến trước tiên khu của Sơ Đại.

"Không tồi. Khó trách có thể được Tiên giới giao phó trọng trách."

Lý Phàm đứng xa nhìn, nhận xét lạnh nhạt.

 Dựa vào khí tức tỏa ra từ thân thể cổ xưa này, mặc dù chưa đạt đến cảnh giới vô danh, nhưng lại mạnh hơn những tiên nhân Hi Di mà hắn từng gặp tại Sóc Tinh Hải.

"Thể xác Chân Tiên, không có ý thức tự chủ. Quả nhiên là tài liệu tốt nhất để luyện chế khôi lỗi."

Lý Phàm không khỏi động lòng.

 Tiên khu của Sơ Đại nằm yên tại Huyền Hoàng giới suốt vạn năm mà không ai có thể xâm phạm.

 Đó chắc chắn là vì các Đại Thiên Tôn đời trước hữu tâm vô lực.

 Dù không có ý thức tự chủ, nhưng tiên linh chi lực tự phát hộ thể cũng không phải ai cũng có thể phá vỡ.

 Nhưng lại không ngăn được Lý Phàm.

"Có lẽ Huyền Thiên Vương cũng có khả năng này, nhưng với tính cách của Hiên Viên Hoành, chưa chắc hắn chịu làm như vậy."

Lý Phàm lại không quan tâm.

 Trong mắt hắn, mọi thứ trên đời đều có thể được sử dụng cho lợi ích của hắn, mà không cần bất kỳ gánh nặng nào trong lòng.

 Trên đời này không chỉ có Huyền Hoàng giới.

 Mà còn là toàn bộ sơn hải trần thế ở giữa!

 Dù động vật hết sức cẩn trọng, Lý Phàm cũng không lơ là.

 Lý Phàm từ trên xuống dưới cẩn thận kiểm tra một lần nữa khu tiên Sơ Đại, rồi bắt đầu bố trí trận pháp tại chỗ. Đảm bảo không có vấn đề gì sau này, sau đó mới bắt đầu chế tạo tiên khôi.

 Lần này, Lý Phàm hấp thu sâu sắc kinh nghiệm từ luân hồi trước, chế tạo khôi lỗi và phân thân tiên tiến. Kết hợp giữa phân thân và khôi lỗi độc lập.

 Tiên khôi vẫn có thần trí độc lập, nhưng Lý Phàm cũng có khả năng thao túng hoàn toàn.

 Thậm chí mọi ý niệm xuất hiện trong đầu tiên khôi đều bị Lý Phàm kiểm soát. Khi cần thiết, Lý Phàm có thể tạm thời đóng băng suy nghĩ của tiên khôi và giành quyền kiểm soát cơ thể.

 Trong nháy mắt, thần trí tiên khôi có thể bị tiêu diệt, tạo ra linh trí mới, mọi thứ bắt đầu lại từ đầu. Tất cả đều là ứng dụng công năng.

 Lần này chế tạo tiên khôi, quả thật thể hiện được năng lực tích lũy của Lý Phàm.

 Với cảnh giới Bán Tiên hiện tại của hắn, việc chế tạo này mất rất nhiều công sức.

 May mắn có tiên lực của trận cổ phòng ngự Thái Nguyên giới chống đỡ, cuối cùng Lý Phàm mới hoàn thành việc chế tạo tiên khôi Sơ Đại.

 Khi linh trí khôi lỗi dần thức tỉnh, năng lượng tiên lực từ Huyền Hoàng giới tự nhiên tản ra cũng thu hồi lại.

 Gần như ngay lập tức, thiên địa Huyền Hoàng trở nên héo tàn, không còn vẻ tươi đẹp như trước.

 Biến hóa này khiến mọi thứ trở nên khác lạ.

 Trước đây, khi Sơ Đại tiên khu vẫn còn, Huyền Hoàng giới như một nơi phồn vinh và tràn đầy sức sống. Giờ đây, khi mất đi nguồn tiên khu, nó suy tàn trong chốc lát.

 Mặc dù hiện tại sự thay đổi này vẫn còn rất nhỏ và chỉ có một vài người trong thiên địa cảm nhận được, nhưng theo thời gian trôi qua, nó sẽ càng trở nên rõ rệt hơn. Tốc độ suy tàn sẽ ngày càng nhanh.

"Khó trách lúc trước Tô Bạch muốn rời khỏi tường thành, nhưng không mang theo Sơ Đại tiên khu. Nếu không có tiên khu chống đỡ, không biết Huyền Hoàng giới có thể tồn tại đến vạn năm sau hay không."

Khi Lý Phàm đang suy nghĩ, Thiên Đạo Huyền Hoàng cảm nhận được sự biến hóa thiên địa liền vội vã hiện ra.

 Có thể cảm nhận được hắn vừa chấn kinh vừa phẫn nộ.

 Nhưng khi nhìn thấy Lý Phàm, trong khoảnh khắc hắn như bị đóng băng. Ngược lại trở nên u oán và nịnh nọt.

"Rất tốt. Xem ra ngươi học nhanh đấy."

Lý Phàm hài lòng gật đầu.

 Rút ra một phần tiên lực từ trận cổ Nguyên Cổ, Lý Phàm bố trí một tiên trận ở đây để cung cấp năng lượng cho Huyền Hoàng giới.

 Dù sao với tính chất vô hạn của tiên lực, việc rút một phần cũng không ảnh hưởng thực chất đến Lý Phàm. Mà Huyền Hoàng giới là căn cơ neo điểm của hắn trong dòng thời gian, hắn sẽ không để nó rơi vào trạng thái nguy hiểm.

 Nhận được tiên lực bổ sung, Thiên Đạo Huyền Hoàng chuyển buồn làm vui và tiếp tục vui mừng.

 Hắn không hề nhận thức rằng mệnh mạch của mình từ đây bị Lý Phàm nắm giữ, là một sự việc đáng sợ đến nhường nào.

 Lý Phàm cũng không quá quan tâm đến Thiên Đạo Huyền Hoàng này.

 Hắn đang cố gắng thông qua chút ký ức còn sót lại trong cơ thể tiên khôi để thăm dò cuộc đời của Sơ Đại Đại Thiên Tôn.

 Không thể không thừa nhận, Sơ Đại Đại Thiên Tôn quả thực có thủ đoạn.

 Việc chia cắt tiên phàm thành hai phần quả thật rất triệt để.

 Dù Lý Phàm đã dọn dẹp hoàn toàn cơ thể, hắn cũng chỉ tìm thấy một vài mảnh ký ức khắc sâu nhất.

 Những mảnh ký ức này, trong đời Sơ Đại Đại Thiên Tôn, chiếm giữ một vị trí vô cùng quan trọng. Dấu ấn sâu đậm khắc vào bản chất của hắn, dù tiên phàm bị chia cắt, cũng không thể xoá bỏ.

"Cái này là đạo yên chi kiếp a..."

Sơ Đại nhìn từ xa Tiên giới đang lặng lẽ sụp đổ. Cung điện kim bích huy hoàng trên trời, trong giây lát chìm vào một màu đen tĩnh mịch.

 Đồng thời, sự tĩnh mịch này đang nhanh chóng lan đến vị trí của hắn.

 Vô số tiên nhân như con kiến, biến mất trong kiếp nạn đáng sợ này. Ngay cả tiếng kêu cứu, tiếng rên rỉ cũng không thể phát ra, triệt để biến mất không thấy.

 Trong lòng Sơ Đại tràn đầy cảm giác tuyệt vọng. Hắn thậm chí không còn dấy lên ý niệm trốn chạy.

 Bởi vì hắn biết, không còn đường để trốn.

 Ngay tại thời khắc hắn nhắm mắt chờ chết, một thân ảnh thoạt nhìn có vẻ đơn bạc nhưng thực tế lại vô cùng vĩ đại chợt xuất hiện giữa thiên địa.

 Tất cả tiên nhân đều hốt hoảng lùi về phía sau.

 Chỉ có hắn, đón lấy Đạo Yên đại triều, trực diện tiến lên.

 Một người, như ngọn núi. Giống như một đê chắn.

 Hắn đứng sừng sững ở đó, trước mặt đợt sóng đáng sợ cuồn cuộn, thì một tấc cũng không thể xâm nhập!

 Một đường ranh giới cực kỳ rõ ràng, chặt chém tất cả thành hai phần.

 Phía bên kia đường ranh giới, đại diện cho tử vong và hư vô.

 Còn bên này, nơi Sơ Đại đứng, đại diện cho sự sống và ánh sáng.

 Như tất cả những tiên nhân được cứu vớt, Sơ Đại ngơ ngác nhìn bóng lưng sừng sững trước mặt, hồi lâu khó có thể hồi thần.

 Mãi đến sau này, Sơ Đại mới biết danh hào của vị tuyệt thế cường giả đó.

 Thủ Khâu Công.

"Thủ Khâu Công còn làm không được việc này, hắn Thiên La Đế có thể làm được sao?"

Sơ Đại như đang tranh luận với ai đó.

 Mặc dù đối phương cố gắng thuyết phục, trong lòng Sơ Đại vẫn thịnh nộ không chịu nổi.

"Không tự biết mình! Cứ như thế, còn dẫn một đám người đi theo..."

"Khó trách Thủ Khâu Công cũng muốn rời đi."

"Tiên giới không cứu được."

Ý niệm này vừa dấy lên, như tiếng sấm vang dội không ngừng trong lòng Sơ Đại, không cách nào lắng dịu.

"Ta nghe nói, Thiên La Đế đang nghiêm tra việc chống đối tiên chính. Đặc biệt là rất nhiều Chân Tiên từ hạ giới chạy trốn..."

Lúc này, bên tai Sơ Đại có người truyền đến thanh âm.

"Nơi này chính là Lạn Kha đạo trường."

"Ngươi đã tìm nơi nương tựa mà đến, cứ tùy ý chọn một nơi trong Tu Tiên giới."

Sơ Đại dùng thần thức chia cắt không gian vô số lần, quét qua từng khối lập phương. Đột nhiên, khi nhìn thấy một trong số đó, hắn dừng lại.

"Nếu ta không nhìn lầm, vị kia, tựa hồ là..."

Trong cái thế giới này, Sơ Đại phát hiện một người vô cùng quen thuộc.

 Đã từng theo chân Thủ Khâu Công, từ xa nhìn thấy hắn đứng cạnh Tiên Đế.

"Suỵt..."

Người bên cạnh chỉ bật cười khẽ, ý bảo im lặng.

 Sơ Đại đành muốn nói lại thôi.

"Quả nhiên, ta lựa chọn đúng rồi."

"Vậy cứ chọn nơi này đi. Có những đại nhân vật ở đây, chắc chắn không sai."

"Hắn chết rồi."

"Cường giả như vậy, thế mà cũng sẽ chết."

"Hơn nữa còn chết ở nhân gian."

Sơ Đại nhìn vào mảnh Huyền Hoàng giới hư huyễn đang chậm rãi thành hình.

 Trong lòng tràn đầy chấn kinh và khó hiểu.

 Đối phương vẫn lạc, quả là ngoài ý định.

 Nhưng sự ra đời của mảnh thế giới hư huyễn này khiến hắn khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Mặc dù hư, nhưng vẫn thực."

"Cũng không cần căn cơ thực tại."

"Dù là Đạo Yên chi kiếp đến, cũng có thể như chiếc thuyền gỗ, trôi nổi trên đó!"