Trong một ý niệm, như chiếc gương chiếu rọi ra một Huyền Hoàng giới khác.

 Sơ Đại thậm chí thấy được bóng của mình trong đó.

 Tuy cái bóng này thiếu đi chân lý của tiên, nhưng vẫn rõ ràng là "Phàm" của chính hắn lúc trước.

 Cường đại như thế, khiến cho dù là thân là Chân Tiên, Sơ Đại cũng không khỏi cảm giác rung động sâu sắc.

.

 Hình ảnh cuối cùng mà ký ức tiên khu Sơ Đại lưu lại là khoảnh khắc hắn thi triển pháp tiên phàm hai phần.

 Hắn nhìn cái bóng của mình phía trước, trong lòng ngũ vị tạp trần.

 Cuối cùng, tất cả đều hóa thành sự thoải mái.

"Rất nhiều tiên hữu đều bỏ chạy không phải không có lý do. Kế hoạch của Thiên La Đế đã đến thời khắc điên cuồng nhất. Ta có thể cảm nhận được ngày mà Đạo Yên chi kiếp bùng phát quy mô lớn càng ngày càng gần. Nếu tiên khu vẫn còn, dù thân ở hạ giới, chỉ sợ cũng bị Đạo Yên cuốn tới. Chỉ có rút đi tiên khu, mới có một con đường sinh tồn..."

Sơ Đại yên lặng suy tư. Sau khi cáo biệt chính mình, hắn đi đầu nhập vào phàm nhân chi khu.

"Thật hy vọng có một ngày, ta còn có thể trở về."

Đây là ý nghĩ cuối cùng của Sơ Đại sau khi hóa tiên vi phàm.

.

 Lý Phàm bước ra từ ký ức của Sơ Đại.

 Rất rõ ràng, Sơ Đại đã không đạt được tâm nguyện của mình.

 Một khi thiên tai đã đến, muốn vãn hồi lại dễ dàng như vậy sao.

"Mấu chốt nhất vẫn là tam thánh từ bỏ."

"Bởi vì không liên quan đến kết cục chung cuộc, nên dù tam thánh có khả năng cứu vãn, cũng không đem lực lượng lãng phí vào những việc nhỏ nhặt này. Những ai không thể thoát khỏi Nguyên Sơ chỉ có thể lựa chọn tự cứu mình, hoặc là dứt khoát rời đi."

Lý Phàm khẽ lắc đầu:

"Nói đến, ta cũng không biết kế hoạch của Thiên La Đế là gì. Giải quyết triệt để Đạo Yên chi kiếp, khiến toàn bộ Tiên giới siêu thoát..."

Trước đây, dù Lý Phàm có suy nghĩ một chút, hắn cũng không nghĩ ra phương pháp khả thi.

 Nhưng sau khi đọc hết ngụ ngôn sơn hải, Lý Phàm lại tìm được một khả năng.

 Đản sinh từ biển, sừng sững tại núi, thì có thể siêu thoát khỏi sơn hải.

 Nếu lý luận này chính xác, chỉ cần tìm được trường sinh, và giống như Sơn Hải đại đạo cùng Tiên giới tương dung.

 Như vậy có khả năng khiến toàn bộ siêu thoát khỏi sơn hải.

 Tự nhiên sẽ không cần bị Đạo Yên chi kiếp làm phiền.

 Nhưng đây cũng chỉ là lý thuyết.

 Bên ngoài sơn hải dường như có thứ gì đó khủng bố. Trong ngụ ngôn, vị sinh linh đầu tiên đản sinh từ biển và đứng sừng sững trên núi, sau khi tương dung với đạo sơn hải, nhìn ra ngoài sơn hải, kết cục đã chứng minh sự tồn tại của nguy hiểm lớn lao.

"Cho dù thành công, kết cục cũng không khá hơn bị Đạo Yên chi kiếp nuốt chửng là bao."

Về kết cục của Thiên La Đế và Tiên giới, trong lòng Lý Phàm vẫn có chút tò mò. Chỉ tiếc tại thời điểm hiện tại, tất cả đã sớm được định đoạt, không cách nào tra cứu thêm.

"Có lẽ dọc theo dòng thời gian, đi ngược dòng nước, có thể phát hiện thêm manh mối. Nhưng điều đó cũng không quan trọng."

Lý Phàm thu liễm tinh thần, tập trung nhìn vào tiên khu Sơ Đại trước mặt, kích phát linh trí của tiên khu này.

 Sơ Đại mở mắt, sau khi trải qua một chút mơ màng, rất nhanh đã nhận thức được tình hình hiện tại và hành lễ với Lý Phàm.

 Còn Lý Phàm thì mượn cơ thể của Sơ Đại để quan sát tình hình Đạo Yên chi kiếp bên ngoài Huyền Hoàng giới.

"Ừm, so với vạn năm sau, vẫn vững chắc hơn nhiều."

"Lo lắng của Sơ Đại về việc cuối cùng cao ốc sẽ nghiêng đổ cũng không thành sự thật. Chắc là nhờ bộ xương Cơ Tiên một đời được mai táng dưới tiên khư đang âm thầm chống đỡ."

Sau khi tra xét một lát, Lý Phàm thu hồi ánh mắt.

 Hiện tại hắn chưa có ý định trêu chọc đến Cơ Tiên.

 Trước đây, hắn có thể hành sự tùy tiện, một lời không hợp liền nhấc tay diệt thế, vì có Hoàn Chân làm điểm tựa. Nhưng giờ thì không còn như vậy nữa.

 Có tiên khu này, cộng với tiên trận, việc bắt giữ Cơ Tiên không phải là vấn đề lớn.

 Nhưng Lý Phàm không thể cam đoan, trong khi hai bên giao đấu, vẫn có thể bảo vệ Huyền Hoàng giới một cách an toàn.

 Nếu Huyền Hoàng giới bị tổn thương, tất cả những gì hắn đã khổ công xây dựng trong đoạn thời không này đều sẽ bị hủy hoại. Đến lúc đó, đừng nói đến việc bắt giữ Cơ Tiên, ngay cả bản thân hắn cũng khó bảo toàn.

"Đợi ở gần tiên khư vẫn quá nguy hiểm."

"Tiếp theo, cần nghĩ ra phương pháp để trước tiên chuyển Huyền Hoàng giới đến nơi an toàn."

Lý Phàm trước đây đã có kinh nghiệm về vấn đề này, chỉ cần suy nghĩ một chút, kế hoạch trong lòng cũng đã thành hình.

"Trong thời đại này, mười tông vẫn có sức thống trị nhất định. Một số việc vặt vãnh có thể giao cho bọn họ làm."

"Có điều, trước đó..."

Trong lòng Lý Phàm khẽ động, trong nháy mắt nắm quyền khống chế tiên khu Sơ Đại.

 Thân hình lóe lên, hắn rời khỏi không gian thiên địa chi căn và đến một ngọn đồi bên cạnh ao câu cá.

 Đứng trên không trung, Lý Phàm nhìn xuống lòng đất phía dưới.

"Sinh cơ vẫn như mộc sinh duy trì."

"Có phải hay không nói lên rằng nơi này vẫn còn một vị Thái Thiên Đế tồn tại?"

Ánh mắt Lý Phàm nghiêm lại, chuẩn bị đủ đề phòng, hắn chậm rãi tiến vào lòng đất trong ngôi thôn.

 Cảnh tượng giống hệt như vạn năm sau.

 Tựa như thời gian tại ngôi thôn nhỏ này bị đông cứng.

 Tuy nhiên, khi Lý Phàm dựa vào ký ức và tiến vào nơi Thái Thiên Đế ẩn thân trước bức họa, cước bộ vẫn không khỏi dừng lại.

 Bức họa vẫn là bức họa cũ.

 Huyền Thiên Vương lúc còn nhỏ, cùng thanh mai trúc mã, và rất nhiều đứa trẻ trong sơn thôn. Tất cả đều có trong bức họa.

 Chỉ duy nhất không còn lão giả nằm nghỉ ngơi!

"Đã biến mất."

Trong khoảnh khắc, Lý Phàm lại có chút thất vọng và mất mát.

 Cùng với một chút như trút được gánh nặng.

 Nơi mà Thái Thiên Đế từng nằm, giờ đây trống rỗng.

 Cả Nghịch Hành Chu cũng biến mất không thấy.

 Nhưng bị Huyền Thiên Vương dùng bí pháp khống chế hấp thu sinh cơ, bức tranh vẫn tiếp tục được nuôi dưỡng và duy trì.

 Không có Thái Thiên Đế, tất cả sinh cơ đều bị bức tranh đơn độc hấp thu.

 Vì vậy bức tranh này lại sinh ra một chút biến hóa huyền diệu. Lý Phàm dường như nghe thấy âm thanh của Hiên Viên Hoành và thanh mai trúc mã chơi đùa ngày xưa.

 Thậm chí hai đứa trẻ trong bức họa còn như nhận ra sự xuất hiện của Lý Phàm bên ngoài bức tranh, chậm rãi hướng ánh mắt về phía hắn.

 Nhìn thấy một cảnh tượng kỳ dị như vậy, Lý Phàm không khỏi nghĩ đến những gì mà tộc hậu nhân của Hiên Viên Hoành đã trải qua.

 Sau một lát trầm ngâm, Lý Phàm tạm thời thu hồi bức tranh.

 Ngăn cách những người trong bức tranh khỏi việc nhìn trộm, Lý Phàm bắt đầu suy nghĩ về việc Thái Thiên Đế biến mất.

"Có vẻ như, khi nắm giữ nghịch hành chi đạo và đi ngược dòng nước trong Thời Gian Trường Hà, bất kể vẫn lạc tại dòng sông ở điểm nào, sự tồn tại tại các thời điểm khác cũng sẽ chung biến mất."

Dường như có chút khó hiểu.

 Tuy nhiên, khi Lý Phàm liên tưởng đến những gì đã trải qua khi di chuyển trong Thời Gian Trường Hà, hắn dần dần hiểu ra.

"Ban đầu, ta chỉ là một giọt nước trong trường hà, chỉ có thể trôi theo dòng."

"Nhưng khi ta có khả năng nghịch hành, đi ngược dòng nước, ta tạo ra một tuyến trong trường hà."

"Con đường này mới là bản thể hoàn chỉnh của ta hiện tại. Từ một ý nghĩa nào đó, ta đã trở thành một sinh mệnh thể tương tự như Thời Gian Trường Hà."

"Chỉ có điều, hiện tại ta đang bị nhốt ở đoạn thời gian này, không cách nào nhìn thấy các bộ phận khác của bản thân tại các thời điểm khác. Tựa như các giác quan bị phong bế."

"Đây là vì ta, nghịch hành chi đạo chỉ vừa mới nhập môn. Nếu đạo này thành công, ta có thể nhảy lên dòng sông, và mọi trải nghiệm của ta trong trường hà sẽ đều rõ ràng trong lòng..."

Khi Lý Phàm đứng ở nơi Thái Thiên Đế biến mất, rất nhiều lĩnh ngộ hiện lên trong đầu hắn.

 Nghịch Hành Chu trong cơ thể vốn đã tan vỡ, giờ lại bắt đầu chậm rãi phục hồi như cũ.

 Dù tốc độ chữa trị rất chậm, nhưng so với trước đây hoàn toàn không thể tự mình chữa trị, đây đã là một sự biến chất.

"Bình thường mà nói, sau khi nắm giữ nghịch hành chi đạo, những phương pháp tầm thường không thể giết chết được ta."

"Cái chết chỉ là một giọt nước trong dòng sông thời gian. Chỉ cần dòng sông vẫn chảy, giọt nước trở thành dòng, thì sẽ bất tử bất diệt."

"Trừ khi dòng sông tự nó rửa sạch, đồng hóa ý thức của chính mình. Hoặc là Đạo Yên chi kiếp nuốt chửng cả đoạn thời gian. Hoặc như Thái Thiên Đế, tự nguyện từ bỏ mạng sống của chính mình."

Cho tới giờ khắc này, Lý Phàm mới hiểu rõ Thái Thiên Đế đã hi sinh điều gì để trợ giúp mình ngộ đạo.

 Quả thực, Thái Thiên Đế vì nghịch hành quá độ mà thân thể và thần hồn đều mục nát, chỉ còn lại một luồng tàn ảnh tồn tại tạm bợ.

 Nhưng điều này không có nghĩa là hắn không có cơ hội phục hồi hoàn toàn.

 Thậm chí không cần đến một người như Thủ Khâu Công, đại diện cho Sơn Hải đại đạo, để cứu giúp. Chỉ cần Đạo Yên chi kiếp bị ngăn chặn, dòng sông thời gian khôi phục thông suốt.

 Dòng nước thượng du lại một lần nữa tưới xuống, Thái Thiên Đế lập tức có thể khôi phục đỉnh phong trong một đoạn thời gian.

 Dù điều này thoạt nhìn có vẻ khó hơn so với việc Sơn Hải đại đạo ra tay cứu vãn, nhưng thực tế thì không phải vậy.

 Bởi vì không cần toàn bộ dòng sông thời gian thông suốt mới có thể cứu vãn, chỉ cần một đoạn thời gian liên thông là đủ.

 Thủ Khâu Công đã vượt qua Vĩnh Tịch Hư giới, nên việc mang theo tàn ảnh của Thái Thiên Đế lên một đoạn thời gian là hoàn toàn có thể cứu sống hắn.

 Dù sao, kế hoạch cứu vãn từ Cổ Tinh Hỏa vẫn đang tiến hành, chỉ là một việc tiện đường mà thôi.

 Thậm chí, ngay cả khi không ai muốn giúp, Thái Thiên Đế cũng không cần làm gì cả. Hắn chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi.

 Cho đến khi dòng sông thời gian lại thông suốt vào một ngày nào đó.

 Nếu thời gian kéo dài lâu thêm một chút, toàn bộ sơn hải trần thế sẽ chỉ có hai kết cục đơn giản.

 Hoặc là hoàn toàn tương dung với sơn hải và bị Đạo Yên chi kiếp nuốt chửng.

 Hoặc là sinh linh giữa sơn hải tự cứu thành công.

 Nếu là kết cục đầu, dù sao sinh linh toàn bộ đều giống nhau. Chết thì chết. Nếu là kết cục sau, Thái Thiên Đế tự nhiên có thể phục sinh.

"Thái Thiên Đế tất nhiên hiểu rõ điều này. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác, lại từ bỏ cơ hội đó."

Lý Phàm híp mắt, nhớ lại lời ngộ đạo của Thái Thiên Đế trước khi biến mất.

"Sống tạm ở đây, đã không còn ý nghĩa. Chi bằng hôm nay đem những điều ta lĩnh ngộ, nghịch hành chi đạo, truyền thụ cho ngươi!"

"Nếu một ngày nào đó, ngươi có thể thay ta tiến đến Vĩnh Tịch Hư giới trợ lực, thì ta không uổng công hi sinh hôm nay!"

Thái Thiên Đế với vẻ mặt quyết tuyệt ấy, như còn rõ mồn một trước mắt.

 Lý Phàm lắc đầu liên tục:

"Dù cứu ta một mạng, nhưng ta vẫn khó lòng hiểu được."

"Cứ thế từ bỏ duy nhất, lại hết sức ổn định sinh cơ..."

"Nếu một ngày nào đó, dòng sông thời gian lại thông suốt, có lẽ sẽ có Thái Thiên Đế khác từ thời không mới xuất hiện. Nhưng vị Thái Thiên Đế trong đoạn thời gian này, người đã không ngừng quay lại cứu thế, sẽ vĩnh viễn không quay lại nữa."

"Vị đó, là ân nhân truyền đạo cứu mạng ta. Thái Thiên Đế khác, không phải là Thái Thiên Đế này."

"Có lẽ, trong toàn bộ sơn hải, duy nhất có phương pháp phục hồi hoàn chỉnh là Hoàn Chân ."

Trong lòng Lý Phàm chợt động.

 Nhưng sự lĩnh ngộ về biến đổi giữa chân và giả của hắn bây giờ còn chưa đủ để khôi phục hoàn toàn đỉnh phong tu vi.

 Càng không nói đến việc tạo ra từ hư vô, để sáng tạo ra một Tiên Đế đã hoàn toàn yên diệt.

 Lý Phàm bất đắc dĩ, tạm thời từ bỏ ý niệm này.

 Trịnh trọng phong bế thôn xóm lòng đất bằng tiên trận, sau khi rời khỏi lòng đất, Lý Phàm bản năng nhìn về phía ao câu cá cách đó không xa.

 Tại thời điểm này, ao câu cá vẫn chưa có đạo quan được xây dựng xung quanh.

 Chỉ là một vũng ao nước cô độc nằm yên trong núi. Chẳng ai có thể ngờ được rằng, cái ao tưởng như bình thường ấy lại liên quan đến một tồn tại ở cảnh giới vô danh.

"Thậm chí có thể vượt qua cảnh giới vô danh."

"Dù sao Thái Thiên Đế cũng lấy danh tiếng sơn hải ngư trường mà xưng danh."

Dù lúc này đang thao túng tiên khu, Lý Phàm cũng không tiến lại gần. Chỉ quan sát từ xa.

"Đã có sơn hải ngư trường, liên thông qua ao câu cá không phải là cách duy nhất. Mà chính là xây dựng thông qua cả Phương Sơn..."

"Quả nhiên là một thủ bút xuất sắc. Vị này sau lưng câu tiên, tối thiểu cũng là một cường giả ở cảnh giới Siêu Thoát. Cũng không biết liệu có thể như Thủ Khâu Công, vượt qua Vĩnh Tịch Hư giới hay không."

Nhưng Lý Phàm bỗng nhiên nhớ lại, ngoại trừ lần lĩnh ngộ câu chi đạo trước bàn đá rồi bị hút vào, dường như Huyền Thiên Vương cũng biến mất trong ao câu cá này.

"Có lẽ người đang 'nhàn tình nhã trí' câu cá này, vẫn còn ở trong đoạn thời gian này. Chưa đạt đến mức có thể vượt qua Vĩnh Tịch Hư giới. Dù vậy, hiện tại ta cũng không nên trêu chọc."

Trong mắt Lý Phàm lóe lên một tia kiêng kị.

 Dù có sự bảo hộ của Hoàn Chân, Lý Phàm vẫn tránh không kịp sự tồn tại sau lưng ao câu cá. Chưa kể, hiện tại hắn chỉ có một tấm ván gỗ nghịch hành để phòng thân.

"Không vội. Sớm muộn ta cũng phải đối mặt với vị 'thả câu tiên' này."

Lý Phàm đè nén rất nhiều tâm tình trong lòng, quay trở lại không gian thiên địa chi căn.

 Hắn giao bức tranh cho bản tôn.

 Bản tôn chầm chậm mở bức tranh, gần như ngay lập tức, bốn mắt đối diện với Huyền Thiên Vương khi còn bé trong tranh.

 Dường như đối phương đã sớm biết bên ngoài bức họa có người tồn tại.

 Lý Phàm cũng không kinh hãi. Không có Thái Thiên Đế, hắn còn chưa đến mức bị một bức họa dọa sợ.

 Không để ý đến ánh mắt của Hiên Viên Hoành khi còn bé, Lý Phàm lắng nghe cẩn thận, bên tai truyền đến tiếng xào xạc.

"Quả nhiên, giống như những gì ta đã nghe trước đây, đến từ huyết mạch Hiên Viên nhất tộc, không khác gì tiếng ma âm nguyền rủa. Chỉ là càng rõ ràng hơn."

"Huyền Thiên Vương muốn thông qua phương pháp này để truyền đạt điều gì sao?"

Nếu chữ triện của Chân Tiên được gọi là Minh Đạo, thì ma âm này chính là miêu tả đạo đồ thông qua âm luật.

 Lấy âm vẽ đạo, trong những khả năng của Nguyên Sơ, Lý Phàm chỉ từng thấy điều này trên thân của đại pháp sư.

 Những Chân Tiên khác, phần lớn đều tuân theo Minh Đạo Tiên đạo đồ.

"Có lẽ đạo âm này không phải đến từ Nguyên Sơ, mà đến từ một khả năng khác, nơi mà Huyền Thiên Vương biến mất sau đó."

"Đại pháp sư học từ tam thánh. Tam thánh vốn là tồn tại trong rất nhiều khả năng, điều này cũng dễ hiểu."

Lý Phàm nỗ lực phân tích đoạn âm luật do Huyền Thiên Vương truyền lại.

 Khi ba đạo tương dung, hắn đã hòa mình cùng sơn hải.

 Hiện tại, đối với đại đạo trong sơn hải, sự lĩnh ngộ đã dễ dàng hơn nhiều so với trước kia.

 Huống hồ, ngộ tính của hắn vốn dĩ không tệ.

 Dù không phải lúc nào cũng có kết quả, nhưng đã đạt được một vài thành tựu.