"Hư ngôn, sinh sinh. Ý, thần, thể, hồn, sinh mà Hỗn Độn, quy về Hỗn Độn."

"Một tồn vĩnh tồn. Cũng mất cũng tồn."

"Vô tiền vô hậu, vô cổ vô kim. Phàm mà không phàm, thánh mà không phải sinh..."

Thông qua bức tranh trước mắt, Lý Phàm nghe thấy đại đạo huyền âm, thậm chí rõ ràng hơn so với những gì hắn từng lĩnh ngộ từ Thiên Y và Truyền Pháp ký ức.

 Huyền Thiên Vương truyền lại đại đạo huyền âm có vô cùng diệu dụng. Có thể ảnh hưởng từ hiện tại sang quá khứ, thông qua hư huyễn để cải biến hiện thực. Trước đây, dù Lý Phàm đã học được huyền âm thần thông này, hắn vẫn không hiểu rõ cách nó đạt đến hiệu quả đó.

 Cho đến khi Lý Phàm thông qua Nghịch Hành Chu, nghịch hành qua dòng sông thời gian, hắn mới hiểu được phần nào.

"Huyền âm này chính là dung hợp một chút của nghịch hành chi đạo. Chỉ có điều không phải là bản thể trực tiếp xuyên qua dòng sông thời gian, mà là thông qua âm thanh của đạo. Như tiếng hò hét vang vọng từ hạ du dòng sông lên thượng du."

"Huyền Thiên Vương đã từng nắm giữ Nghịch Hành Chu. Nắm giữ thủ đoạn này cũng chẳng có gì lạ. Nếu ta muốn..."

Lý Phàm nheo mắt lại.

 Suy nghĩ một lát, hắn nhớ lại thời điểm mình vừa rơi vào đoạn thời gian này.

 Bởi vì hắn đến từ tương lai, nên vị trí của hắn ở không trung lúc này cũng chính là vị trí vào giờ khắc này.

"Tiểu tử ngươi, cuối cùng tỉnh rồi."

"Mau nói, Dược Vương tông rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Khai thật ra, có thể tha cho ngươi khỏi chết. Nếu không..."

"Thiếu lời, cứ sưu hồn hắn trực tiếp thôi!"

Chính là lúc đệ tử của Trường Thanh cốc vây quanh Lý Phàm.

 Ngay lúc này, Lý Phàm âm thầm niệm lên huyền âm thần thông.

 Âm thanh mơ hồ mà thấu huyền này xuyên qua dòng nước của dòng sông thời gian, xuyên qua mấy năm thời gian. Tại dòng sông, âm thanh đi ngược dòng và truyền vào tai những đệ tử của Trường Thanh cốc.

 Vẻ mặt mọi người nhất thời trở nên mơ hồ, quan sát Lý Phàm một hồi, rồi giật mình nói:

"Thì ra là ngươi, tiểu tử này. Sao ngươi lại ở đây một mình?"

Nhờ vào huyền âm, Lý Phàm đã vặn vẹo và sửa đổi nhận thức của họ.

 Vậy là trận chiến này, vốn cần Lý Phàm phải sử dụng Huyễn Diệc Chân thủ đoạn mới có thể tiêu trừ tai họa, đã vô hình tiêu trừ.

"Đi qua" Lý Phàm nhìn mọi người trước mắt với biến hóa kỳ diệu, dường như đã ý thức được điều gì đó. Ánh mắt hắn xuyên qua dòng sông thời gian, cùng với "tương lai" hoặc "hiện tại" của chính mình bốn mắt nhìn nhau.

 Ong ong ong...

 Bên tai Lý Phàm lúc này, vang lên âm thanh nổ to như tiếng nước sông chảy mạnh, tiếng sấm rền vang. Nó không phải bắt nguồn từ Huyền Hoàng giới, mà chính là đoạn thời không này.

 Nếu Lý Phàm không đánh một cái tát vào đầu Trường Thanh đệ tử lúc trước, thì những người này cũng sẽ không chết.

 Dù chỉ là mấy sinh mạng tu sĩ Trúc Cơ không mấy quan trọng, nhưng vẫn tạo nên một vài gợn sóng nhỏ trong dòng sông thời gian.

 Tuy nhiên, với cảnh giới neo điểm sâu sắc của Lý Phàm hiện tại, những gợn sóng này không đủ để ảnh hưởng đến hắn. Mặc cho dòng sông oanh minh, bản thân hắn vẫn sừng sững bất động.

 Hoàn thành việc thi triển thần thông huyền âm xuyên qua thời gian này, trong lòng Lý Phàm cảm thấy kinh hỉ, và quay trở về chỗ cũ.

 Trước đây, hắn từng thông qua huyền âm thần thông để thành công cải biến tâm lý của Hà Chính Hạo và người khác. Tuy nhiên, khi đó, hắn chỉ biết sử dụng thần thông mà không hiểu rõ nguyên lý khiến nó đạt thành.

 Nhưng hiện tại, Lý Phàm dường như đã tận mắt thấy được quá trình huyền âm đi ngược dòng, xuyên thẳng qua quá khứ.

 Thậm chí, hắn còn thấy được sự tiếp xúc với chính mình, vào khoảnh khắc thành công đạt thành.

 Dù sự tiếp xúc này chỉ kéo dài trong chốc lát và lại bị dòng sông thời gian che khuất.

 Nhưng Lý Phàm vẫn cảm nhận được một chút khác biệt trong bản thân.

 Khi nhìn về phía dòng sông thời gian, hắn có thể nhìn thấy xa hơn một chút, rõ ràng hơn một chút.

 Không chỉ là quá khứ.

 Còn có tương lai.

 Đối với một thứ cố định như tội đi, tương lai thực chất là đang biến đổi không ngừng, có vô số khả năng. Những gì Lý Phàm nhìn thấy, không phải là một tương lai duy nhất.

 Mà chính là sự tập hợp của vô số khả năng.

 Chỉ cần quan sát thêm một lúc, Lý Phàm cảm thấy đầu váng mắt hoa. Hắn buộc phải rút lui khỏi trạng thái huyền bí này.

 Tuy nhiên, hắn vẫn không thể ngăn được cảm giác vui mừng trong lòng.

"Xem ra, người chưởng nghịch hành chi đạo, dù có khả năng tùy ý thay đổi vị trí trong dòng thời gian, nhưng đồng thời cũng phải đối mặt với sự phản phệ của dòng sông. Bởi vì, như người ta nói, giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm. Đương nhiên, nếu bản thân trong dòng sông thời gian vững chắc vô cùng, có thể bỏ qua sự phản phệ này."

"Về phần tại sao trước đó ta thi triển huyền âm thần thông mà không bị phản phệ, thứ nhất là do lúc đó ta còn đang được Hoàn Chân phù hộ. Chính vì thế có thể không để ý đến phong ba. Thứ hai..."

"Lúc đó, ta vẫn chưa nhảy ra ngoài dòng sông thời gian, vẫn là một phần của dòng sông. Dù dòng sông thay đổi hướng, cũng không ảnh hưởng nhiều đến bản thân."

"Nhưng nếu nhảy ra khỏi dòng sông, ý nghĩa sẽ hoàn toàn khác biệt. Không còn thuộc về dòng sông, thì phải đối mặt một mình với mưa gió."

Lý Phàm nhớ lại tình cảnh khi đó, trong lòng có chút ngộ ra.

"Nếu trước đó ta vẫn chỉ là một giọt nước nhảy ra khỏi dòng sông, thì hiện tại ta cũng có thể miễn cưỡng xem như mình đã trở thành một đoạn của dòng sông."

Lý Phàm có chút đắc ý.

"Nhưng đoạn này vẫn còn quá ngắn."

"Có điều, theo dòng chảy của Thời Gian Trường Hà, tự nhiên sẽ ngày càng dài ra. Chỉ là, tương ứng với đó, khả năng tự khống chế của mình cũng cần nghiêm ngặt hơn."

Lý Phàm cảm nhận được rằng theo thời gian, dấu ấn mà hắn để lại trong dòng sông thời gian cũng đang chậm rãi lớn dần.

"Chỉ cần thỉnh thoảng sử dụng huyền âm thần thông này, luyện tập khả năng liên thông đầu đuôi, ta có thể duy trì trạng thái hiện tại."

"Sống càng lâu, cũng sẽ càng mạnh."

"Ngàn năm, vạn năm, mười vạn năm."

Nếu như Thủ Khâu Trường Sinh đại đạo là vì mạnh mẽ mà trường sinh, thì nghịch hành chi đạo này lại có chút vì trường sinh mà mạnh lên.

"Thông thường trường sinh không thể làm được việc này lâu dài, càng xa xưa lại càng thêm mạnh mẽ. Nhưng luyện thân một đường, du hành trong Thời Gian Trường Hà, thì lại hoàn toàn khác biệt."

Lý Phàm nhìn về phía trời xa, tựa như thấy bản thân đang bơi trong Thời Gian Trường Hà. Những lĩnh ngộ khác nhau như bọt nước ùa lên đầu.

 Khí tức xung quanh hắn chập chờn bất định.

 Khi Lý Phàm tỉnh táo lại, hắn cảm nhận mình đã tiến thêm một bước trong việc thích ứng với dòng sông thời gian.

 Lần này, không còn phải nhờ vào ngoại vật như neo điểm của thời không.

 Mà chính là bản thân Lý Phàm, ngày càng thích nghi với việc tồn tại trong dòng sông thời gian.

 Như cá gặp nước, như chim bay trên trời.

 Những điều mà trước đây không thể chạm đến, giờ lại có thể tiến thêm một bước, dung thân trong đó.

"Giờ đây, dù cho neo điểm mất hết, Nghịch Hành Chu bị hủy, ta vẫn có thể miễn cưỡng giãy giụa trong dòng sông một đoạn thời gian, không đến mức bị dòng sông rung chuyển phá hủy trong nháy mắt."

Điều này đối với Lý Phàm mà nói, không thể nghi ngờ là một viên đại đại Định Tâm Hoàn.

 Hiện tại, Lý Phàm không còn tin tưởng nhiều vào những "ngoại vật". Điều này cũng dễ hiểu.

 Dù "Hoàn Chân" cũng có thể mất đi hiệu lực, thì có gì có thể đảm bảo là mãi mãi hữu dụng?

 Chỉ có thể dựa vào chính mình.

 Thuần túy là chính mình.

 Lý Phàm lại suy nghĩ về huyền âm thần thông này.

"Huyền âm thâm tàng trong huyết mạch của Hiên Viên nhất tộc, có lẽ là do Hiên Viên Hoành thông qua mối liên hệ huyết mạch giữa mình và hậu duệ để truyền tin."

"Không chỉ đơn giản có thể vượt qua khả năng, mà còn có thể xuyên qua dòng thời gian hàng vạn năm."

"Chỉ là, nguồn gốc của huyền âm này, rốt cuộc đến từ đâu, vào lúc nào?"

Lý Phàm lại một lần nữa nghiêng tai lắng nghe.

 Tiếng vang mịt mờ từ thiên ngoại càng trở nên rõ ràng hơn.

 Lý Phàm như thân thể bay vút lên, một đường dọc theo thanh âm, bay khỏi Huyền Hoàng giới.

 Rời khỏi Chí Ám tinh hải, vượt qua tường cao. Nhảy ra khỏi Nguyên Sơ khả năng.

 Hắn đi đến trần thế bên ngoài, đối diện với sơn hải.

 Nguyên bản, trong trần thế, có thể quan sát thấy dòng chảy cuồn cuộn của Thời Gian Trường Hà, nhưng giờ đây, mọi dấu vết của dòng sông đều biến mất không thấy.

 Với tầm nhìn từ góc độ này, sơn hải tựa như bản thân nó đã nắm giữ thời gian ngưng kết, không có sự trôi chảy.

 Dù là vạn năm trước hay ức năm sau.

 Tất cả đều nằm trong sơn hải.

 Đây là một trải nghiệm kỳ diệu khó mà diễn tả bằng lời. Mặc dù khó tin và có phần vi phạm thường thức, nhưng Lý Phàm biết rất rõ, tất cả những gì hắn từng trải qua, từng nghe nói, quá khứ, hiện tại, tương lai, tất cả đều ngưng kết trong sơn hải.

"Đạo Yên chi kiếp tác động đến mọi thời gian đoạn."

"Mọi thời gian và điểm tiết đều không thể thoát khỏi tai kiếp. Hóa ra là như vậy."

Giống như đang trong trạng thái lý trí tuyệt đối, Lý Phàm tỉnh táo suy ngẫm, thậm chí quên mất nguyên do tại sao mình lại ở nơi đây.

 Khi lòng hắn đã giải thoát khỏi thắc mắc, một câu hỏi khác tự nhiên hiện lên.

"Vậy, bên ngoài sơn hải, rốt cuộc đại biểu cho cái gì?"

"Trong ngụ ngôn có nhắc đến, vào thời khắc tận cùng của sơn hải, xuất hiện thứ được gọi là Tinh , nó là gì?"

Tựa như đã nhận ra Lý Phàm đang cố tìm kiếm câu trả lời liên quan đến vấn đề đó.

 Sơn hải vốn yên tĩnh và ngưng kết bỗng nhiên như sống dậy.

 Lý Phàm thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng, từ bốn phía xung quanh, khắp nơi truyền đến những ánh mắt khiến người khác rùng mình.

 Trong lòng kinh hãi, hắn quyết đoán ngừng ngay hành động dọc theo thanh âm đi sâu vào nơi nào đó của sơn hải.

 Trong chớp mắt, quay trở lại hiện thực.

 Lý Phàm ngẩng đầu nhìn trời, trong lòng vẫn kinh hãi bất định và quan sát rất lâu.

 Trọn vẹn nửa ngày sau, cảm giác nguy cơ mãnh liệt mới từ từ tan biến.

"May mắn là ta đã dùng Huyễn Diệc Chân để bảo vệ bản thân. Dù là phiên bản giản lược, nhưng vẫn có tác dụng cứu mạng lớn."

Phải biết rằng, hiện tại Hoàn Chân đang ngủ say, mất đi hiệu lực.

 Lần này, Lý Phàm coi như đã trở về từ cõi chết.

 Dù đã từng kinh qua nguy cơ ba đạo tương dung, hắn cũng không ngờ rằng, cảm giác của sơn hải lại nhạy bén đến như vậy.

"Không ngờ lại đến mức này?"

Lý Phàm nhíu mày.

 Đây không phải lần đầu tiên hắn trực diện đối diện với sơn hải.

 Nhưng Lý Phàm gần như có thể khẳng định, trước đây so với hắn, người không đáng kể, chẳng bằng một con kiến hôi, sơn hải chưa bao giờ nhạy cảm như vậy.

"Có lẽ dự cảm của ta trước đó không sai."

"Sau khi trải qua ba đạo tương dung, dù đã được Hoàn Chân thay đổi, ta tại trong sơn hải đã trở thành một sự tồn tại khác biệt."

"Ẩn mình trong trần thế thì còn tốt, nhưng nếu vọng rời núi biển, chỉ sợ phải đối mặt với sự quan sát của sơn hải bất cứ lúc nào, giống như vừa rồi."

Ý niệm này khiến lòng Lý Phàm trầm xuống.

 Nhưng đối với sức mạnh của sơn hải, lúc này hắn không nghĩ ra được phương pháp nào để đối phó.

"May là ta không vội vàng đi vào Tiên cảnh, mà chọn tiên khôi và tiên trận thay thế. Nếu không, thật sự nguy hiểm đến tính mạng."

Lý Phàm thần sắc trầm ngâm.

 Kể từ khi khôi phục ký ức đến nay, hắn có thể nói đã bước đi trong khó khăn liên miên.

 Không những phải lo lắng về sự phản phệ của Thời Gian Trường Hà, mà còn phải đề phòng sự quan sát của sơn hải.

 Điều này khiến Lý Phàm, người đã quen với sự tùy ý hành sự dưới sự bảo hộ của Hoàn Chân, cảm nhận được sự trói buộc mạnh mẽ.

 Nhưng thế còn mạnh hơn người.

 Dù là Thời Gian Trường Hà hay sơn hải, đều không phải là tồn tại mà hắn có thể chống lại.

 Chỉ có thể tạm thời cúi đầu mà làm người.

"Từ từ rồi sẽ đến."

Lý Phàm thở dài, "Trước tiên hãy đảm bảo rằng mình hoàn toàn vững chắc trong Thời Gian Trường Hà đã."

Suy nghĩ lại, Lý Phàm tập trung vào huyền âm.

 Hắn nhớ lại những gì vừa thấy trong sơn hải.

"Thanh âm dường như xuất phát từ một nơi xa xưa hơn?"

"Nhưng vẫn phải thuộc vào đoạn thời không hiện tại của chúng ta, không phải ở ngoài Vĩnh Tịch Hư giới."

"Chẳng lẽ, Huyền Thiên Vương cũng đang cố gắng vượt qua Hư giới, tiến về phía trước để cứu thế? Hắn đã có thực lực như vậy sao?"

"Và nếu nói rằng huyền âm này là để truyền tải một thông điệp gì đó, thì nó giống như để lại một dấu vết, chỉ dẫn cho người đến sau. Chẳng lẽ..."

Một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu Lý Phàm:

"Hắn đã vẫn lạc sao? Nếu không, theo lẽ thường mà nói, sẽ không có sự cố chấp và ổn định đến mức này, vượt ngang Thời Gian Trường Hà mà phát ra huyền âm liên thông."

Lý Phàm suy nghĩ rất lâu, cuối cùng vẫn khẽ lắc đầu, chọn cách che đậy huyền âm.

 Cho dù suy đoán này là sự thật, hắn cũng không mạo hiểm đi tìm hiểu chỉ vì tò mò. Nếu Huyền Thiên Vương, một người có thực lực như vậy mà cũng táng thân ở nơi đó, thì chắc chắn hắn, Lý Phàm, cũng không tốt hơn chút nào.

 Đặc biệt là bây giờ, khi không còn Hoàn Chân phù hộ. Hắn không muốn đặt mình vào nguy hiểm.

"Có lẽ sau này, khi ta đủ mạnh để có thể đi bộ nhàn nhã giữa sơn hải, ta sẽ đi tìm hiểu sự thật."

Lý Phàm tự nhủ trong lòng.

 Chậm rãi thu hồi bức tranh, Lý Phàm không tiện tay cất đi, mà đặt nó trấn áp tại không gian của thiên địa chi căn trong Huyền Hoàng.

"Chuyện thứ hai cũng đã xong."

"Đến lượt tiếp theo..."

"Hắc Thiên Y, tà Tô Bạch."

Đối với những đối tượng mà hắn cần phải đối mặt, khi so sánh với sơn hải, một quái vật khổng lồ, thì những siêu thoát cường giả này trở nên dễ dàng hơn nhiều.

 Ít nhất là hiện tại, sơn hải đối với Lý Phàm không tạo ra bất kỳ ý nghĩ chống cự hay quyết chiến nào.

 Chỉ muốn chạy trốn hốt hoảng.

 Còn hắc Thiên Y và tà Tô Bạch, ít nhất là có thể suy tính đối sách.

 Hai siêu thoát cường giả này, đối với toàn bộ Chí Ám tinh hải, giống như những quả bom hẹn giờ. Chỉ cần Tô Bạch và Thiên Y thoát khỏi tường cao, quả bom sẽ bùng nổ ngay lập tức.

 Đối với Lý Phàm, người xem Huyền Hoàng là căn cơ neo điểm của bản thân, tất nhiên hắn cần sớm triệt tiêu những nguy cơ này.

 Thông qua việc tìm tòi ký ức của Huyền Hoàng Thiên Tôn trước đây, Lý Phàm đã đại khái xác định được thời điểm hiện tại.

 Thiên Pháp giới vẫn chưa bị hoàn toàn hủy diệt, đang trong thời kỳ khôi phục nguyên khí sau đại chiến.

"Thiên Y không biết đã phát động thiên hồn chuyển sinh chi thuật chưa. Còn Tô Bạch, có lẽ cũng chưa sinh ra."

"Nhưng cả hai đều sắp đến."

Lý Phàm suy nghĩ rất lâu, cuối cùng quyết định gặp mặt Truyền Pháp tại thời điểm hiện tại.

 Hậu nhân của Huyền Thiên Vương, Hiên Viên Thác.

 Vạn Tiên minh hiện tại như một sinh lực quân, tham gia đại chiến Thái Nguyên giới. Mối quan hệ giữa các tu sĩ tân pháp và thập tông tiên đạo so với thời gian nguyên thủy đã hòa hoãn rất nhiều.

 Đặc biệt là việc các tu sĩ tân pháp thể hiện chiến lực mạnh mẽ khi tử chiến, càng hấp dẫn nhiều tu sĩ cổ pháp chuyển tu.

 Giờ phút này, mười tông chủ yếu chú tâm vào việc khai thác Thái Nguyên giới và phụ cận tinh không.

 Họ không còn để ý đến Vạn Tiên minh.

 Cho nên Vạn Tiên minh ngày càng phát triển mạnh mẽ.