**Chương 251: Chuyện Lớn, Như Lai Thịnh Nộ**

Trong mười ngày qua, đoàn người Đường Tăng dừng chân tại Nữ Nhi Quốc.

Do Đường Tăng uống phải nước sông T·ử Mẫu Hà, bụng ngày càng phình to.

Chỉ vỏn vẹn mười ngày, mà cứ ngỡ thai nghén mười tháng, dường như sắp đến ngày sinh nở.

"Ngự y, sinh con nhất định đau lắm phải không?"

Đường Tăng hoảng sợ hỏi.

Hắn đỡ lấy lưng, đi lại cũng trở nên khó khăn.

Bởi vì bụng quá lớn, toàn bộ bụng lộ hẳn ra ngoài.

Nếu không phải khuôn mặt nam nhân kia, ai cũng tưởng hắn là một người phụ nữ sắp sinh.

"Đường Trưởng lão chớ lo lắng."

"Vốn ngự y kiêm luôn bà đỡ, đảm bảo sẽ không để Trưởng lão cảm thấy quá nhiều đau đớn, sẽ thuận lợi sinh hạ bảo bảo."

Ngự y tự tin nói.

"Ha ha."

"Sự đã đến nước này, cũng chỉ biết vậy thôi."

"Không biết tên yêu quái nào vô đạo đức, p·há hoại Đọa Thai Thủy, làm h·ạ·i bần tăng thê t·h·ảm thế này!"

Đường Tăng mặt mày ủ rũ, nhưng biết trách ai.

"Khà khà!"

Ngoài cửa liên tục vọng vào tiếng cười.

Thời gian gần đây, T·hiên Bồng và Quyển Liêm không ít lần cười nhạo hắn.

Nam nhân sinh con, họ cũng chỉ mới thấy lần đầu, tự nhiên cảm thấy lạ lẫm.

Vì vậy, họ đã tốn bao tâm tư cự tuyệt Nữ Đế ngoài cửa, chỉ sợ Nữ Đế sơ sẩy làm đ·ộ·c c·hết Đường Tăng.

Để phòng ngừa vạn nhất, T·hiên Bồng còn sai người kiểm tra từng món ăn thức uống được đưa đến từ Nữ Nhi Quốc.

Họ không phải lo lắng cho Đường Tăng, mà là chưa từng thấy chuyện nào thú vị như vậy, nhất thời nổi máu chơi bời.

"Phụ San, Phụ San!"

"Kh·iếp sợ! Đại Đường cao tăng chưa kết hôn đã sinh con, là đạo đức xuống cấp hay nhân tính vặn vẹo!"

Trong hoàng cung, bỗng vang lên tiếng rao hàng của trẻ con.

"Tình huống thế nào?"

T·hiên Bồng vểnh tai lắng nghe.

Quyển Liêm trực tiếp hơn, thoắt một cái đã xuất hiện bên cạnh đứa trẻ.

Chỉ thấy một bé gái với búi tóc sừng dê ôm một chồng giấy màu xám trắng, chi chít chữ.

Và tiêu đề chính là nội dung mà bé vừa rao.

"Nhóc con, bản tướng hỏi ngươi, thứ này gọi là gì?"

Quyển Liêm lớn tiếng hỏi.

Nghe tiếng, bé gái quay đầu lại, dùng đôi mắt to trong veo nhìn Quyển Liêm một lượt.

Tuy vậy cũng không hề sợ sệt.

"Kh·á·ch quan, cái này gọi là giấy báo."

"Một đồng một tờ, ngươi muốn mua không?"

Cô bé thuần thục đáp lời.

Tựa hồ đã quá quen với việc đối phó những câu hỏi kiểu này.

"Giấy báo?"

"Thú vị."

"Mua một tờ xem nào."

Quyển Liêm bèn lấy ra một đồng tiền từ bên hông ném cho bé.

Nhận giấy báo rồi, nhưng hắn không vội xem.

"Bản tướng hỏi lại ngươi, tờ báo này do ai sáng chế?"

Quyển Liêm truy hỏi lần nữa.

Cô bé hơi nhíu mày, ngập ngừng.

"Ha ha."

"Đừng lo, bản tướng chỉ tò mò thôi."

"Ngươi thành thật t·r·ả lời bản tướng, năm lạng bạc này là của ngươi."

Nói rồi, hắn lại lấy ra một nén bạc, lắc lắc trước mặt bé.

"Được thôi!"

Cô bé có vẻ thoải mái hẳn, giật lấy nén bạc rồi mở miệng:

"Là một đại ca ca dáng vẻ hầu t·ử khởi xướng."

"Cũng là hắn dạy chúng cháu phân p·h·át giấy báo."

Nghe vậy, Quyển Liêm ngẩn người.

"Chúng cháu?"

"Nói cách khác, con khỉ kia tìm không ít người giúp hắn tung tin?"

Vừa dứt lời, cô bé gật đầu.

Quyển Liêm lập tức nở nụ cười toe toét.

Sau đó, hắn quay về phía T·hiên Bồng, ý cười trên mặt không hề giảm bớt.

"Cái tên ân nhân của ngươi thú vị đấy."

"Tuy không biết hắn vì sao lại tung tin Đường Tăng sinh con ra ngoài."

"Nhưng bản tướng đã có thể hình dung ra vẻ mặt của p·h·ật môn khi biết chuyện này rồi, chắc chắn là đặc sắc vô cùng!"

...

...

Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự.

"Vô liêm sỉ!"

Như Lai giận dữ, cái mặt bánh bao kia, các đường nét vặn vẹo hết cả.

Đôi mắt bắn ra hàn quang đáng sợ.

Chúng p·h·ật chưa từng thấy Như Lai giận dữ đến vậy, biết chắc chắn có đại sự xảy ra.

"Ngã p·h·ật."

"Rốt cuộc có chuyện gì mà ngài nổi trận lôi đình vậy?"

Quan Âm nghi hoặc hỏi.

Từ sau sự việc ở Thông T·hiên Hà, nàng đã bị p·h·ật môn cưỡng chế lưu lại Linh Sơn, đóng cửa sám hối.

Ngay cả Phổ Đà Sơn của nàng cũng không được về.

Quan Âm biết mình có lỗi, ngoan ngoãn chịu phạt.

Hôm nay vừa được thả ra, còn chưa kịp xem xét tình hình thỉnh kinh của Đường Tăng, đã thấy Như Lai n·ổi trận lôi đình.

"Ha ha, chuyện gì?"

"Quan Thế Âm, việc ngươi sắp xếp tốt đẹp rồi đấy."

"Kim T·hiền T·ử mang thai, chuẩn bị sinh nghiệt chủng ra rồi kìa!"

Sắc mặt Như Lai như tro tàn.

"Cái gì?"

Quan Âm kinh ngạc tột độ.

Không chỉ nàng, mà Chúng p·h·ật đều xôn xao cả lên.

Đường Tăng sinh con?

Quả là chuyện lạ chưa từng nghe.

Nếu để Đường Tăng sinh ra nghiệt chủng kia thật, p·h·ật môn sẽ m·ấ·t hết mặt mũi.

"Lại có chuyện này."

"Vậy để bản tọa đến Nữ Nhi Quốc một chuyến, tiêu diệt nghiệt chủng đó!"

Quan Âm vội nói.

"Vô dụng."

Như Lai lắc đầu giận dữ:

"Bản tọa đã điều tra rõ, Đường Tăng sẽ sinh ngay hôm nay."

"Cho dù là ngươi, cũng không kịp nữa rồi."

Nếu có chút thời gian, hắn cũng sẽ không ngồi ở Đại Lôi Âm Tự mà t·á·t p·h·áo thế này.

Thế nhưng, chuyện đại sự như vậy, hắn lại không hề hay biết trước đó.

Thật là khó hiểu.

Quan Âm cũng nhận thấy điều kỳ lạ, nhưng cũng không hiểu ra sao.

"T·hiên cơ lại bị che đậy, chẳng lẽ sau lưng việc này có Thánh Nhân nhúng tay?"

Mặt Quan Âm trở nên nghiêm trọng.

Trước đây, mọi hành tung của Tôn Tiểu Thánh đều bị che đậy t·h·iên cơ.

Giờ lại đến lượt Đường Tăng.

Mà có thể ngăn cản Chuẩn Thánh thấy rõ t·h·i·ên cơ, loại t·h·ủ ·đ·o·ạ·n nghịch t·h·iên này chỉ có Thánh Nhân mới làm được.

"Việc này liên quan đến sự hưng suy của p·h·ật môn và việc Tây Du có tiếp tục được hay không."

"Bản tọa quyết định liên hệ với Tây Phương Nhị Thánh, phải tìm ra kẻ đứng sau giật dây!"

"Chịu t·h·iệt thòi lớn như vậy, p·h·ật Môn không thể nuốt trôi cục tức này!"

Lúc này, Như Lai thực sự nổi giận.

Không đợi Chúng p·h·ật can ngăn, hắn đã quyết định thông báo cho Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề.

Một khi liên lạc được với Tây Phương Nhị Thánh.

Với phong cách hành sự không từ t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của hai vị này, chắc chắn họ sẽ liều lĩnh can thiệp vào Tam Giới.

Nhưng Như Lai không còn để ý được nhiều như vậy.

Đường Tăng là đệ t·ử của p·h·ật môn, lại là nam nhân, mà lại sinh con ở Nữ Nhi Quốc.

Loại chuyện tai tiếng này đã đẩy p·h·ật môn xuống thâm uyên.

Đừng nói Tam Giới, e rằng cả Hồng Hoang giới đều đang chờ xem trò cười của p·h·ật môn.

Cục tức này, Như Lai không thể nuốt trôi.

"Ngã p·h·ật suy xét kỹ lưỡng a!"

Một giọng nói già nua vang lên.

Sau đó, trên một tòa Liên Hoa Thai, hiện ra một vị lão giả trọc đầu lom khom.

Chiếc áo cà sa đỏ rực, nạm đầy bảo thạch còn nhiều hơn cả gấm vóc.

Dù hắn hết sức thu liễm khí tức, nhưng vẫn khiến người ta cảm thấy kinh sợ.

Người này, chính là Nhiên Đăng, một trong tam bá chủ của p·h·ật môn.

Thân ph·ậ·n của Nhiên Đăng, bất kể là Xiển Giáo Phó Giáo Chủ kiếp trước hay là Ẩn Thế Cường Giả của p·h·ật môn hiện tại.

Tu vi và danh vọng đều vượt xa Như Lai.

Dù Như Lai mới thật sự là p·h·ật Môn Chi Chủ, nhưng cũng không thể không nể mặt Nhiên Đăng.

Sự tồn tại của hắn, giống như Thái Thượng Lão Quân ở 33 Trọng t·hi·ên.

Dù là Như Lai, cũng không dám tùy t·i·ện đắc tội.

"Đường Tăng sinh con, tất nhiên làm m·ấ·t mặt p·h·ật Môn."

"Nhưng lúc này không phải là không có dư địa để xoay chuyển."

"Bản tọa nguyện ra tay, đến Nữ Nhi Quốc ngăn chặn kiếp nạn này!"