Ăn một miếng thịt Đường Tăng liền có thể trường sinh bất lão, cách nói này cũng không sai.

Thịt của Đường Tăng sở dĩ có công hiệu như vậy, là do khi Đường Tăng còn là Kim Thiền Tử, đã giữ lại một chút nguyên dương chưa tiết. Thêm vào đó là công đức tích lũy của mười đời người tốt, tạo nên đặc điểm lấy thân làm thuốc của Đường Tăng bây giờ.

Hạt Tử Tinh cũng không phải là yêu tinh tạp mao, nàng là Tiên Thiên Sinh Linh nghe Như Lai giảng kinh trên Linh Sơn. Tu vi cao thâm, kiến thức rộng rãi. Tự nhiên là biết được bí mật này trên người Đường Tăng.

So với việc ăn một miếng thịt Đường Tăng, không bằng cướp đoạt nguyên dương của Đường Tăng còn trực tiếp hơn. Hơn nữa, hiệu quả tuyệt đối nổi bật.

"Người đàn bà này thật đủ hung ác!" Thiên Bồng tặc lưỡi nói.

Muốn lấy nguyên dương của Đường Tăng, không thể không song tu. Hạt Tử Tinh cũng phải bỏ qua tấm thân xử nữ. Tuy nói làm như vậy tiện nghi cho tiểu tử Đường Tăng kia, nhưng Đường Tăng mất đi nguyên dương sẽ càng khó thành Phật hơn.

Đã như vậy, hành trình Tây Du cũng sẽ bị buộc phải bỏ dở. Đến lúc đó, Phật môn nhất định căm hận chết Hạt Tử Tinh.

"Nàng đây là muốn c·hế·t a!" Quyển Liêm sắc mặt ngưng trọng nói.

Tây Du Lượng Kiếp chính là đại thế do Thiên Đạo định ra. Coi như Vô Đương Thánh Mẫu dám nhúng tay vào chuyến đi Tây Du, cũng chỉ là đối phó bằng kế sách tương đối nhu hòa. Nhiều lắm thì uy hiếp Đường Tăng cuối cùng từ bỏ hiệp định thành Phật.

Nhưng Hạt Tử Tinh trực tiếp từ căn bản kết thúc Tây Du, đồng nghĩa trực tiếp bóp c·hế·t Tây Du Lượng Kiếp. Phật môn đại hưng sẽ không còn đường ra.

Có thể tưởng tượng, chúng Phật biết được việc này là hành vi của Hạt Tử Tinh, Như Lai sẽ căm tức đến mức nào. E rằng trong tam giới không còn nơi cho Hạt Tử Tinh lập thân. Không, là cả thế giới Hồng Hoang cũng sẽ không tha cho nàng. Dù sao, Phật môn đại hưng còn dính líu đến Tây Phương Nhị Thánh.

"Muốn ngăn cản nàng không?" Quyển Liêm nhìn về phía Thiên Bồng, hỏi.

"Không cần!" Thiên Bồng lắc đầu một cái, cười lạnh một tiếng nói: "Tuy nói đáng tiếc cho một Tiên Thiên Sinh Linh, nhưng nếu có thể mạnh mẽ ngăn cản đại thế Tây Du, ngược lại cũng phù hợp với ý định ban đầu của chúng ta."

"Ta cũng rất muốn nhìn một chút đám con lừa trọc Phật môn nổi trận lôi đình."

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được ý cười trong mắt đối phương.

Lúc này, tại phòng của Đường Tăng.

Hạt Tử Tinh đem cơm nước đã chuẩn bị bày ra trên bàn. Đường Tăng dường như quỷ đói đầu thai, trong mắt chỉ có thức ăn.

"Hòa thượng."

"Lão nương vì ngươi chuẩn bị những món mỹ thực này, thế nhưng là tiêu hao không ít tinh lực."

"Ngươi cũng nên có chút biểu hiện mới được chứ!"

Hạt Tử Tinh cười lạnh một tiếng, nhàn nhạt nói.

"Biểu hiện gì?" Đường Tăng ngước mắt nhìn Hạt Tử Tinh, nghi ngờ nói: "Cô nương muốn nói gì?"

"Có thể bần tăng nghèo rớt mồng tơi, ngay cả Cẩm Lan Cà Sa và Cửu Hoàn Tích Trượng mà Quan Âm Đại Sĩ tặng cho bần tăng cũng bị làm mất rồi."

"Thật sự là không có vật phẩm gì để ban thưởng cho cô nương cả!" Đường Tăng đầy mặt áy náy nói.

"Ha ha."

"Lão nương không thèm khát những Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo đó."

"Lão nương muốn thứ tự ngươi mang đến." Hạt Tử Tinh mắt đẹp đột nhiên trợn to, sau đó nhìn xuống dưới háng Đường Tăng.

"Cái này!" Đường Tăng vô ý thức che đũng quần, kinh hãi nói: "Cô nương tự trọng, ngươi là tỳ nữ của Nữ Đế."

"Chẳng lẽ không sợ Nữ Đế trách phạt sao?"

Hắn là một hòa thượng, sao có thể làm chuyện xấu xa đó. Hắn còn đang chờ nuôi lớn đứa bé, tiếp tục đi về phía tây đây. Nếu mất đi thông tri thân, còn làm sao ăn nói với Bồ Tát!

"Hừ!" Hạt Tử Tinh nhíu mày, hơi đỏ mặt nói: "Ngươi, hòa thượng này, rất giỏi học đòi."

"Loạn nghĩ gì thế!" Đột nhiên, nàng rút ra một cây chủy thủ, hàn quang trên lưỡi đao phản xạ ánh sáng khiến người sợ run.

"Một hòa thượng lại sinh con."

"Sau này, hài tử cần phải gọi ai là ba ba, hay là mẫu thân đây?"

"Ngươi chắc hẳn rất đau đầu đi."

"Lão nương đã sớm nghĩ cho ngươi rồi, chỉ cần đem đồ chơi kia c·ắ·t đi, ngươi tự nhiên cũng không cần suy nghĩ nhiều."

"Ngược lại, một hòa thượng như ngươi cũng không dùng đến nó!" Nói xong, nàng túm chặt Đường Tăng, liền muốn động đao.

"Cứu mạng a!" Đường Tăng sợ đến sắc mặt trắng bệch.

Hắn xác thực không dùng được, thế nhưng nếu c·ắ·t đi gốc rễ của hắn, hắn cũng không thể làm nữ nhân, ngược lại sẽ trở thành thái giám. Đường Tăng ngốc, nhưng hắn đâu có ngu!

"Vô dụng thôi, dù ngươi có gọi rách cổ họng cũng không ai quản ngươi đâu."

Hạt Tử Tinh hừ lạnh một tiếng, một đao vung xuống.

"Ầm!"

Đột nhiên một tiếng nổ vang lên, khiến mặt đất rung chuyển. Khiến cho nhát đao kia của Hạt Tử Tinh chém hụt.

"Xảy ra chuyện gì?" Hạt Tử Tinh sắc mặt thay đổi, lập tức phóng thích thần niệm.

"Cái mùi vị này... đám con lừa trọc của Phật môn!" Nàng vội vàng bỏ lại Đường Tăng, hóa thành một đám khói đen biến mất.

"Oa, yêu tinh a!" Đường Tăng lúc này mới hiểu ra, Hạt Tử Tinh căn bản không phải tỳ nữ Nữ Đế phái đến chăm sóc hắn, mà là yêu tinh.

Lúc này, Hạt Tử Tinh biến thành khói đen xuất hiện ngoài cửa. Nàng cùng Thiên Bồng, Quyển Liêm đứng cạnh nhau, nhìn ra phía ngoài thành.

Nơi đó, Nữ Đế cùng một đám đại thần của Nữ Nhi Quốc tụ tập ở một chỗ, cũng đều dồn dập nhìn về phía ngoài tường.

"Người của Phật môn quả nhiên đã tới."

"Không ngờ bọn họ lại nhanh như vậy!" Thiên Bồng sắc mặt ngưng trọng nói.

Nhiên Đăng đã từng nói, chỉ cần hài tử của Đường Tăng còn sống, Phật môn sẽ không giảng hòa. Chỉ là ai cũng không ngờ người của Phật môn lại công khai xông vào Nữ Nhi Quốc. Lẽ nào Phật môn vì mặt mũi, ngay cả thanh dự cũng không để ý sao?

"Năm luồng khí tức rất mạnh."

"Có lẽ là Ngũ Phương Yết Đế không sai."

"Xem ra Phật môn vì bóp c·hế·t hài tử của Đường Tăng, không tiếc dốc hết vốn liếng a!" Quyển Liêm cảm thán nói.

Ngũ Phương Yết Đế đều là Đại La Kim Tiên, tu vi cường hãn. Tuyệt đối không phải là ba người bọn họ có thể chống lại. Nếu Phật môn quyết tâm bóp c·hế·t hài tử của Đường Tăng, ở Nữ Nhi Quốc này, ai có thể ngăn cản?

"Ầm!"

Lại là một tiếng nổ lớn. Mặt đất dưới chân mọi người dường như muốn tung bay lên.

"Mau nhìn Bắc Phương!"

Không biết ai kêu lên một tiếng, mọi người dồn dập quay đầu nhìn về phía Bắc Phương.

Chỉ thấy xa xôi phía bắc bầu trời, dâng lên áng mây đỏ như máu.

Mà trong Huyết Vân, tựa như xen lẫn Lôi Long mây đen. Thậm chí trong không khí tràn ngập mùi vị huyết tinh.

"Sát lục chi khí nặng nề quá!" Thiên Bồng kinh ngạc nói.

"Còn rất quen thuộc!"

"Sát lục chi khí và Huyết Vân kia cách nơi này ít nhất ức vạn dặm."

"Nói cách khác... Bắc Câu Lô Châu có đại kiếp!" Quyển Liêm hoàn toàn biến sắc.

Bắc Câu Lô Châu có Vô Đương Thánh Mẫu tự mình trấn giữ, Thiên Đình và Phật môn đều phải kiêng kỵ ba phần. Bằng không, hai lần trước Thiên Đình và Phật môn hợp kích Bắc Câu, đã sớm g·iế·t sạch đám Yêu Tộc ở đó.

Nhưng hôm nay, Bắc Phương hiện ra cảnh tượng thê thảm, không thể nghi ngờ là hai phe thế lực đang giương ra xung đột quy mô lớn. Dám to gan không nhìn Vô Đương Thánh Mẫu, tập kích Bắc Câu Lô Châu e rằng chỉ có...

"Phật môn!"

Thiên Bồng và Quyển Liêm đồng thời kinh hô.

Nhưng sự chú ý của hai người không dừng lại ở Bắc Phương.

Mà là quay đầu nhìn về phía ngoài thành.

"Giương Đông kích Tây hay lắm."

"Phật môn quy mô lớn tiến công Bắc Câu Lô Châu, đích thị là vì tạo không gian cho Ngũ Phương Yết Đế."

"Chỉ tiếc, Vô Đương Thánh Mẫu vốn dĩ không ở Nữ Nhi Quốc."

"Mà ân nhân, từ lâu đã rời đi."

"Chỉ còn lại hai người chúng ta, làm sao ngăn cản năm vị Đại La Kim Tiên a?!" Thiên Bồng cười khổ một tiếng, tựa hồ lần này thật sự rơi vào tuyệt cảnh!