Chương 261: Đệ tử Phật môn chính là lừa tinh biến thành

Ngũ Phương Yết Đế xâm chiếm Nữ Nhi Quốc, với tu vi của Thiên Bồng và Quyển Liêm cũng không thể ngăn cản.

Hạt Tử Tinh vốn có cừu oán với Phật môn, càng không thể đứng ra.

Trước mắt xem ra, đáng lẽ là một ván cờ thua.

Lúc này, bên trong gian phòng, Đường Tăng đang ôm trẻ sơ sinh, sắc mặt tái nhợt.

Có lẽ là nghe được cuộc đối thoại của Thiên Bồng và Quyển Liêm.

Mặc dù đứa bé kia không phải con của Đường Tăng, cho dù là một đứa trẻ xa lạ, Đường Tăng cũng không đành lòng nhìn thấy Phật môn hạ độc thủ với một đứa bé.

Phật môn biết làm như vậy sẽ khiến Đường Tăng tan vỡ, thậm chí Nhất Niệm Thành Ma.

Nhưng vì thể diện của Phật môn, Như Lai không thể không làm như vậy.

Trong lúc nhất thời, bên trong thành cung, bầu không khí cực kỳ căng thẳng.

Phảng phất năm bóng người kia bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện trong hoàng cung.

"Ầm ầm!"

Từng tiếng nổ vang không ngừng chấn động thành cung.

Nhưng mọi người chờ đợi nửa ngày, vẫn không thấy Ngũ Phương Yết Đế đâu.

Ngược lại, bên ngoài thành cung lại là tiếng sấm không ngừng, chưa từng bình tĩnh.

"Đi xem xem!"

Thiên Bồng không kìm được sự hiếu kỳ, lập tức đáp mây bay ra khỏi thành cung.

Quyển Liêm, Nữ Đế và những người khác cũng nối gót chạy theo.

Mọi người đến bên ngoài thành cung, đã thấy năm cái đầu trọc vẻ mặt tức giận đang giằng co với bảy đứa trẻ con.

"Hồ Lô Oa?"

Thiên Bồng liếc mắt liền nhận ra bảy Hồ Lô Oa.

Trước đây hắn đã gặp ở Hoa Quả Sơn.

Lần đó, nhóm Hồ Lô Oa đã thể hiện ra sức chiến đấu kinh người, hoàn toàn áp đảo Ngũ Phương Yết Đế.

"Oan gia ngõ hẹp!"

"Chúng ta có thể yên tâm rồi."

Vẻ ưu sầu trên mặt Thiên Bồng nhất thời tan biến.

Có bảy Hồ Lô Oa này, đủ để đảm bảo an toàn cho Đường Tăng.

Lúc này, Ngũ Phương Yết Đế cũng rất phiền muộn.

Bọn họ đã bàn bạc kỹ với Quan Âm về thời gian.

Điều động Bắc Câu Lô Châu khai chiến, dẫn Vô Đương Thánh Mẫu đi.

Bọn họ liền có thể thừa cơ xông vào hoàng cung, bóp chết đứa trẻ sơ sinh.

Nhưng điều khiến bọn họ không ngờ là, năm người còn chưa vào được hoàng cung đã đụng phải bảy Hồ Lô Oa chặn đường.

Càng đáng giận hơn là, bọn họ lại đánh không lại!

"Này!"

"Yêu tinh, bảy anh em ta quyết không cho phép các ngươi làm hại trẻ con!"

Đại Oa chống nạnh, trừng mắt nhìn Ngũ Phương Yết Đế.

"Yêu tinh?"

"Đừng ăn nói hàm hồ, chúng ta là Ngũ Phương Yết Đế, đệ tử Phật môn!"

"Sao có thể đánh đồng với yêu tinh được!"

Kim Đầu Yết Đế tức giận nói.

"Hừ!"

"Gia gia đã nói, hòa thượng Phật môn đều là lũ lừa trọc!"

"Nếu là lừa tinh biến thành, đương nhiên là yêu tinh!"

Đại Oa hùng hồn nói.

"Oa nha nha!"

"Tên Yêu Hầu kia dám phỉ báng đệ tử Phật môn ta như vậy, tức chết ta mất!"

Khuôn mặt già nua của Kim Đầu Yết Đế đỏ bừng, tức giận đến nảy đom đóm mắt.

Lời trẻ con vô tư kia khiến đám quần chúng ăn dưa hóng chuyện như Thiên Bồng cười lăn lộn.

Dám nói đệ tử Phật môn là lừa tinh, chỉ có Tôn Tiểu Thánh và Hồ Lô Oa.

Những người và thế lực khác đều kiêng kỵ sự cường thế của Phật môn, chỉ dám lén lút chửi bới vài tiếng sau lưng.

Mắng ngay trước mặt thì hầu như không có.

"Bảy thằng nhóc Thái Ất Kim Tiên mà có thể ngăn được Ngũ Phương Yết Đế."

"Bọn chúng lai lịch gì?"

Quyển Liêm hiếu kỳ hỏi.

Hắn chưa từng thấy Hồ Lô Oa, tự nhiên không biết.

Hơn nữa Thiên Bồng luôn tôn trọng Tôn Tiểu Thánh, lần đó đi Hoa Quả Sơn, cũng không tiết lộ chuyện gì với ai.

Bây giờ gặp lại Hồ Lô Oa, hắn cũng bị kinh hãi bởi thiên phú tu luyện kinh người của chúng.

"Ha ha."

"Lần trước ta thấy bọn chúng là ba năm trước."

"Lúc đó, mấy đứa nhóc này chỉ mới là Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ mà thôi."

"Bây giờ đã là Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong."

"Không biết ân nhân đã cho bọn chúng ăn linh đan diệu dược gì!"

Thiên Bồng cảm thán nói.

"Cái gì?"

Quyển Liêm kinh ngạc há hốc mồm.

"Ba năm thành tựu Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong?"

Trong tai hắn, đây quả thực là chuyện hoang đường.

Tuy nói trong tam giới, Thái Ất Kim Tiên là lực lượng chủ chốt.

Nhưng tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng đạt được.

Để chứng được nó, phải lĩnh ngộ được Đại Đạo pháp tắc.

Nhưng không phải người tu luyện nào cũng có thể nắm giữ Đại Đạo pháp tắc.

Cho nên, với hơn 90% người tu luyện mà nói, Thái Ất Kim Tiên là đỉnh cao.

Từ khi Hồng Hoang mới hình thành, Nữ Oa tạo ra loài người.

Tiên thiên Sinh Linh có thiên phú tu luyện kinh người.

Nhưng cũng cần tu luyện từ đầu, chậm thì trăm vạn năm, nhiều thì ngàn tỉ năm mới có thể thành tựu Thái Ất Kim Tiên.

Vậy mà, bảy Hồ Lô Oa nhìn chỉ khoảng bảy, tám tuổi, còn đáng sợ hơn cả những Tiên thiên Sinh Linh kia.

Chẳng lẽ bọn chúng không phải là người?

Cũng trách sao Quyển Liêm lại kinh hãi.

Hồ Lô Oa vốn không phải là người, mà là Tiên thiên Hồ Lô Đằng kết thành Tiên thiên Sinh Linh.

Bản thân chúng có Hỗn Độn Thần Ma tinh huyết, vừa sinh ra đã nắm giữ thân thể cường hãn như Thập Nhị Tổ Vu.

Nhưng bọn chúng so với Thập Nhị Tổ Vu còn may mắn hơn.

Hồ Lô Oa có tư chất tu luyện, lại có hồn phách của riêng mình.

Một khi bước chân vào tu luyện, tiền đồ vô lượng.

Huống hồ, bọn chúng có Tôn Tiểu Thánh chống lưng.

Có được Đại Đạo pháp tắc quả thực quá dễ dàng.

Thêm vào đó, Tôn Tiểu Thánh tạo ra Thời Gian Đại Đạo pháp tắc, khiến tốc độ thời gian trôi qua bên trong Vô Đương Tiên Cung chậm hơn bên ngoài gấp trăm lần.

Nói cách khác, ba năm ở bên ngoài, tương đương với Hồ Lô Oa tu luyện ba trăm năm trong Vô Đương Tiên Cung.

Nhưng dù như thế, tốc độ phát triển của bọn chúng vẫn cực kỳ kinh người.

Chỉ là so với Tôn Tiểu Thánh thì vẫn còn kém một chút.

"Đáng ghét!"

Sắc mặt Kim Đầu Yết Đế khó coi.

Hắn rất tức giận, nhưng lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cảm giác cho hắn biết tu vi của Hồ Lô Oa đã tăng tiến rất nhiều.

Ba năm trước, bảy Hồ Lô Oa vẫn chỉ là Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ.

Nhưng đã đánh cho năm Đại La Kim Tiên bọn hắn chạy trối chết.

Bây giờ, bảy Hồ Lô Oa đã thành tựu Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong, đối phó bọn hắn chẳng phải là dễ như trở bàn tay!

"Tính sai rồi!"

"Chỉ sợ ta không thể hoàn thành nhiệm vụ Quan Âm giao cho rồi!"

Ngân Đầu Yết Đế cười khổ một tiếng.

Đường đường Ngũ Phương Yết Đế lại không phải đối thủ của bảy đứa nhóc con.

Truyền ra ngoài, chẳng phải sẽ bị người ta cười cho rụng răng hay sao?

Vì vậy, cách tốt nhất là tránh đi, tuyệt đối không nên giao chiến với Hồ Lô Oa.

Nhưng Ngân Đầu Yết Đế tuy suy nghĩ đúng, nhưng hắn quên rằng Hồ Lô Oa cũng không dễ dàng bỏ qua cho bọn hắn.

"Lũ lừa trọc Phật môn là đồ xấu xa."

"Ngay cả trẻ con vừa mới sinh ra cũng không tha."

"Gia gia nói, hễ thấy lũ lừa trọc Phật môn thì đánh chết!"

"Anh em, đánh chết lũ bại hoại này!"

Đại Oa hô to một tiếng, xông thẳng về phía Ngũ Phương Yết Đế.

Sáu Hồ Lô Oa còn lại cũng đồng thanh hô hào, vây quanh Ngũ Phương Yết Đế.

"Đánh nha!"

Theo tiếng hét của Tam Oa, bảy đứa nhóc lập tức xông vào đánh hội đồng Ngũ Phương Yết Đế.

"Đáng ghét!"

"Các ngươi coi chúng ta dễ ức hiếp lắm sao?"

Kim Đầu Yết Đế giận dữ bùng nổ.

Pháp lực cuồng bạo ầm ầm nổ tung.

Pháp lực tạo thành sóng xung kích quét ngang ngàn dặm, trong nháy mắt san bằng thành cung.

Chưa kịp để cơn cuồng phong lắng xuống, bên trong Nữ Nhi Quốc đã vang lên từng tiếng kêu rên.

Không ít dân chúng vô tội bị tai bay vạ gió, chết dưới tay Kim Đầu Yết Đế.

"Bệ hạ!"

Nữ Thừa Tướng sắc mặt khó coi nhìn về phía Nữ Đế.

Chỉ thấy hai tay Nữ Đế nắm chặt, ánh mắt băng lãnh gắt gao nhìn chằm chằm Ngũ Phương Yết Đế.

Trong nháy mắt, sát khí ngút trời.

Nữ Đế nổi giận!