Chương 262: Lịch sử tái diễn, lần này càng mất mặt hơn

Nữ Đế nổi giận!

Bách tính của nàng vô duyên vô cớ gặp tai họa.

Nữ Nhi Quốc vừa mới trỗi dậy, trong nháy mắt đã đổ nát một nửa.

Những kẻ luôn tự xưng là đệ tử Phật môn có lòng dạ từ bi, lại là kẻ cầm đầu dẫn đến sinh linh vô tội chết thảm.

Nàng, vị vua của một nước, sao có thể khoanh tay đứng nhìn!

"Quả nhân muốn g·iế·t hắn!"

Nữ Đế khẽ quát một tiếng, lấy song k·iế·m định xông lên g·iế·t.

May mắn thay, nữ Thừa Tướng cùng một đám đại thần kịp thời ngăn cản.

"Bệ hạ!"

"Hắn chính là Ngũ Phương Yết Đế, xin bệ hạ cân nhắc!"

Nữ Thừa Tướng khẩn cầu nói.

Tuy nàng không phải tu luyện giả, nhưng cũng biết thực lực của Ngũ Phương Yết Đế vượt xa Nữ Đế.

Nàng sao có thể để Nữ Đế chịu c·hế·t uổng!

"Nhưng..."

Nữ Đế tức giận.

Chưa kịp nàng mở miệng, một tiếng thở dài đã vang lên.

"Thừa Tướng nói không sai."

"Ngươi không phải đối thủ của Ngũ Phương Yết Đế."

"Dưới Đại La, Thái Ất Kim Tiên đều chỉ là kiến hôi, huống chi ngươi chỉ là một Địa Tiên."

t·h·i·ê·n Bồng bình thản nói.

"Phật môn lợi dụng điểm này, đợi Vô Đương Thánh Mẫu rời khỏi Nữ Nhi Quốc mới ra tay."

"Bản soái đoán, cuộc chiến ở Bắc Phương chỉ là sách lược của Phật môn để điều Vô Đương Thánh Mẫu đi."

"May mắn ân nhân sớm liệu trước, phái Hồ Lô Oa ngăn cản Ngũ Phương Yết Đế."

"Bệ hạ nếu thật lòng muốn báo t·h·ù cho bách tính, hãy bảo vệ tốt hài t·ử Đường Tăng."

"Đừng để Phật môn đạt được mục đích!"

t·h·i·ê·n Bồng không quan tâm đến chuyện sống c·hế·t của bách tính Nữ Nhi Quốc.

Nhưng với Phật môn khiến hắn ghê tởm, hắn rất sẵn lòng giúp một tay.

Việc Kim Đầu Yết Đế vô tình g·iế·t bách tính, khơi dậy lửa giận của Nữ Đế.

Hắn nhân cơ hội đổ thêm dầu vào lửa, đẩy Nữ Đế sang phía đối lập với Phật môn.

"t·h·i·ê·n Bồng nói đúng, bệ hạ không phải đối thủ của Ngũ Phương Yết Đế."

"Dù không đ·ịch lại được, vẫn có thể dụng trí."

Nữ Thừa Tướng mượn cơ hội khuyên nhủ lần nữa.

Nữ Đế siết chặt k·iế·m trong tay, ánh mắt đầy s·á·t khí.

Một lúc lâu sau, thần kinh căng thẳng của nàng mới dịu lại.

Rồi nàng thở dài:

"Quả nhân đã biết!"

Cùng lúc đó.

Hồ Lô Oa vây quanh Ngũ Phương Yết Đế, bảy khuôn mặt non nớt vui cười không hề có vẻ căng thẳng.

Ngược lại, chúng còn trêu tức đối phương.

"Dám khinh thường chúng ta?!"

"Đám nhóc con các ngươi, thật đáng ghét!"

Kim Đầu Yết Đế vốn tính tình hung bạo, thêm vào việc hắn và Hồ Lô Oa có t·h·ù cũ, càng khiến hắn tức giận.

Nhưng lý trí mách bảo hắn không được dễ dàng giao thủ với Hồ Lô Oa, nếu không cái mặt già của hắn đừng mong giữ được.

"Đồ nhát gan!"

"Bảy huynh đệ chúng ta vất vả lắm mới ra ngoài một chuyến, vất vả lắm mới tìm được đối thủ để đ·á·n·h."

"Các ngươi phải cố gắng lên mới được nha!"

Đại Oa tỏ vẻ ghét bỏ.

Mấy câu nói này khiến mọi người bừng tỉnh.

Hồ Lô Oa vây Ngũ Phương Yết Đế, không phải sợ chúng tìm cơ hội ám s·á·t hài t·ử Đường Tăng.

Mà là chờ Ngũ Phương Yết Đế nổi giận ra tay.

Đây không phải coi thường Ngũ Phương Yết Đế, mà là trực tiếp xem chúng như trò vui.

"Còn thể thống gì nữa!"

"Sĩ khả s·á·t bất khả n·h·ụ·c, chúng ta Ngũ Phương Yết Đế chưa từng bị ai khinh thường như vậy!"

Kim Đầu Yết Đế giận dữ ngút trời.

Đáng giận hơn là, kẻ khinh thường bọn chúng lại là bảy thằng nhóc con.

Chuyện này có thể nhịn được sao?

Một tiếng quát lớn vang lên.

Kim Đầu Yết Đế hóa thành kim quang lao thẳng đến Đại Oa.

Bàn tay p·h·ậ·t kim quang trong nháy mắt phình to gấp vạn lần, đột ngột từ trên trời giáng xuống, dường như một chưởng này muốn xóa sổ Nữ Nhi Quốc khỏi Tam Giới.

Vô số dân chúng nhìn lên t·h·i·ê·n không, sợ hãi tột độ.

"Ực!"

t·h·i·ê·n Bồng nuốt một ngụm nước bọt.

Bàn tay khổng lồ che kín bầu trời kia không chỉ to lớn đơn thuần.

Uy áp của Đại La Kim Tiên đủ để tạo thành cảm giác ngột ngạt cực lớn.

Cho dù là Thái Ất Kim Tiên, trước cảm giác ngột ngạt này cũng sinh lòng tuyệt vọng.

Muốn chứng Đại La, trước tiên phải chứng Đại Đạo p·h·á·p tắc.

Đại La Kim Tiên nắm giữ Đại Đạo p·h·á·p tắc, so với Thái Ất Kim Tiên mạnh hơn quá nhiều.

Thực sự là khác biệt một trời một vực.

"Thì ra, đây là thực lực của Ngũ Phương Yết Đế!"

Nữ Đế mặt mày tái mét.

Nàng mừng vì vừa rồi mình không k·í·c·h đ·ộ·n·g chạy đi báo t·h·ù cho bách tính.

Bởi vì trước mặt Ngũ Phương Yết Đế, một Địa Tiên như nàng chẳng khác nào kiến hôi.

Có thể coi là là như thế này, một chưởng này của Kim Đầu Yết Đế cũng đủ để mạt s·á·t toàn bộ sinh linh Nữ Nhi Quốc.

"C·hế·t!"

Tiếng h·é·t p·h·ẫ·n nộ của Kim Đầu Yết Đế vang vọng.

Cảm giác ngột ngạt vô tận dồn dập ập đến Đại Oa.

"A!"

Đại Oa lộ vẻ x·e·m t·h·ư·ờ·n·g.

Đối mặt với lửa giận của Đại La Kim Tiên, hắn thong thả trụ vững hai chân.

Sau đó m·ã·n·h l·iệ·t dậm một cái, một cú húc đầu trực tiếp nghênh đón.

"Oành!"

Tiếng n·ổ vang dội khắp t·h·i·ê·n không.

Bàn tay khổng lồ kim quang xuất hiện một lỗ hổng.

Đồng thời, một đạo thân ảnh Hỏa Hồng tốc độ không giảm chút nào lao về phía Kim Đầu Yết Đế.

"Sao có thể!"

Kim Đầu Yết Đế k·i·n·h h·ã·i không ngớt.

Đòn tấn công mạnh nhất của hắn lại bị Đại Oa ung dung hóa giải.

Phải biết rằng, thằng nhóc này mới chỉ là Thái Ất Kim Tiên thôi!

Nhưng Kim Đầu Yết Đế không biết rằng, Hồ Lô Oa vốn có Hỗn Độn Thần Ma tinh huyết.

Đây là thứ khiến thân thể bọn chúng cường hãn như Thập Nhị Tổ Vu.

Đến Đông Hoàng Thái Nhất cuối cùng cũng bị Tổ Vu b·ứ·c bách đến mức phải đồng quy vu tận.

Chỉ là Đại La Kim Tiên làm sao có thể sánh với Đông Hoàng Thái Nhất.

"Ầm!"

Đầu Đại Oa mạnh mẽ đụng vào bụng Kim Đầu Yết Đế.

Một tiếng h·é·t t·h·ả·m vang lên xé toạc chân trời, Đại Oa mang theo Kim Đầu Yết Đế xông thẳng vào Vân Tiêu, hóa thành tinh quang biến m·ấ·t không tăm hơi.

"Cái này!"

Bốn người Ngân Đầu Yết Đế há hốc mồm.

Sau đó, cả bốn khẽ r·u·n rẩy quay đầu lại nhìn.

Sáu Hồ Lô Oa đang nhìn bọn chúng với ánh mắt không mấy thiện cảm.

"Cứu... m·ạ·n·g!"

Ngân Đầu Yết Đế lắp bắp kêu cứu, rồi vội vàng bỏ chạy.

"T·r·ố·n đi đâu!"

"Chịu c·hế·t đi!"

"Chơi thêm chút nữa với bọn ta nào!"

Hồ Lô Oa như tìm được đồ chơi mới, dồn dập đuổi theo đám Yết Đế.

Trên trời lại vang lên tiếng kêu bi thảm của đám Yết Đế.

"Hô!"

t·h·i·ê·n Bồng thở phào một hơi.

Sau đó lắc đầu cười khổ:

"Không ngờ hóa giải nguy cơ cho Nữ Nhi Quốc lại là bảy thằng nhóc con."

"Thảo nào ân nhân yên tâm giao Đường Tăng cho chúng."

"Với thân thể Thái Ất Kim Tiên mà còn h·ành Ngũ Phương Yết Đế, tam quan của bản soái sắp sụp đổ mất."

Lời này cũng là suy nghĩ của người ngoài.

Đối với Nữ Đế mà nói, Hồ Lô Oa càng là ân nhân cứu mạng Nữ Nhi Quốc.

Nếu không có chúng, một chưởng vừa rồi đã xóa sổ Nữ Nhi Quốc khỏi Tam Giới rồi.

"Nếu Phật môn bất nhân."

"Đừng trách quả nhân bất nghĩa."

"Đường Tăng, quả nhân nhất định phải giữ lại!"

Nữ Đế lộ rõ bản chất bụng dạ khó lường, sau đó tiến vào Hậu Điện, tìm Mão Nhị Tỷ học nấu ăn và nữ c·ô·ng g·i·a c·h·í·n·h.

Lúc này, trong phòng Đường Tăng.

Hạt t·ử Tinh mặt không cảm xúc bước tới, tay lăm lăm con d·a·o.

"Ai!"

"Cô nương, yên tĩnh một lát được không?"

"Bần tăng thật sự rất mệt mỏi!"

Đường Tăng liếc mắt, hữu khí vô lực nói.

Hắn đã hiểu rõ.

Làm thái giám là không thể nào, đời này cũng không thể.

Cùng lắm bị Hạt t·ử Tinh c·ắ·t, hắn sẽ tự t·ử.

Đến lúc đó Quan Âm nhất định sẽ đưa Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan đến, giúp hắn phục sinh.