**Chương 263: Thằng hề đúng là chính ta**

Bắc Câu Lô Châu.

Cuộc chiến khốc liệt vẫn đang tiếp diễn dai dẳng.

Vô số Yêu Tộc không thể hiểu nổi, vì sao p·h·ậ·t môn đột nhiên tập kích bọn họ.

Trước đó, vốn không hề có một chút động tĩnh nào.

Điều khiến bọn họ khó hiểu hơn là, lần này p·h·ậ·t môn phái đến rất nhiều cường giả tu vi cao thâm.

Trong đó, lại có Quan Âm tự mình trấn giữ.

p·h·ậ·t môn ra tay như sấm rền gió cuốn, căn bản không cho Yêu Tộc thời gian phản ứng.

Trong chớp mắt, hơn vạn Yêu Tộc c·hết oan c·hết uổng.

Khi Yêu Tộc kịp phản ứng, vội vàng tụ tập lại.

Nhưng bởi vì lần này p·h·ậ·t môn tấn công với cường độ rất lớn, dẫn đến hiệu quả rất ít.

Cuối cùng, Vô Đương Thánh Mẫu hiện thân, mới tạm thời ngăn chặn p·h·ậ·t môn tiếp tục đồ s·á·t.

Những tưởng rằng, Vô Đương Thánh Mẫu xuất hiện, Quan Âm sẽ thu tay lại.

Dù sao, một thế giới nhỏ như Tam Giới căn bản không chịu n·ổi hai đại Chuẩn Thánh giao chiến.

Nhưng Quan Âm lần này như thể phát đ·i·ê·n, thấy Vô Đương Thánh Mẫu liền trực tiếp đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ.

Thần thông đáng sợ giao chiến làm thủng cả khoảng không Bắc Câu.

Hai đại Chuẩn Thánh giao thủ, khiến không gian tùy ý vặn vẹo, p·h·á toái.

Kẻ nào to gan tới gần, đều bị không gian p·h·á toái nghiền nát trong khoảnh khắc.

Vô số Yêu Tộc và đệ t·ử p·h·ậ·t môn dồn d·ậ·p rút lui.

Không ai muốn gặp tai bay vạ gió.

"Ầm ầm!"

t·h·i·ê·n Địa rung chuyển.

Bắc Câu không ngừng tan vỡ.

Các vết nứt lớn trào ra dung nham nóng rực.

Vô số núi đá vỡ vụn, sụp đổ.

Bầu t·r·ờ·i mây đen che phủ, không thấy ánh sáng mặt trời.

Lôi Long xoay quanh, hướng về phía trước mà đến.

Nơi ta đi qua, tất nhiên biến thành một vùng đất cằn cỗi.

S·á·t khí nồng nặc hầu như bao trùm cả Tam Giới.

"Đây quả thực là ngày tận thế!"

Khuê Mộc Lang sắc mặt ngưng trọng nói.

Đây vẫn chỉ là tình huống hai đại Chuẩn Thánh chưa vận dụng toàn lực.

Tam Giới đã xuất hiện dấu hiệu tan vỡ.

Nếu cường giả Chuẩn Thánh toàn lực giao chiến, e rằng trong khoảnh khắc, Tam Giới liền không còn tồn tại.

"Tam Giới tan vỡ, Tây Du đại thế tất nhiên thay đổi, tổn thất lớn nhất không gì bằng p·h·ậ·t môn."

"Động tác của Quan Âm thật khiến người khó hiểu!"

Khuê Mộc Lang nhìn Quan Âm vẫn không ngừng phóng t·h·í·c·h thần thông trên bầu trời, nghĩ mãi không ra.

Không chỉ hắn nghi hoặc, Vô Đương Thánh Mẫu cũng muốn không thông.

Bất quá, nàng lười hỏi.

p·h·ậ·t môn dám to gan g·i·ế·t h·ạ·i đệ t·ử Tiệt giáo, chẳng lẽ không coi nàng, Tiệt Giáo Giáo Chủ ra gì.

Như vậy Tiệt Giáo và p·h·ậ·t môn chỉ có c·hế·t chiến, mới có thể giải quyết mối h·ậ·n trong lòng nàng!

"Quan Âm!"

"Ngươi g·iế·t đệ t·ử Tiệt giáo ta."

"Bản tọa muốn đệ t·ử p·h·ậ·t môn ngươi đền m·ạ·n·g!"

Vô Đương Thánh Mẫu lạnh lùng nói.

Vừa dứt lời, nàng năm ngón tay thành tr·ảo, cách khoảng không chụp lấy một tên La Hán.

Sau đó, p·h·áp lực bàng bạc như biển gầm cuồn cuộn về phía La Hán.

"Oành!"

Tiếng n·ổ lớn vang lên, kèm theo huyết vụ tùy ý lan tràn trong không khí.

Tên La Hán kia không kịp kêu một tiếng th·ả·m thiết nào, liền tan thành mây khói.

Trái lại Quan Âm, mặt không biến sắc.

Phảng phất người c·hết không phải là đệ t·ử p·h·ậ·t môn.

Vẻ mặt bình thản của Quan Âm càng khiến Vô Đương Thánh Mẫu nghi hoặc.

Thêm vào việc Quan Âm chủ động phát động cuộc chiến p·h·ậ·t yêu.

Việc này càng giống như một hành động cố ý.

"Chẳng lẽ, ngươi cố ý dẫn sự chú ý của Tam Giới, rồi giương Đông kích Tây ?"

Vô Đương Thánh Mẫu khẽ cau mày nói.

"A!"

Quan Âm khẽ cười một tiếng, giễu cợt:

"Bây giờ biết rõ thì đã quá muộn."

"Khi ngươi rời khỏi Nữ Nhi Quốc, trở về Bắc Câu, đã chứng minh kế hoạch của bản tọa thành c·ô·ng."

Nàng cười tự tin, phảng phất nắm giữ mọi thứ trong lòng bàn tay.

Những người khác chỉ là quân cờ của nàng mà thôi.

"Trở về Bắc Câu?"

Vô Đương Thánh Mẫu nhíu mày, nghi ngờ nói:

"Ngươi nói mê sảng gì vậy."

"Bản tọa từ lâu rời khỏi Nữ Nhi Quốc, luôn ở Bắc Câu."

"Trước không xuất hiện, chỉ là chưa hiểu rõ vì sao p·h·ậ·t môn t·ấ·n c·ô·n·g Yêu Tộc."

Lời này vừa nói ra, Quan Âm ngây người.

Những lời này truyền vào tai Di Lặc p·h·ậ·t, bọn họ dồn d·ậ·p dừng tay, nghi hoặc.

Trước khi đến Bắc Câu, Quan Âm đã tương kế tựu kế thông báo cho họ.

p·h·ậ·t môn tiến c·ô·n·g Bắc Câu chỉ là giương Đông kích Tây, điệu hổ ly sơn.

Dụ Vô Đương Thánh Mẫu về Bắc Câu Lô Châu.

Từ đó tạo cơ hội cho Ngũ Phương Yết Đế á·m s·á·t nghiệt chướng.

Nếu, đúng như Vô Đương Thánh Mẫu nói.

Vậy chẳng phải là bọn họ làm một đống vô ích sao?

Mấy La Hán bị Vô Đương Thánh Mẫu b·ó·p c·hết chẳng phải là c·hết uổng?

"Ngươi, nói bậy!"

Sắc mặt Quan Âm đỏ lên.

Nếu Vô Đương Thánh Mẫu nói thật, vậy thằng hề chính là nàng.

"Bản tọa không tin!"

"Trước đó, ngươi rõ ràng nhận lời Yêu Hầu đến Nữ Nhi Quốc."

"Các ngươi biết rõ p·h·ậ·t môn sẽ không giảng hòa, sao dám dễ dàng rời khỏi!"

Quan Âm gần như rít gào.

Vô Đương Thánh Mẫu lạnh lùng nhìn Quan Âm, như thể nhìn kẻ ngốc.

"Ngươi nói không sai."

"Nhưng có liên quan gì đến bản tọa?"

Nàng mặt đầy k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g nói.

"Cái này!"

Quan Âm á khẩu không trả lời được.

Nàng tính toán hết thảy, lại không ngờ Vô Đương Thánh Mẫu căn bản không đi theo lối thường.

"Không sao cả!"

"Chỉ cần Ngũ Phương Yết Đế thành c·ô·ng á·m s·á·t nghiệt chướng kia, kế hoạch của bản tọa sẽ thành c·ô·ng."

Quan Âm nhắm mắt nói.

Quá trình tuy không giống suy đoán của nàng, nhưng chỉ cần Vô Đương Thánh Mẫu không ở Nữ Nhi Quốc, sẽ không ai có thể ngăn cản Ngũ Phương Yết Đế.

"Cứu... m·ạ·n·g!"

"Đừng đ·á·n·h nữa!"

"Đau c·hết bản tọa!"

"Mau dừng tay đi, các ngươi đám trẻ trâu!"

Những tiếng kêu t·h·ả·m t·h·iế·t vang lên từ phương Nam.

Thu hút vô số p·h·ậ·t môn và Yêu Tộc nhìn tới.

Chỉ thấy ở phương Nam xa xôi, năm cái đầu trọc như khất cái, toàn thân rách nát chạy trối c·hết.

Phía sau bọn họ, là bảy thằng nhóc con.

Nhưng điều kỳ lạ là, năm cái đầu trọc nhìn như thành niên lại bị bảy đứa trẻ đuổi theo bạo h·à·n·h.

Tình cảnh này không chỉ buồn cười mà còn rất buồn cười.

Chỉ là, đó là đối với Yêu Tộc.

"Các... Ngũ Phương Yết Đế?"

"Không thể nào, họ là Đại La Kim Tiên, sao có thể bị bảy thằng nhóc con đuổi theo đ·á·n·h?"

"Nhất định ta nhìn lầm, hoặc năm cái đầu trọc kia chỉ giống Ngũ Phương Yết Đế mà thôi."

Đệ t·ử p·h·ậ·t môn thật sự không có mặt mũi thừa nh·ậ·n.

Ngũ Phương Yết Đế lừng lẫy của p·h·ậ·t môn không những không hoàn thành nhiệm vụ, mà còn bị trẻ con t·ruy s·á·t.

Truyền ra thì còn ra thể thống gì danh dự p·h·ậ·t môn nữa!

"Dừng tay!"

Sắc mặt Quan Âm tối sầm lại, cách không tung ra một chưởng, đánh ra một đạo kim quang ấn khổng lồ.

Thành c·ô·ng đẩy lùi Hồ Lô Oa.

Ngũ Phương Yết Đế thở phào, vội vã chạy về phía Quan Âm.

Nhìn Ngũ Phương Yết Đế ở khoảng cách gần, sắc mặt Quan Âm càng khó coi.

Lúc này, Ngũ Phương Yết Đế toàn thân treo đầy vải, trên đầu trọc còn chồng chất mười mấy cục u lớn.

Hiển nhiên là bị bảy Hồ Lô Oa đ·á·n·h.

"Bọn họ là ai?"

Quan Âm trầm giọng hỏi....

"Bản tọa biết rồi!"

Văn t·h·ù mặt tối sầm lại, trầm giọng nói:

"Bọn họ là cháu của Yêu Hầu Tôn Ngộ Không."

"Ta nhớ ra rồi, Yêu Hầu gọi bọn họ là Hồ Lô Oa."

"Ba năm trước, ta đã gặp một lần."

"Nhưng khi đó, bảy đứa trẻ này chỉ là Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ."

"Không ngờ sau ba năm, bọn họ đã đạt đến đỉnh phong Thái Ất Kim Tiên, thật khó tin!"

Vài câu nói làm Chúng p·h·ậ·t và Yêu Tộc hoàn toàn dồn sự chú ý vào bảy Hồ Lô Oa.

Ba năm đạt đến đỉnh phong Thái Ất Kim Tiên.

Đây quả là bảy t·h·i·ê·n tài!