**Chương 264: Bắc Câu tan vỡ**

"Vậy nên, thất bại rồi sao?"

Quan Âm lạnh lùng nhìn Ngũ Phương Yết Đế, hỏi.

Ngũ Phương Yết Đế cúi đầu, mồ hôi đầm đìa, căn bản không dám nhìn thẳng Quan Âm.

Nhưng nhìn vào nét mặt của bọn họ, không khó đoán ra kết quả không mấy lạc quan.

"Hừ!"

"Chỉ là bảy Thái Ất Kim Tiên điên phong, lại khiến các ngươi chật vật đến vậy."

"Tu vi Đại La Kim Tiên của các ngươi là ăn cơm khô à?"

Quan Âm vô cùng bực bội.

Đại La Kim Tiên lại không phải đối thủ của Thái Ất Kim Tiên?

Quả thực là chuyện hoang đường.

Dù cho Hồ Lô Oa là thiên tài, nhưng vẫn có hạn chế về tu vi.

Ngũ Phương Yết Đế tuyệt đối không nên thua Hồ Lô Oa mới phải.

Quan Âm biết trong đó tất có ẩn tình.

Nhưng đối đầu kẻ địch mạnh, Vô Đương Thánh Mẫu cùng đông đảo Yêu Tộc vẫn còn ở đó xem Phật môn trò cười.

Nàng sao có thể tự mình thừa nhận?

"Đã như vậy."

"Chỉ có thể để bản tọa tự mình ra tay!"

Quan Âm nhìn sang bảy Hồ Lô Oa, ánh mắt lộ rõ sát ý.

Uy áp của Chuẩn Thánh Cường Giả thật đáng sợ.

Tuy chỉ là một ánh mắt, nhưng dường như có uy lực khiến người kinh hồn bạt vía.

Dù Hồ Lô Oa vẫn còn tính tình trẻ con, nhưng bản năng không hề lừa dối.

Lúc này, bọn họ nhận ra được nguy cơ, cấp tốc đoàn kết lại với nhau.

"Lão Yêu Bà này thật đáng sợ!"

"Chúng ta không phải là đối thủ của bà ta!"

Đại Oa sắc mặt ngưng trọng nói.

"Đại ca, chúng ta làm sao bây giờ?"

Hồ Lô Oa nhìn Đại Oa, hỏi.

"Để ta nghĩ đã."

Đại Oa sờ cằm, ra vẻ trầm tư.

Rất nhanh, hắn giơ ngón trỏ lên, bỗng nhiên tỉnh ngộ nói:

"Gia gia đã nói."

"Đánh không lại thì chạy!"

Vừa dứt lời, bảy Hồ Lô Oa làm mặt quỷ với Quan Âm, sau đó xoay người bỏ chạy.

Động tác nhanh chóng, hoàn toàn không cho Quan Âm thời gian phản ứng.

"Mấy nhóc con này, cũng có chút ý tứ!"

Vô Đương Thánh Mẫu cười nhạt một tiếng.

Nàng biết Hồ Lô Oa đến từ Hoa Quả Sơn, gọi Tôn Tiểu Thánh là gia gia.

Coi như là yêu ai yêu cả đường đi, từ khi Hồ Lô Oa xuất hiện, nàng đã coi bảy nhóc con này là người nhà.

Huống hồ bảy nhóc con này thiên phú rất tốt, lại là Tiên Thiên Sinh Linh.

Nhân tài như vậy, đương nhiên phải cố gắng bảo vệ.

Dù Hồ Lô Oa bỏ chạy rất quyết đoán, nhưng bọn họ dù sao cũng chỉ là Thái Ất Kim Tiên mà thôi.

Đối mặt với Quan Âm cấp bậc Chuẩn Thánh, không dễ dàng trốn thoát như vậy.

"Hừ!"

"Trước mặt bản tọa, há cho các ngươi muốn đến thì đến, muốn đi thì đi?"

Quan Âm hừ lạnh một tiếng, tiện đà đánh ra một chưởng.

Cự thủ che trời khuấy động bầu trời, trong nháy mắt bao phủ vùng đất rộng lớn vạn dặm.

Phong tỏa hết mức phạm vi đào tẩu của Hồ Lô Oa.

Và theo bàn tay khổng lồ kia hạ xuống, phạm vi vẫn không ngừng mở rộng.

Theo xu thế này, khi cự thủ rơi xuống đất, ít nhất sẽ bao trùm một triệu dặm.

"Chưởng Trung Phật Quốc!"

Khuê Mộc Lang sắc mặt ngưng trọng nói.

Thần thông này không phải đến từ Phật môn, mà là thần thông nghịch thiên đã tồn tại từ thời Hồng Hoang.

Chuẩn Thánh Cường Giả thi triển, có thể trong khoảnh khắc bao trùm một thế giới nhỏ.

Nếu toàn lực thi triển, Tam Giới e rằng cũng không chứa nổi một cái tay này.

Tôn Tiểu Thánh cũng biết chiêu này, hắn lấy tu vi Đại La Kim Tiên triển khai Chưởng Trung Phật Quốc, liền nhảy ra khỏi Tam Giới, thẳng tiến Tử Tiêu Cung.

Lúc đó còn khiến Thất Đại Thánh Nhân kinh sợ.

Tu vi của Quan Âm vượt xa Tôn Tiểu Thánh, uy lực thi triển ra còn cường hãn hơn Tôn Tiểu Thánh rất nhiều.

Bất quá, hiển nhiên nàng không muốn hủy diệt Tam Giới.

Vì vậy, chỉ khống chế Chưởng Trung Phật Quốc trong phạm vi trăm vạn dặm.

Dù vậy, cũng đủ trấn áp Hồ Lô Oa, khiến bọn họ không còn đường trốn.

"Phá!"

Đột nhiên, một tiếng quát lớn vang lên.

Mắt thấy Chưởng Trung Phật Quốc sắp trấn áp Hồ Lô Oa, một vệt Hắc Liên ầm ầm nện vào bàn tay to lớn kia.

Tiện đà, Hắc Hỏa lan tràn khắp bầu trời.

Trong nháy mắt, đốt cháy trọn cái cự thủ hầu như không còn.

Thấy vậy, Quan Âm giận dữ.

Quay sang căm tức Vô Đương Thánh Mẫu.

"Lo chuyện bao đồng!"

Quan Âm trầm giọng nói.

"Ha ha."

Vô Đương Thánh Mẫu cười nhạo một tiếng, đắc ý nói:

"Bản tọa yêu quý nhân tài."

"Bảy nhóc con này là Tiên Thiên Sinh Linh, thiên tư phi phàm."

"Nếu c·hết non trong tay Phật môn các ngươi, e rằng Thiên Đạo cũng không nỡ lòng."

"Bản tọa đây là cứu ngươi đấy!"

Giết Tiên Thiên Sinh Linh xác thực sẽ nhiễm nhân quả.

Huống chi, Hồ Lô Oa còn là Tôn Tử của Tôn Tiểu Thánh.

Chắc chắn có liên hệ chặt chẽ với Thiên Đạo.

Bất quá, với Quan Âm mà nói, chút nhân quả này căn bản không đáng gì.

Coi như Thiên Đạo giáng tội, vẫn còn Tiếp Dẫn Chuẩn Đề gánh, Quan Âm căn bản không sợ.

Lời Vô Đương Thánh Mẫu nói, là châm chọc.

"Bảy đứa con nít này cùng Yêu Hầu kia có liên quan rất lớn."

"Nếu bản tọa nhất quyết muốn g·iết bọn chúng."

"Vô Đương, ngươi cản được không?"

Quan Âm hừ lạnh một tiếng.

Tiện đà, hơi thở lạnh băng dường như bão táp đột nhiên bùng nổ.

Và đôi mắt vốn đã lạnh lẽo, dường như bắn ra hai lưỡi đao, nhắm thẳng vào Hồ Lô Oa mà đi.

Thấy vậy, Vô Đương Thánh Mẫu hoàn toàn biến sắc.

G·iết người, dễ hơn cứu người nhiều.

Tiến công mãi mãi sắc bén hơn phòng ngự, thủ đoạn cũng vậy.

Huống chi, Quan Âm và Vô Đương Thánh Mẫu đều là Chuẩn Thánh, thực lực không chênh lệch nhiều, ai sơ hở sẽ bị đánh trúng.

"Không ngại thử xem!"

Vô Đương ngẩng cao đầu hét lớn một tiếng.

Thân ảnh chợt lóe lên, xuất hiện trước mặt Hồ Lô Oa.

"Ầm!"

Một tiếng vang thật lớn.

Pháp lực mênh mông va chạm, tạo ra Loạn Lưu không khí cuốn sạch lấy vùng đất rộng lớn Bắc Câu.

Vô số sơn mạch và rừng rậm trong nháy mắt biến mất.

Vạn dặm trở thành vùng đất hoang vu.

"Đây... Đây là thực lực chân chính của Chuẩn Thánh Cường Giả sao?"

"Thật đáng sợ!"

Đệ tử Phật môn và Yêu Tộc không khỏi kinh hãi.

Nếu trước đó Quan Âm và Vô Đương chỉ dùng thần thông giao chiến, thăm dò lẫn nhau.

Thì lần này, cả hai đã thực sự nổi giận.

Thậm chí không tiếc hi sinh toàn bộ Bắc Câu Lô Châu để đổi lấy một trận chiến, quyết định phân thắng bại.

"Đại ca, ta sợ!"

Thất Oa ôm tử Hồ Lô, sợ hãi nói.

"Đừng sợ!"

Đại Oa sờ đầu Thất Oa, nhíu mày nói:

"Có Lão Yêu Bà Phật môn kia, chúng ta không trốn thoát được."

"Chỉ có thể để gia gia đến cứu chúng ta."

Nói rồi, Đại Oa lấy ra một viên phù triện từ trong lồng ngực.

Không chút do dự bóp nát.

"Tôn Hầu Tử à?"

Vô Đương Thánh Mẫu nhận ra một luồng sóng pháp lực không gian, không khỏi quay đầu liếc nhìn.

Nàng thở dài, nói:

"Cục diện bây giờ, e rằng Tôn Hầu Tử trình diện cũng vô ích."

"Bản tọa chỉ có thể tận lực bảo vệ các ngươi."

"Nhưng Quan Âm thủ đoạn đa dạng, các ngươi tự cầu phúc đi!"

Việc Vô Đương Thánh Mẫu nói ra lời nhụt chí như vậy, cho thấy nàng cũng không tự tin lắm.

Trước đây, nàng đối đầu Phật môn chiếm thượng phong, chỉ vì nàng có ý định hủy diệt Tam Giới.

Nhưng hôm nay, nàng phải bảo vệ Hồ Lô Oa và Bắc Câu Lô Châu, trở thành thế bị động.

Tự nhiên không bằng Quan Âm t·h·ủ đ·o·ạ·n đ·ộ·c ác!

"Ha ha!"

"Vô Đương, ngươi cũng có ngày hôm nay!"

"Năm trăm năm qua, Phật môn chịu đựng khuất nhục, hôm nay bản tọa muốn đòi lại cả gốc lẫn lãi!"

Quan Âm cười lớn, ngũ quan tinh xảo nhưng vì cừu hận mà vặn vẹo.

Khiến nàng trông vô cùng k·h·ủ·n·g b·ố.

Pháp lực cấp bậc Chuẩn Thánh dường như lũ quét biển động, cuồn cuộn tuôn ra.

Đệ tử Phật môn không dám tới gần, dồn dập chạy tứ tán.

Dường như ngày tận thế sắp đến.

Và một số Yêu Tộc chưa kịp chạy trốn, đã bị pháp lực của Quan Âm xé nát.

Thời khắc này, Bắc Câu Lô Châu gần như tan vỡ!