Chương 265: Nếu người phạm ta, g·iết hắn toàn gia

Hạo T·hi·ê·n Tháp.

Bên trong Hoa Quả Sơn, Thủy Liêm Động.

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên thức tỉnh, mở to hai mắt, ngắm nhìn bầu trời phía Bắc.

"Không gian p·h·áp lực."

"Hồ Lô Oa g·ặp n·ạn rồi sao?"

Tôn Tiểu Thánh vô cùng kinh ngạc.

Hắn chỉ là để Hồ Lô Oa ngăn cản Ngũ Phương Yết Đế á·m s·át hài t·ử của Đường Tăng.

Không ngờ sự việc lại hoàn toàn m·ấ·t kh·ố·n·g chế.

Đều do hắn không nhắc nhở Hồ Lô Oa trước, không nên ham chiến.

Dẫn đến t·h·i·ê·n phú của Hồ Lô Oa bại lộ.

Quan Âm vốn cừu thị Tôn Tiểu Thánh, dẫn đến giận cá c·h·ém thớt.

Thêm vào việc Hồ Lô Oa là Tiên t·h·i·ê·n Sinh Linh, t·h·i·ê·n tư phi phàm.

Quan Âm sao có thể đồng ý thả hổ về rừng!

"Xem ra đến Vô Đương Thánh Mẫu cũng không ngăn được Quan Âm p·h·át rồ."

"Chỉ có Lão Tôn ta đi cứu Hồ Lô Oa!"

Tôn Tiểu Thánh thở dài một tiếng.

Hắn biết rõ mình không phải đối thủ của Quan Âm.

Huống hồ, hắn đã nhiều lần cản trở Tây Du chuyến đi, từ lâu cùng Quan Âm kết thành mối t·h·ù.

Lúc này đứng ra, không khác nào đổ thêm dầu vào lửa.

Nói không chừng, Quan Âm còn đem lửa giận trút lên người hắn.

"Ầm!"

Tôn Tiểu Thánh lấy ra một chuỗi p·h·ậ·t châu.

Tổng cộng có 1008 viên Bồ Đề.

Đây là Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề.

Trong đó chứa mười p·h·áp Giới.

Bao quát sở hữu Đại Thừa p·h·ậ·t p·h·áp.

Cũng nắm trong tay quyền kh·ố·n·g chế không gian mười p·h·áp Giới.

Ngay cả Lục Đạo Luân Hồi cũng c·h·ặ·t chẽ liên kết với Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề.

Đối với p·h·ậ·t môn mà nói, Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề nhất định là Trấn Giáo Chi Bảo.

Nhưng trong tay Tôn Tiểu Thánh, nó lại là một viên đ·ạ·n h·ạt n·hân cỡ lớn.

Nếu tâm địa hắn t·à·n nhẫn, cho n·ổ Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề.

Toàn bộ Tam Giới, thậm chí bộ ph·ậ·n thế giới Hồng Hoang đều sẽ tan thành tro bụi.

Hết thảy trật tự sẽ tan vỡ.

Lục Đạo Luân Hồi có lẽ cũng sẽ b·ị t·h·ương nặng.

Khi đó, dù là t·h·i·ê·n Đạo và Thất Đại Thánh Nhân cũng khó lòng chữa trị trong thời gian ngắn.

May mà Tôn Tiểu Thánh không phải Ngoan Nhân t·r·ả t·h·ù xã hội.

Hắn chỉ muốn s·ố·n·g sót thật tốt ở Tây Du Thế Giới.

Tuân thủ nguyên tắc người không x·âm p·hạm ta, ta không x·âm p·hạm người.

Nếu người phạm ta, g·iết sạch cả nhà hắn.

Tôn Tiểu Thánh không thể không lấy ra Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề.

Nếu như vậy còn không khiến Quan Âm thu tay, vậy hắn chỉ có thể bị ép cùng Tam Giới đồng quy vu tận!

Khi Tôn Tiểu Thánh bước ra khỏi Thủy Liêm Động.

Nhị Lang Thần kết thúc bế quan.

Hắn quay đầu nhìn Tôn Tiểu Thánh, chắp tay hạ thấp người nói:

"Ân nhân, Nhị Lang có thể giúp ngươi một tay!"

Hắn sớm đã thấy rõ sự r·u·ng chuyển ở Bắc Câu Lô Châu.

Có lẽ cũng đang chờ Tôn Tiểu Thánh xuất quan.

"Không sao."

Tôn Tiểu Thánh khẽ lắc đầu.

Lần này đi, hắn có Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề đủ để khiến p·h·ậ·t môn nhượng bộ lui binh.

Căn bản không cần mượn lực lượng của t·h·i·ê·n Đình.

"Thế nhưng, p·h·ậ·t môn dùng Hồ Lô Oa để uy h·i·ế·p."

"Ngay cả Vô Đương Thánh Mẫu cũng không trấn áp được Quan Âm."

"Nếu không có Thái Thượng Lão Quân và Ngọc Đế giúp đỡ, e rằng..."

Nhị Lang Thần lo lắng nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Hắn là người tri ân báo đáp.

Những năm qua nhận được ân huệ của Tôn Tiểu Thánh rất nhiều, sao có thể thấy c·hết mà không cứu.

Lần này Bắc Câu Lô Châu r·u·ng chuyển, dù cách Hoa Quả Sơn rất xa, nhưng có liên quan đến Tôn Tiểu Thánh.

Cho dù phải chạy vạy khắp nơi, nhờ mấy vị Chuẩn Thánh tiền bối giúp đỡ cũng tốt.

"Ha ha."

"Chỉ là Quan Âm, Lão Tôn ta còn không để vào mắt."

"Nếu p·h·ậ·t môn không biết điều, vậy để Tam Giới cùng với p·h·ậ·t môn hôi phi yên diệt một chỗ đi."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh một tiếng, gọi Cân Đẩu Vân, lập tức đáp mây bay đi.

"Ai!"

Nhị Lang Thần thở dài một tiếng, vẻ lo âu tr·ê·n mặt không hề giảm bớt.

"Lần này đại nạn, ân nhân tất nhiên khó lòng thoát thân."

"Dù cho Bản Quân không muốn khuôn mặt này, cũng phải nhờ Ngọc Đế nghĩ cách cứu giúp ân nhân!"

Ánh mắt hắn kiên nghị, chợt nhìn về phía t·h·i·ê·n Đình, vội vã chạy đi.

...

...

Bắc Câu Lô Châu.

Mây đen dày đặc, c·u·ồ·n·g phong gào th·é·t.

Hoang vu rộng lớn, t·à·n tạ khắp nơi.

Hai đại Chuẩn Thánh giằng co nhìn nhau, trong vòng vạn dặm giữa hai người, hầu như không còn sinh linh nào.

Chỉ có Vô Đương Thánh Mẫu phía sau che chở bảy Hồ Lô Oa.

Đệ t·ử p·h·ậ·t môn và Yêu Tộc còn lại đã rút lui từ lâu.

Chuẩn Thánh giao chiến, dù là Đại La Kim Tiên cũng có thể vẫn lạc bất cứ lúc nào, huống chi đám rác rưởi chưa Chứng Đạo Đại La.

Lúc này, hắc bào của Vô Đương Thánh Mẫu rơi vài giọt m·á·u tươi.

Trước đó, để bảo vệ Hồ Lô Oa, nàng trúng một thần thông của Quan Âm, dẫn đến b·ị t·h·ương.

"Một mực phòng ngự, thật sự rất bị động."

Vô Đương Thánh Mẫu sắc mặt ngưng trọng.

V·ết t·hương chưa thể khiến nàng lùi bước, chỉ là việc này khiến nàng lo lắng.

Quan Âm chắc chắn sẽ nhắm vào Hồ Lô Oa, lần nữa hùng hổ doạ người.

"Vô Đương!"

"Ngươi có thể ch·ố·n·g đối được mấy lần với kiểu tiến c·ô·ng này?"

"Vì mấy đứa nhóc con mà Tiệt Giáo Giáo Chủ vẫn lạc, có đáng không?"

Quan Âm lộ vẻ châm chọc.

Năm trăm năm qua, Quan Âm nghẹn n·ổi giận trong lòng.

Mỗi khi giao thủ với Vô Đương Thánh Mẫu, đều rơi vào thế hạ phong.

Hôm nay, rốt cục báo được đại t·h·ù, trong lòng nàng mừng thầm.

"Hừ!"

Vô Đương Thánh Mẫu vẫn chưa đáp lại.

Nhưng tình huống trước mắt thật sự không lạc quan.

Hơn nữa, còn một việc khiến nàng càng lo lắng.

Đại Oa phóng t·h·í·c·h truyền âm phù triện, e rằng Tôn Tiểu Thánh sẽ chạy tới c·hị·u c·h·ết!

"Lớn vô lượng p·h·ậ·t Thủ!"

Đột nhiên, Quan Âm khẽ quát một tiếng.

Kim quang cự thủ lần thứ hai đánh tới.

Đã là Chuẩn Thánh, Quan Âm căn bản không cần những thần thông hoa mỹ.

Thần thông đơn giản nhất, phối hợp với p·h·áp lực vô thượng, đủ để tạo thành p·há h·oại lớn.

Huống chi, nàng đã p·h·át giác ra uy h·i·ế·p của Vô Đương Thánh Mẫu.

Chỉ cần nhắm vào Hồ Lô Oa, không ngừng tiến c·ô·ng.

Ép vỡ Vô Đương Thánh Mẫu chỉ là vấn đề thời gian.

"Đáng gh·é·t!"

Vô Đương Thánh Mẫu sắc mặt ngưng lại, thấy kim quang cự thủ vẫn nhắm vào Hồ Lô Oa.

Nàng không thể không ra tay, thay Hồ Lô Oa ch·ố·n·g đối.

Nhưng cứ phòng ngự mãi không phải là cách, nàng không biết mình còn có thể ch·ố·n·g đối được bao nhiêu lần.

"Ầm!"

Sau một tiếng vang thật lớn.

Vô Đương Thánh Mẫu sững sờ tại chỗ.

Bởi vì kim quang cự thủ kia còn chưa tới gần, đã bị người chặn lại giữa đường.

"Ai?"

Quan Âm p·h·ẫ·n nộ quát.

Thần thông bị chặn giữa đường.

Đây là thần thông cấp Chuẩn Thánh, dù là Đại La Kim Tiên cũng phải hôi phi yên diệt.

Người ch·ố·n·g đối, tất nhiên là cường giả cấp Chuẩn Thánh.

"Cho ta, p·há!"

Th·e·o một tiếng nộ hống.

Kim quang cự thủ ầm ầm n·ổ tung.

P·h·áp lực vô thượng nhất thời hóa thành tinh thần hỗn loạn bắn ra.

Trong khoảnh khắc, tr·ê·n Hoang Vu Chi Địa xuất hiện một mảnh tinh thần mỹ cảnh.

Nhưng đệ t·ử p·h·ậ·t môn và Yêu Tộc ngoài vạn dặm không có lòng dạ nào thưởng thức.

Bọn họ dồn d·ậ·p nhìn chằm chằm vị kh·á·c·h không mời mà đến, muốn nhìn rõ ràng người có thể ch·ố·n·g lại Thần Thông của Chuẩn Thánh là ai.

C·u·ồ·n·g phong mang theo p·h·áp lực từ từ tản đi.

Một thân kim giáp hiện ra rõ ràng.

T·ử quan tr·ê·n đầu hai đuôi chập chờn th·e·o gió, rất đẹp trai.

Rất nhanh, một gương mặt khỉ hiển lộ ra, khiến p·h·ậ·t và yêu ở đây hoàn toàn kinh ngạc.

"Yêu Hầu!"

"Tôn Hầu t·ử!"

"Sao có thể?"

Bọn họ nghi hoặc, vì Tôn Tiểu Thánh bất quá chỉ là Đại La Kim Tiên.

Vậy mà lại p·há được thần thông của Chuẩn Thánh Quan Âm.

Hắn dựa vào cái gì!

"Rầm!"

Tiếng p·h·ậ·t châu v·a c·hạm vào nhau, phát ra tiếng vang lanh lảnh th·e·o c·u·ồ·n·g phong.

Quan Âm cũng không khỏi nhìn kỹ.

Chỉ thoáng nhìn, đồng t·ử của nàng liền kịch l·i·ệ·t co rút, sắc mặt hoàn toàn biến đổi.

"Tinh Nguyệt... Đại Bồ Đề!"