**Chương 266: Một viên Xá Lợi, tan vỡ một phương t·h·i·ê·n**

"Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề!"

Giọng Quan Âm khẽ run, khuôn mặt tinh xảo ánh lên đủ loại cảm xúc phức tạp.

Nghi hoặc, ngưng trọng, sợ hãi, khát vọng!

Những cảm xúc này phức tạp đan xen, trong thoáng chốc đều bày ra hết cả.

Có thể thấy được, nàng hiểu rất rõ về Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề.

"Nếu Quan Âm biết lai lịch của nó."

"Thì cũng khỏi để ta Lão Tôn lãng phí nước miếng."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt.

Nói chuyện với người thông minh, thoải mái nhất.

Không nghi ngờ gì, Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề không chỉ là p·h·ậ·t Môn Chí Bảo.

Quan trọng hơn, nó điều khiển quyền kh·ố·n·g chế không gian Thập Giới.

Nắm giữ Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề, chính là chưởng kh·ố·n·g đại quyền sinh s·á·t Tam Giới.

Đây chính là cảnh giới mà Chuẩn Thánh Cường Giả phải dốc hết toàn lực mới có thể đạt được.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh, với thân thể Đại La Kim Tiên, lại nắm giữ sức mạnh sánh ngang Chuẩn Thánh Cường Giả.

"Tam Giới tan vỡ."

"Việc p·h·ậ·t môn dừng tay hay không, Bồ Tát cũng có thể lựa chọn."

Tôn Tiểu Thánh vuốt ve viên Xá Lợi trong tay.

1008 viên Xá Lợi, mỗi viên đều đại diện cho phiền não thế gian.

Hủy một viên, sẽ mang đến vô vàn phiền phức cho Tam Giới.

Tôn Tiểu Thánh tuy đấu không lại Quan Âm, nhưng có thể ung dung b·ó·p nát bất kỳ viên Xá Lợi nào.

"Răng rắc!"

Một tiếng p·h·á toái vang lên.

Tr·ê·n Tà Đế hiện ra những vết rạn nứt.

"Dừng tay!"

Quan Âm n·ổi giận quát lớn.

Gò má trắng nõn ửng hồng.

Nàng không phải Tôn Tiểu Thánh.

Không dám dùng Tam Giới làm tiền đặt cược.

Dù chỉ hủy một viên Xá Lợi, cũng đủ gây ra tổn thất lớn cho Tam Giới.

p·h·ậ·t môn còn mong chờ Tây Du hành trình để đại hưng p·h·ậ·t môn.

Sao có thể để Tam Giới tan vỡ như vậy!

"Vậy, Bồ Tát lựa chọn cái gì?"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi ngẩng đầu, dò xét nhìn Quan Âm.

Chưa đến một chun trà, thế c·ô·ng thủ đã thay đổi.

Vô Đương Thánh Mẫu đứng cách đó không xa kinh ngạc nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Nàng biết rõ nguồn gốc Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề, nhưng không hiểu vì sao bảo vật quan trọng như vậy lại nằm trong tay Tôn Tiểu Thánh.

"Con khỉ này, t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n càng ngày càng nhiều."

"Thảo nào hắn dám phái Hồ Lô Oa bảo hộ Đường Tăng, thì ra tất cả đều nằm trong kế hoạch của hắn."

Vô Đương Thánh Mẫu thầm suy đoán.

Thực tế, Tôn Tiểu Thánh làm gì có tính kế gì.

Nếu không nhờ Đại Oa t·h·i·ê·n lý truyền âm, hắn còn không biết Hồ Lô Oa đã chạy đến Bắc Câu Lô Châu.

Còn bị Quan Âm để mắt tới.

Hắn thực sự không còn cách nào, mới nhớ đến Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề từng được hệ th·ố·n·g khen thưởng.

Ban đầu, Tôn Tiểu Thánh ôm ý định cùng lắm thì c·h·ết c·h·u·n·g.

May mà Quan Âm không dám gánh hậu quả, vừa bắt đầu đã nh·ậ·n thua.

Nếu không, hắn cũng khó mà rút lui.

"Bản tọa có thể thả ngươi và Hồ Lô Oa."

"Nhưng, Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề là p·h·ậ·t Môn Chí Bảo, không thể để Yêu Hầu các ngươi làm bẩn."

"Giao nó cho bản tọa, bản tọa tự khắc tuân thủ lời hứa, tha các ngươi rời đi!"

Quan Âm mặt lạnh như băng, nhìn chằm chằm chuỗi Bồ Đề.

"Ha ha."

"Bồ Tát xem ta Lão Tôn là kẻ ngốc sao?"

"Nếu đem Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề giao cho p·h·ậ·t môn, ta Lão Tôn còn t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n gì để kiềm chế p·h·ậ·t môn nữa?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạo, tiếp tục:

"Ta Lão Tôn sẽ không giao Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề ra."

"Cùng lắm thì đồng quy vu tận."

Nói xong, hắn dùng hai ngón tay m·ã·n·h l·i·ệ·t dùng lực, b·ó·p nát một viên Xá Lợi.

"Ầm!"

Một t·iếng n·ổ r·u·ng trời vang lên.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, thấy Tây Phương Đại Địa ầm ầm sụp đổ một mảng lớn.

Phải biết, Tây t·h·i·ê·n cách Thần Châu 4 Đại Bộ Châu tận mười vạn tám ngàn dặm.

Vậy mà ở Bắc Câu Lô Châu vẫn có thể tận mắt chứng kiến cảnh sụp đổ.

Có thể thấy viên Xá Lợi này ẩn chứa nguồn năng lượng kinh người đến mức nào.

"Yêu Hầu!"

Quan Âm trợn mắt, gầm lên.

Tôn Tiểu Thánh cũng giật mình.

Hắn không ngờ một viên Xá Lợi lại k·h·ủ·n·g· ·b·ố đến vậy.

Nhưng vẻ ngoài hắn vẫn cực kỳ bình tĩnh.

Như thể việc b·ó·p nát Xá Lợi và hậu quả của nó đều đã nằm trong dự liệu của hắn.

"Ngoan Nhân a!"

Trong Yêu Tộc, Khuê Mộc Lang giơ ngón tay cái với Tôn Tiểu Thánh.

Yêu Tộc căm ghét p·h·ậ·t môn, hai bên vốn có mâu thuẫn không thể hòa giải.

Nhưng dám vào chỗ c·h·ết khiêu khích p·h·ậ·t môn như Tôn Tiểu Thánh, không mấy ai dám làm.

Chủ yếu là s·ợ c·hết!

So với vẻ mặt khó coi của đệ t·ử p·h·ậ·t môn, đám Yêu Tộc bên này lại nhảy cẫng hoan hô, h·ậ·n không thể xát thêm muối vào v·ế·t t·h·ươ·n·g của p·h·ậ·t môn mới hả dạ.

"Từ Hàng."

Một giọng nói trong trẻo lạnh lùng vang lên.

Vô Đương Thánh Mẫu đạp mây đáp xuống bên cạnh Tôn Tiểu Thánh, thản nhiên nhìn Quan Âm:

"Bản tọa vẫn còn sức đ·á·n·h một trận, nếu ngươi còn chưa đã, bản tọa sẵn lòng tiếp chiêu."

Bên dưới bộ quần áo đen, chiến ý không hề suy giảm.

Bàn tay b·ị t·h·ươ·n·g cũng đã khôi phục như ban đầu nhờ p·h·áp lực dồi dào.

Chuẩn Thánh Cường Giả bất t·ử bất diệt, một chút t·ổ·n t·h·ươ·n·g ngoài da không đủ khiến Vô Đương Thánh Mẫu m·ấ·t đi sức chiến đấu.

Giờ Tôn Tiểu Thánh đã mang Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề đến, dùng nó kiềm chế Quan Âm.

Vô Đương Thánh Mẫu có thể không kiêng dè gì mà tái chiến với Quan Âm một trận.

Vị Giáo Chủ Tiệt Giáo này đúng là có lòng dạ hiểm độc!

Quan Âm nhìn chằm chằm Vô Đương Thánh Mẫu, chưa kịp mở miệng.

Văn t·h·ù và các vị p·h·ậ·t khác đã vội vã hạ xuống, nhưng tr·ê·n người họ không hề có chút chiến ý nào.

Trái lại, họ lo lắng nhìn Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề trong tay Tôn Tiểu Thánh.

"Chúng ta có thể triển khai Hàng Ma trận, áp chế Yêu Hầu!"

"Dù thế nào đi nữa, Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề tuyệt đối không thể rơi vào tay kẻ không thuộc giáo ta."

Văn t·h·ù trầm giọng nói.

Một chí bảo có thể tùy ý chưởng kh·ố·n·g mười p·h·áp Giới, dù không bị p·h·ậ·t môn chưởng kh·ố·n·g.

Cũng tuyệt đối không thể rơi vào tay một con khỉ có thù oán với p·h·ậ·t môn.

Nếu không, hưng suy của p·h·ậ·t môn chẳng phải do đ·ị·c·h nhân định đoạt sao?

"Tốc chiến tốc thắng!"

Quan Âm không hề do dự, quả quyết tán thành.

Rồi, nàng trực tiếp lao ra, đối đầu với Vô Đương Thánh Mẫu.

Hai đại Chuẩn Thánh kiềm chế lẫn nhau, Văn t·h·ù và những người khác có thể rảnh tay áp chế Tôn Tiểu Thánh.

Kế hoạch khôn khéo!

"Đệ t·ử Tiệt Giáo, nghe lệnh!"

"Toàn lực giúp đỡ Tôn Hầu T·ử, bất luận đại giới!"

Vô Đương Thánh Mẫu còn quả quyết hơn.

Dù phải t·r·ả giá bằng cả ức vạn sinh linh Yêu Tộc, cũng phải bảo vệ Tôn Tiểu Thánh và Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề.

Lúc này, dường như đại chiến kinh t·h·i·ê·n động địa giữa p·h·ậ·t môn và Yêu Tộc sắp bùng nổ.

Hai bên thế lực cùng Tôn Tiểu Thánh đều đã chuẩn bị sẵn sàng cho t·ử chiến.

Thậm chí Tôn Tiểu Thánh còn tính đến việc cùng Tam Giới đồng quy vu tận.

"Ai!"

"Hà tất phải thế!"

Một tiếng thở dài truyền đến từ tr·ê·n chín tầng mây.

Mây đen che phủ t·h·i·ê·n không dường như bị đôi bàn tay miễn cưỡng xé toạc.

Sau đó, một ông lão cưỡi trâu đen, cùng Nhị Lang Thần xuất hiện tr·ê·n khoảng không Bắc Câu Lô Châu.

Dưới khuôn mặt hiền hòa là đôi mắt tinh ranh.

Dù khí tức của lão giả đã được thu liễm, vẫn khiến chúng sinh cảm thấy vô cùng ngột ngạt.

Đây là sự lợi h·ạ·i của Thái Thượng Lão Quân!

"Hừ!"

"t·h·i·ê·n Đình cũng muốn nhúng tay vào chuyện của p·h·ậ·t môn sao?"

Quan Âm lạnh lùng hỏi.

Việc Thái Thượng Lão Quân đứng ra lúc này, đơn giản là để trợ giúp Tôn Tiểu Thánh.

Sau kiếp nạn ở Xa Trì Quốc, Quan Âm sẽ không ngây thơ cho rằng Thái Thượng Lão Quân giữ thái độ tr·u·ng lập.

Nhưng thêm một Chuẩn Thánh Cường Giả đột nhiên can thiệp, chắc chắn sẽ khiến kế hoạch trấn áp Tôn Tiểu Thánh của p·h·ậ·t môn bị lỡ dở.

Vậy nên, Quan Âm chỉ có thể dùng thế đè người.

Hy vọng Thái Thượng Lão Quân biết khó mà lui.

"Ha ha."

"Từ Hàng, lão phu đã nể mặt ngươi lắm rồi, ngươi nên biết cảm kích mới phải."

"Đừng có mà không biết điều!"