Thái Thượng Lão Quân luôn rêu rao Vô Vi mà trị.

Chúng sinh Tam Giới cũng đều cho là như vậy.

Nhưng bọn họ lại quên mất thủ đoạn "hóa hồ vi p·h·ậ·t" của Thái Thượng Lão Quân, đó không phải là việc mà một người "Vô Vi mà trị" có thể làm ra.

Đối với điều này, Tôn Tiểu Thánh cảm xúc dâng trào.

Trong ấn tượng của hắn, Thái Thượng Lão Quân còn là một tiểu lão đầu x·ấ·u bụng hơn cả Vô Đương Thánh Mẫu.

Hắn chỉ là không quá t·h·í·c·h gây sự mà thôi.

Có điều, nếu có người dám trêu chọc hắn, hậu quả nhất định rất t·h·ả·m.

"Tuyệt đối không nên không biết cân nhắc!"

Thái Thượng Lão Quân thốt ra một câu hoàn toàn không phù hợp với thân ph·ậ·n của hắn.

Những người ở đây, trừ Tôn Tiểu Thánh, đều ngớ ra.

Đây là... cảnh cáo?

Hay là uy h·iếp?

Quan Âm nhất thời không chịu nh·ậ·n, đôi lông mày gần như sắp vặn thành bánh quai chèo.

"Lão Quân, ngươi thực sự muốn đối đầu với p·h·ậ·t môn sao?"

"Đừng quên, Đông Phương Giáo còn nợ nhân quả, nhất định phải t·r·ả lại."

"Bằng không t·h·i·ê·n Đạo sẽ không cho!"

"Lão Quân, ngươi có thể đại diện cho t·h·i·ê·n Đình sao?"

Những cái mũ to lớn chụp lên đầu Thái Thượng Lão Quân.

Vô luận là nhân quả Đông Tây Phương Giáo, hay là t·h·i·ê·n Đình, đều đủ sức đè bẹp bất kỳ ai.

Nhưng rất tiếc, đối tượng Quan Âm uy h·iếp lại là người ngự trị ở bên trên cả t·h·i·ê·n Đình.

Ngay cả Ngọc Đế còn phải nể mặt Thái Thượng Lão Quân ba phần.

"Ha ha!"

Thái Thượng Lão Quân hờ hững cười lạnh một tiếng:

"Được lắm, Đông Phương Giáo nợ nhân quả."

"Nhìn từ đại cục, phần nhân quả này x·á·c thực nên t·r·ả lại."

"Nhưng nếu p·h·ậ·t môn biến m·ấ·t..."

"Không còn đối tượng để t·r·ả lại nhân quả, t·h·i·ê·n Đình ta không cần phải t·r·ả!"

Mấy câu nói, làm kinh động người!

Ngay cả Vô Đương Thánh Mẫu cũng không khỏi hít vào một hơi.

Không có đối tượng để t·r·ả lại nhân quả, x·á·c thực không cần phải t·r·ả.

Nhưng luận điệu này có chút quen tai, phảng phất đã nghe ở đâu đó.

"Lão Quân!"

"Ngươi có biết mình đang nói gì không?"

"Chẳng lẽ ngươi không sợ gặp t·h·i·ê·n phạt?"

Quan Âm sợ hãi, gò má tinh xảo trở nên đen kịt.

Ngay cả nàng cũng bị luận điệu của Thái Thượng Lão Quân dọa cho không nhẹ.

Bất quá, Tôn Tiểu Thánh rất nhanh liên tưởng đến xuất xứ của lời nói này của Thái Thượng Lão Quân.

Chẳng phải là thủ đoạn mà Tây Phương Nhị Thánh đã dùng để đối phó với Hồng Vân sao?

Hồng Quân giảng đạo, mời ba ngàn Hồng Trần Kh·á·c·h đến nghe.

Chỉ có sáu bồ đoàn có cơ duyên thành tựu Thánh Nhân.

Tam Thanh bằng tu vi c·ứ·n·g rắn của bản thân, vững vàng chiếm cứ ba tòa.

Nữ Oa và Phục Hi tự biết thực lực không đủ, hai người hợp lực chiếm một chỗ.

c·ô·n Bằng Lão Tổ và Hồng Vân đến khá sớm, cũng lần lượt chiếm hai chỗ.

Sau đó, Tây Phương Nhị Thánh đến, tiếp dẫn dụ dỗ Hồng Vân nhường chỗ.

Khi đó, Hồng Vân còn là một người hiền lành, quả thực đã tặng bồ đoàn cho Tiếp Dẫn.

Nhưng rồi, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề quay sang vây c·ô·ng c·ô·n Bằng, khiến bồ đoàn của c·ô·n Bằng Lão Tổ bị Chuẩn Đề c·ướp đi.

Do đó, Tây Phương Nhị Thánh nợ Hồng Vân một món t·h·i·ê·n đại nhân quả.

Thế nhưng, c·ô·n Bằng Lão Tổ vì oán h·ậ·n Cơ Thành Thánh của mình bị đoạt, lại đ·á·n·h không lại Tây Phương Nhị Thánh, không thể làm gì khác hơn là trút giận lên Hồng Vân.

Khi hắn đ·u·ổ·i g·iết Hồng Vân, Tây Phương Nhị Thánh chỉ đứng nhìn từ xa.

Hoàn toàn không có ý định ra tay giúp đỡ.

Hồng Vân bị c·ô·n Bằng Lão Tổ đ·á·n·h tan kim thân.

t·à·n hồn t·r·ố·n vào Cửu Cửu Hồng Vân Tán p·h·ách Hồ Lô mới tránh được một kiếp.

Rồi lại gặp Minh Hà Lão Tổ t·ruy s·át.

Cuối cùng, bị ép nhảy vào Lục Đạo Luân Hồi, mới có Vân Tr·u·ng t·ử sau này.

Trải qua bi t·h·ả·m của Hồng Vân không thể t·r·ố·n tránh khỏi liên quan đến Tây Phương Nhị Thánh.

Họ biết rõ, việc thoái vị Cơ Thành Thánh chính là t·h·i·ê·n đại nhân quả.

Nhất định phải t·r·ả lại.

Vậy nên, hoặc là không làm, hoặc là h·ạ·i c·hết Hồng Vân.

Đã như vậy, dù là nhân quả lớn đến đâu cũng không cần phải t·r·ả lại!

Bây giờ, những lời của Thái Thượng Lão Quân hoàn toàn là sử dụng phương thức mà Tây Phương Nhị Thánh đã đối xử với Hồng Vân.

Lấy đạo của người t·r·ả lại cho người, trực tiếp giáng xuống p·h·ậ·t môn.

"Hay!"

Tôn Tiểu Thánh tủm tỉm cười, không khỏi giơ ngón tay cái lên với Thái Thượng Lão Quân.

Có lẽ, khi Nhị Lang Thần gọi Thái Thượng Lão Quân đến, người sau đã nghĩ kỹ đường lui.

Lời nói này hoàn toàn bù đắp được t·h·i·ê·n quân vạn mã!

Lúc này, sắc mặt Quan Âm tái nhợt.

Chúng p·h·ậ·t cũng dồn d·ậ·p lộ ra vẻ khó xử.

Nhất là Văn t·h·ù, Di Lặc p·h·ậ·t, Phổ Hiền ba người, từng thấy Hồng Vân ở Xa Trì Quốc.

Tự nhiên là rất nhanh liên tưởng đến việc Tây Phương Giáo nợ nhân quả.

Đây gọi là tự làm tự chịu!

"Thần Châu 4, là phạm vi quản hạt của t·h·i·ê·n Đình."

"Đệ t·ử p·h·ậ·t môn tùy ý s·á·t lục trên địa bàn t·h·i·ê·n Đình ta."

"Là muốn khơi mào t·ranh c·hấp giữa t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn sao?"

Nhị Lang Thần đột nhiên trở nên nghiêm túc.

Những năm này, p·h·ậ·t môn đã đủ khoa trương.

Rất nhiều thần tiên cũng có không ít oán h·ậ·n với p·h·ậ·t môn.

Đây cũng là lý do khiến t·h·i·ê·n Đình thà phong bế, cũng không muốn tham gia vào hành trình Tây Du.

Không nghi ngờ gì, lời nói này của Nhị Lang Thần trực tiếp cảnh tỉnh các đệ t·ử p·h·ậ·t môn.

Ít nhất, trước khi kết thúc hành trình Tây Du, Bắc Câu Lô Châu vẫn là Thần Châu 4, thuộc về t·h·i·ê·n Đình.

"Các ngươi!"

"Tốt lắm!"

Quan Âm c·ắ·n c·h·ặ·t răng bạc, tức giận đến toàn thân r·u·n rẩy.

Rồi lại ai không biết.

Nếu thực sự chọc giận Thái Thượng Lão Quân, nàng lo rằng vị lão đại Đông Phương Giáo này sẽ thực sự đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với nàng.

Thêm vào việc Vô Đương Thánh Mẫu một lòng muốn báo t·h·ù.

Hai đại Chuẩn Thánh Cường Giả vây c·ô·ng một mình nàng, hậu quả khó lường.

Dù Tinh Nguyệt Bồ Đề rơi vào tay Tôn Tiểu Thánh trước sau gì cũng là mối họa ngầm.

Nhưng cục diện trước mắt căn bản không cho p·h·ậ·t môn tùy ý làm bậy.

"Coi như các ngươi t·à·n nhẫn!"

Quan Âm hừ lạnh một tiếng, tuy không cam lòng, vẫn phải dẫn đệ t·ử p·h·ậ·t môn rời đi.

Đông đ·ả·o đệ t·ử p·h·ậ·t môn âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đang định chuồn đi thì

Một bóng dáng hầu t·ử cản đường bọn họ.

"Chư vị."

"Đi như vậy, có phải hơi quá t·i·ệ·n nghi không?"

Khóe môi Tôn Tiểu Thánh nhếch lên, lộ ra ý cười trêu tức.

"Yêu Hầu!"

"Bản tọa không rảnh đôi co với ngươi."

"Nếu không có Thái Thượng Lão Quân và Vô Đương bảo vệ ngươi, Bát Hầu ngươi chỉ là con kiến hôi để bản tọa tùy ý b·ó·p c·hết!"

Quan Âm nghiến răng nghiến lợi nói.

Mỗi khi nhìn thấy Tôn Tiểu Thánh, nàng đều nghẹn cục tức trong bụng không chỗ xả.

Yêu Hầu này lại còn dám tự mình nhảy ra.

Nàng h·ậ·n không thể t·á·t c·hết cái tên Bát Hầu này!

Nhưng đối với việc bám váy đàn bà và ôm đùi,

Tôn Tiểu Thánh không hề biết m·ấ·t mặt.

Hắn hùng hồn nói:

"Ôm đùi thì sao?"

"Có đùi cho Lão Tôn ta ôm, đó cũng là bản lĩnh."

"Các ngươi muốn ôm còn không được ôm kìa."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh nhấc Tinh Nguyệt Bồ Đề trên tay, cười x·ấ·u xa.

"Huống hồ, Lão Tôn ta không chỉ có mỗi thủ đoạn ôm đùi."

"Còn có chí bảo đủ sức chưởng kh·ố·n·g sinh t·ử của Tây Phương Thế Giới đây."

Nghe vậy, sắc mặt chúng p·h·ậ·t đều biến sắc.

"Yêu Hầu, ngươi dám!"

Quan Âm giận quát một tiếng.

Thấy Tôn Tiểu Thánh lấy một quả Bồ Đề xuống, ngay trước mặt nàng b·ó·p nát.

"Ầm!"

Phía tây xa xôi nhất thời bốc lên một đám mây hình nấm.

Cách nhau mười vạn tám ngàn dặm, nhưng vẫn thấy rõ ràng.

Đám mây hình nấm kinh người kia đủ sức khiến vạn dặm đất sụp đổ.

Một ngôi sao tháng Bồ Đề là vạn dặm lớn địa.

Nếu 10080 viên Bồ Đề bị nghiền nát hết, toàn bộ Tam Giới sẽ bị p·h·á hủy trong nháy mắt.

"Yêu Hầu, ngươi!"

Quan Âm vừa định quát mắng.

Đã thấy Tôn Tiểu Thánh mỉm cười, một quả Bồ Đề nữa lại hóa thành bụi trần trên đầu ngón tay hắn.

Tiếng n·ổ vang ầm ầm theo sau, còn có đám mây hình nấm tức giận ở xa xa.

Chúng p·h·ậ·t tim rỉ m·á·u!