"Bốp!"

"Bốp!"

"Bốp!"

Liên tiếp những tiếng vang dội phát ra từ đầu ngón tay của Tôn Tiểu Thánh.

Từng viên Bồ Đề cứ như pháo nổ, bị hắn trắng trợn, không chút kiêng dè nào bóp nát vụn.

Cùng với tiếng Bồ Đề vỡ tan, trên bầu trời phía tây, không ngừng bốc lên những đám mây hình nấm k·h·ủ·n·g b·ố.

Thế Giới Tây Phương đang tan rã với một tốc độ đáng kinh ngạc.

Chỉ trong năm, sáu nhịp thở ngắn ngủi, ít nhất mười vạn dặm đất đai đã bị sụt lún, hoàn toàn biến thành hư không.

Chúng p·h·ậ·t đứng sững sờ tại chỗ cũ.

Quan Âm thì sắc mặt trắng bệch, căm hận nhìn Tôn Tiểu Thánh.

"Dừng tay!"

Quan Âm rít lên giận dữ.

Khuôn mặt xinh đẹp của nàng tràn đầy p·h·ẫ·n n·ộ.

Tây Phương Thế Giới chính là nền tảng căn cơ của p·h·ậ·t môn.

Nếu không còn nền tảng, p·h·ậ·t môn còn có thể bàn chuyện đại hưng chi đạo như thế nào?

Không còn nghi ngờ gì nữa, việc Tôn Tiểu Thánh ngang nhiên p·h·á hoại Tây Phương Thế Giới là một hành động khiêu khích trắng trợn đối với Quan Âm.

Nhưng nàng lại không thể làm gì được Tôn Tiểu Thánh!

Không phải nàng không muốn tung một chưởng đ·ậ·p c·hết Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ là, nàng không dám làm như vậy.

Nàng sợ Tôn Tiểu Thánh sẽ nổi điên mà p·h·á hủy toàn bộ chuỗi Tinh Nguyệt Bồ Đề này.

Hậu quả như vậy, nàng không thể gánh nổi.

"Bản tọa đã đồng ý rời đi rồi."

"Ngươi đừng có được voi đòi tiên!"

Quan Âm trầm giọng nói.

Chịu thua là điều không thể.

Tôn nghiêm của một Chuẩn Thánh cường giả không thể bị vấy bẩn.

Dù trong lòng lo lắng vạn phần, nhưng nàng cũng không muốn cúi đầu trước Tôn Tiểu Thánh.

"Rắc!"

Tôn Tiểu Thánh thuần thục gỡ xuống một viên Bồ Đề, như món đồ chơi, chỉ cần hai ngón tay bóp nhẹ là nghiền thành tro bụi.

Đi kèm với những đám mây hình nấm bốc lên ở phía tây, Tôn Tiểu Thánh ngẩng đầu nhìn Quan Âm, thản nhiên nói:

"Bồ t·á·t vẫn chưa hiểu rõ sao?"

"Lão Tôn ta dù không cần ôm đùi, cũng có phương p·h·áp kiềm chế p·h·ậ·t môn."

"Chuỗi Tinh Nguyệt Bồ Đề này chính là minh chứng tốt nhất."

"Đừng nghi ngờ t·h·ủ đ·o·ạ·n của Lão Tôn, dù sao cũng chỉ là một hạt châu thôi, b·ó·p nát nó có gì khó đâu?"

Những lời nói hời hợt của hắn trực tiếp đánh vào nội tâm của Chúng p·h·ậ·t.

Viên Bồ Đề nhìn có vẻ bình thường kia, thực sự rất dễ dàng p·h·á hủy.

Nhưng cái giá phải trả lại là sự tan rã của Tây Phương Thế Giới.

Rõ ràng, Tôn Tiểu Thánh b·ó·p nát Bồ Đề chỉ là một hành động g·iết gà dọa khỉ.

Để p·h·ậ·t môn hiểu rõ, hắn không phải là người dễ bị bắt nạt.

Quan Âm không phải là không hiểu, chỉ là nàng quá coi trọng tôn nghiêm của mình.

Dù sao, nàng là một Chuẩn Thánh cường giả, sao có thể cam tâm bị một con khỉ Đại La Kim Tiên quản chế?

Nhưng mấy câu nói của Tôn Tiểu Thánh đã khiến nàng tỉnh ngộ.

Bây giờ, không phải tu vi của nàng chiếm thượng phong, mà là Tôn Tiểu Thánh đang nắm giữ nhược điểm của p·h·ậ·t môn trong tay.

Lại một lần nữa nếm trái đắng!

Cho dù là Chuẩn Thánh ra tay, cũng không làm gì được con khỉ này!

"Tại sao chứ!"

Quan Âm ngửa mặt lên trời n·ổi g·iận gầm lên một tiếng.

"Phụt!"

Nàng phun ra một ngụm m·á·u tươi, giận đến mức lửa giận c·ô·n·g tâm!

"Quan Âm!"

"Bồ t·á·t!"

Văn t·h·ù và các p·h·ậ·t khác vội vàng xúm lại, thấy sắc mặt Quan Âm hơi trắng bệch, nhưng lửa giận trong mắt không hề giảm bớt.

Chỉ là một ngụm tinh huyết thôi, chưa đến mức khiến Quan Âm b·ị t·h·ươn·g nặng.

Nhưng cũng đủ để nàng tỉnh táo lại.

"Nói đi."

"Ngươi muốn gì?"

Quan Âm nghiến răng nghiến lợi nói.

Nghe vậy, tất cả mọi người ở đó đều k·h·i·ế·p s·ợ.

Quan Âm, nàng đã thỏa hiệp!

Bất kể Tôn Tiểu Thánh dùng t·h·ủ đ·o·ạ·n gì, hắn dù sao cũng chỉ là một Đại La Kim Tiên.

Vậy mà có thể b·ứ·c b·á·ch Quan Âm phải thỏa hiệp.

Đây là chuyện mà người thường có thể làm được sao?

À, đúng, hắn là hầu t·ử!

"Ha ha."

Tôn Tiểu Thánh mãn nguyện cười lớn, không hề che giấu vẻ mặt đắc ý của mình.

"Rất đơn giản."

"Không cho phép p·h·ậ·t môn quấy rầy Đường Tăng nữa."

"Để Đường Tăng ngoan ngoãn nuôi nấng hài t·ử lớn lên."

"Còn về việc khi nào hắn quyết định tiếp tục lên đường về phía tây, phải để Đường Tăng tự quyết định, p·h·ậ·t môn không được nhúng tay."

Hắn dứt khoát đưa ra điều kiện, tất cả đều nhắm vào Đường Tăng.

Tôn Tiểu Thánh không hề có lòng tốt gì, luôn suy nghĩ cho Đường Tăng.

Chỉ là đơn thuần muốn giữ Đường Tăng ở lại Nữ Nhi Quốc mà thôi.

Chỉ có như vậy, hắn mới có thể tiếp tục biến Đường Tăng thành cơ hội để kiếm chác.

Bây giờ, Đường Tăng đã có con, tự nhiên không thể bước lên con đường Tây Du.

Nếu p·h·ậ·t môn không nhúng tay, ít nhất trong vòng mười mấy năm, Đường Tăng sẽ không có bất kỳ động thái nào.

Do đó, Tôn Tiểu Thánh sẽ có hơn mười năm thời gian để bế quan tu luyện.

Thêm vào đó, hắn còn có thời gian Đại Đạo p·h·áp tắc gia trì, tức là có hơn một ngàn năm thời gian tu luyện.

Điều đó có thể giúp hắn tiến thêm một bước trên con đường Chuẩn Thánh.

Đối với người khác, thứ quan trọng để tu luyện là tài nguyên.

Nhưng đối với Tôn Tiểu Thánh, thứ duy nhất hắn t·h·iế·u h·ụ·t chính là thời gian.

Cho dù hệ t·h·ố·n·g nh·é·t thức ăn vào t·r·o·n·g m·iệ·n·g hắn, hắn cũng cần thời gian để tiêu hóa.

Vì vậy, việc Đường Tăng ở lại Nữ Nhi Quốc, chăm sóc con cái lớn lên trong mười mấy năm, là vô cùng quan trọng đối với hắn.

"Chỉ vậy thôi sao?"

Quan Âm lộ vẻ khó tin.

Tây Phương Thế Giới tổn thất mười vạn dặm đất đai, chỉ để đổi lấy việc Đường Tăng không rời khỏi Nữ Nhi Quốc trong mười mấy năm.

Dù sao thì cũng đều là p·h·ậ·t môn b·ệ·n·h t·h·iế·u m·á·u cả thôi!

"Nếu không thì Lão Tôn ta lại vơ vét thêm chút bảo vật?"

Tôn Tiểu Thánh cười đểu cáng nói.

"Câm miệng!"

Quan Âm mạnh mẽ quát Tôn Tiểu Thánh.

Vốn dĩ p·h·ậ·t môn đã b·ệ·n·h t·h·iế·u m·á·u, nếu để Tôn Tiểu Thánh tiếp tục được voi đòi tiên, ai mà biết được.

"Ngươi nhớ kỹ cho ta."

"p·h·ậ·t môn có thể không đụng đến Đường Tăng trong mười mấy năm."

"Nhưng chuỗi Tinh Nguyệt Bồ Đề này, ngươi không được dùng nữa."

"Nếu không, bản tọa dù phải liều lĩnh Tam Giới tan vỡ, cũng phải c·h·é·m ngươi, con Yêu Hầu này, thành muôn mảnh!"

Quan Âm nghiến răng nghiến lợi nói.

Nàng thật sự không dám ở lại thêm nữa.

Chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi, p·h·ậ·t môn đã tổn thất mười vạn dặm đất đai, cộng thêm mười mấy năm trống trải trên con đường đi về phía tây.

Đã là b·ệ·n·h t·h·iế·u m·á·u nghiêm trọng.

Nàng sợ nếu ở lại thêm, Tôn Tiểu Thánh sẽ đưa ra những yêu cầu kỳ quái hơn nữa.

"Đi!"

Quan Âm khẽ quát một tiếng, rồi dẫn Chúng p·h·ậ·t nhanh chóng rời đi.

"Hô!"

Tôn Tiểu Thánh thở ra một hơi trọc khí.

Thực ra, đối đầu trực diện với Quan Âm, hắn vẫn rất sợ hãi.

May mắn thay, ván cờ tâm lý này, hắn đã cao tay hơn một bậc.

Chờ khi hắn bình tĩnh lại, đột nhiên nh·ậ·n thấy vô số ánh mắt đang dòm ngó mình.

Đa số Yêu Tộc ở Bắc Câu Lô Châu nhìn hắn với ánh mắt sùng bái.

Điều này không khiến Tôn Tiểu Thánh cảm thấy bất ngờ.

Dựa vào sức mạnh của bản thân để khiến Quan Âm phải nếm trái đắng và nhượng bộ.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng phải khâm phục chính mình.

Tuy nhiên, trong những ánh mắt đó, có một ánh mắt tương đối nóng bỏng và một ánh mắt lạnh lùng hơn cả.

Ánh mắt nóng bỏng đó không thể nghi ngờ là của Thái Thượng Lão Quân.

Còn Vô Đương Thánh Mẫu dường như có ý kiến với hắn.

"Ngươi, con Bát Hầu này, giấu diếm kỹ thật đấy!"

Thái Thượng Lão Quân cười ha hả cưỡi Thanh Ngưu đến gần.

Nhưng đôi mắt ranh mãnh của ông ta liên tục nhìn chằm chằm vào chuỗi Tinh Nguyệt Bồ Đề.

Việc ông lão này quan tâm đến chuỗi Tinh Nguyệt Bồ Đề khiến Tôn Tiểu Thánh không khỏi ngạc nhiên.

"Còn phải cảm ơn Lão Quân đã đến giúp đỡ."

Tôn Tiểu Thánh chắp tay hành lễ.

Đối với p·h·ậ·t môn, hắn có thể uy h·i·ế·p dụ dỗ.

Nhưng đối phó với Thái Thượng Lão Quân, hắn chỉ có thể hợp tác.

Hắn không muốn vô duyên vô cớ đắc tội với nhân vật số một t·h·iê·n Đình.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh lấy xuống một viên Bồ Đề, và là viên lớn nhất trong số đó.

"Viên Bồ Đề này ẩn chứa p·h·ậ·t p·h·áp cực kỳ dày đặc."

"Và là viên lớn nhất trong số 1008 viên Bồ Đề."

"Lão Tôn ta đoán rằng, nó có thể đại diện cho Linh Sơn."

"Nếu Lão Quân không chê, Lão Tôn ta muốn dùng viên Bồ Đề này để đòi Lão Quân một thứ."

Tôn Tiểu Thánh bình tĩnh nói.

"Thứ gì?"

Thái Thượng Lão Quân mắt lom lom nhìn viên Bồ Đề, hỏi.

"Chỉ là một xưng hiệu thôi."

"Lão Tôn ta muốn làm, Tề t·h·i·ê·n Đại Thánh!"