Chương 269: Càng nén càng mạnh

"Tề Thiên Đại Thánh?"

Thái Thượng Lão Quân vô cùng nghi hoặc.

Cùng trời sống lâu, thọ ngang trời.

Một danh hiệu lớn lối như vậy, Tôn Tiểu Thánh lại còn dám nói "Mà thôi"?

"Ngươi cái Bát Hầu này, khẩu vị có hơi lớn đấy."

"Nếu Ngọc Đế biết ngươi muốn làm Tề Thiên Đại Thánh, sẽ có hậu quả gì?"

Thái Thượng Lão Quân tức giận nói.

Trêu chọc Phật môn còn chưa tính, đến cả Thiên Đình cũng muốn đắc tội.

Tôn Tiểu Thánh đây là sống đến phát chán rồi sao!

"Lão Quân nâng đỡ Lão Tôn ta."

"Ta Lão Tôn trung thành tuyệt đối với Thiên Đình, sao dám cùng trời sống lâu."

"Cái Tề Thiên Đại Thánh này phải hiểu là cùng trời cùng gánh vác hoạn nạn."

Tôn Tiểu Thánh ha ha cười nói.

Hiện tại, hắn đương nhiên không muốn đắc tội Thiên Đình.

Huống chi Ngọc Đế còn ban cho hắn pháp bảo Hạo Thiên Tháp.

Nếu làm Ngọc Đế không vui, hắn đi đâu mà tàng Hoa Quả Sơn.

Bất quá, danh hiệu Tề Thiên Đại Thánh, hắn nhất định phải có.

Chứ không lẽ để người ta thấy hắn, cứ "Đại vương, đại vương" gọi mãi.

Nghe có đâu vào đâu.

Hơn nữa, hắn đã đưa cho Thái Thượng Lão Quân một viên Bồ Đề châu đủ để kiềm chế Phật môn, chung quy cũng phải vớt vát lại chút gì chứ.

Nếu không, quá thiệt thòi.

"Ngươi cái Bát Hầu này, càng ngày càng biết tìm lý do."

"Biết ngươi là một kẻ không muốn chịu thiệt, lão phu sẽ giúp ngươi lần này."

"Chỉ là một cái xưng hô mà thôi, chắc là Ngọc Đế sẽ nể mặt lão phu."

Thái Thượng Lão Quân bất đắc dĩ cười, sau đó thu Bồ Đề châu.

Đợi Thái Thượng Lão Quân dẫn Nhị Lang Thần rời đi.

Tôn Tiểu Thánh lại chắp tay ôm quyền với Vô Đương Thánh Mẫu.

"Đa tạ tiền bối giúp đỡ!"

Lời nói này, hắn phát ra từ nội tâm.

Nếu không có Vô Đương Thánh Mẫu ngăn Quan Âm, e là Hồ Lô Oa chỉ còn lại bảy cái xác không hồn.

"Không sao."

"Bản tọa làm những việc này không phải vì ngươi."

"Chỉ cần có thể khiến Phật môn nếm trái đắng, bản tọa tình nguyện."

Vô Đương Thánh Mẫu mặt không chút thay đổi nói.

"Ha ha!"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng.

Giao tiếp với Vô Đương Thánh Mẫu thật thoải mái.

Nàng oán hận Phật môn đủ để san bằng nợ nhân quả của Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh không cần gánh chịu bất kỳ gánh nặng nào trong lòng.

"Việc này qua đi, ít nhất mười năm, Phật môn sẽ không làm càn."

"Nhưng không thể đảm bảo Phật môn nhất định sẽ tuân thủ ước định, mong rằng tiền bối để mắt đến Đường Tăng nhiều hơn."

Tôn Tiểu Thánh khẽ khom người nói.

Hắn muốn nhờ Vô Đương Thánh Mẫu, đương nhiên phải tỏ ra khiêm tốn một chút.

"Không thành vấn đề."

Vô Đương Thánh Mẫu đáp ứng tương đối thoải mái.

Chỉ là vẻ mặt có chút thiếu kiên nhẫn.

Thấy vậy, Tôn Tiểu Thánh không tiện ở lâu, vội cáo từ Vô Đương Thánh Mẫu.

Dẫn Hồ Lô Oa trở về Hạo Thiên Tháp.

Mười năm thời gian, đủ để Tôn Tiểu Thánh tận dụng triệt để.

Nếu có thể trong lúc này lĩnh ngộ thêm một bước về pháp tắc Thời Gian Đại Đạo, liền có thể trì hoãn thời gian gấp ngàn lần.

Đã như thế, mười năm, đối với hắn mà nói chính là 10 vạn năm.

Thêm vào phần thưởng từ hệ thống, thành tựu Chuẩn Thánh tuyệt đối không thành vấn đề!

...

...

Nữ Nhi Quốc.

Ngũ Phương Yết Đế bị đánh đuổi, Nữ Đế lập tức triệu tập công tượng sửa chữa kiến trúc bị hư hại.

Nhưng những bách tính bị Ngũ Phương Yết Đế đả thương, thậm chí sát hại, lại không ai đoái hoài.

Do vậy, danh dự Phật môn ở Nữ Nhi Quốc bị đả kích chưa từng có.

Nhà nhà, đều vứt tượng Phật như rác rưởi ra đường.

"Đường trưởng lão."

"Trong thành, bách tính đang làm loạn."

"Họ nói ngươi dẫn Ngũ Phương Yết Đế tới."

Ngự y lo lắng nói.

Bách tính gặp tai bay vạ gió, tự nhiên cần một phương thức phát tiết.

Mà Phật môn không chịu trách nhiệm, chỉ có thể hướng mũi dùi vào Đường Tăng.

Ai bảo Đường Tăng nhẹ dạ, lại nguyện gánh tội thay cho Phật môn.

"Bần tăng là đệ tử Phật môn."

"Nguyện thay Phật môn nhận lỗi."

"Chỉ cần bách tính nguôi giận, dù muốn mạng bần tăng, cũng không tiếc!"

Đường Tăng nghĩa chính ngôn từ bước ra khỏi phòng.

Nhìn thấy Thiên Bồng và Quyển Liêm bộ dạng xem kịch vui.

Hắn bĩu môi, ưỡn ngực, cất bước đi thẳng đến thành cung.

Lúc này, bên ngoài cửa cung.

Nữ Đế và nữ Thừa Tướng đang cố gắng ngăn chặn làn sóng kêu ca.

Ai ngờ sự việc lần này lại liên quan đến tín ngưỡng.

Những việc Ngũ Phương Yết Đế gây ra, vô tình phá hủy tam quan của người bình thường.

Nếu không tìm được một nơi thích hợp để phát tiết, e rằng Nữ Nhi Quốc rồi sẽ đại loạn.

"Đường trưởng lão đến!"

Ngự y hô lớn một tiếng.

Nguyên bản náo động nhất thời im bặt.

Nhưng theo Đường Tăng bước đến, từng người từng người bách tính trên mặt lại hiện lên vẻ phẫn nộ như nhìn thấy kẻ thù giết cha.

"Thiêu chết hắn!"

"Phật môn lũ lừa trọc tàn hại dân chúng vô tội."

"Chà đạp lên tín ngưỡng của chúng ta, nhất định phải để đệ tử Phật môn trả lời thỏa đáng!"

Tiếng kêu ca sôi trào không thể áp chế.

Nữ Đế lại không đồng ý dùng thủ đoạn bạo lực để trấn áp con dân của mình.

Nhưng Phật môn sĩ diện, tuyệt đối không dễ dàng nhận sai.

Mà Đường Tăng lại muốn ra mặt làm người tốt.

"Đường trưởng lão."

"Ngươi cũng thấy rồi."

"Dân chúng cần một lời giải thích."

"Vậy thì, quả nhân đã chuẩn bị sẵn củi lửa cho Đường trưởng lão."

"Chỉ có Đường trưởng lão xả thân vì nghĩa, mới có thể giải quyết quốc nạn của Nữ Nhi Quốc."

Nữ Đế mặt lạnh như băng nói.

Củi lửa?

Đường Tăng nuốt nước bọt.

Không khỏi hối hận vì những lời vừa nói.

Xả thân vì nghĩa cái gì chứ.

Rõ ràng là Ngũ Phương Yết Đế gây ra sai lầm, dựa vào cái gì mà hắn phải chịu tội?

"Bệ hạ."

"Có thể thương lượng cách khác không?"

"Chặt đầu có được không, cho bần tăng được thoải mái."

"Bần tăng sợ đau!"

Đường Tăng cười khổ nói.

"Mang đao đến!"

Nữ Đế hét lớn một tiếng, bày tỏ thỏa mãn nguyện vọng của Đường Tăng.

"Keng!"

Nữ Thừa Tướng dứt khoát rút bội đao bên hông, đưa cho Nữ Đế.

"Đường trưởng lão, đắc tội!"

Nói xong, Nữ Đế giơ tay chém xuống, một đao trực tiếp giết chết Đường Tăng.

"Chậc chậc."

"Đầu của Thiên Tiên, cũng không cứng lắm nhỉ."

Nữ Đế vẫy vẫy thanh đao dính máu, khịt mũi coi thường nói.

Đường Tăng b·ị g·iết.

Rất nhanh, bách tính hài lòng tản đi.

Còn Thiên Bồng và Quyển Liêm cũng lười biếng, như thể phân tán, đi tới vây xem.

"Hai vị cũng hiểu rõ quá nhỉ."

"Đường trưởng lão dù c·hết, cũng có thể phục sinh, đúng không?"

Nữ Đế nhìn hai người, hỏi.

"Càng nén càng mạnh."

Thiên Bồng liếc mắt nhìn về phương tây, khinh bỉ cười nói:

"Chẳng phải sao, bọn họ sớm đã đoán trước, nên phái người tới rồi kìa."

Vừa dứt lời.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Một đạo kim quang vạn trượng bao phủ hơn nửa Nữ Nhi Quốc.

Trên một đóa Liên Hoa Thai, Quan Âm sắc mặt khó coi nhìn Đường Tăng.

Nàng không nói một lời, trực tiếp ném qua một viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan.

Lại một lần nữa cứu sống Đường Tăng.

"Đường Tăng."

"Bản tọa đáp ứng một con Yêu Hầu, mong ngươi mười năm tự do."

"Mười năm này, ngươi có thể chăm sóc nghiệt chướng kia."

"Bản tọa cũng có thể đáp ứng ngươi, không truy cứu nữa."

"Nhưng mười năm sau, ngươi vẫn phải tiếp tục hành trình Tây Du, cho đến khi đến được Linh Sơn."

Khi nói những lời này, Quan Âm gần như nghiến răng.

Nàng không dám không đồng ý điều kiện của Tôn Tiểu Thánh.

Nếu không, toàn bộ Tây Phương Thế Giới sẽ diệt vong theo Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề.

Đến Linh Sơn cũng không còn.

Vậy thì còn lấy cái rắm gì mà trải qua nữa!