Chương 252: Đường Tăng, ngươi làm p·h·ậ·t môn m·ấ·t hết mặt

Nhiên Đăng Cổ P·h·ậ·t tỏ ra rất tự tin.

Giải cứu kiếp nạn của p·h·ậ·t môn vốn không phải chuyện dễ dàng, trừ phi hạ quyết tâm g·iết c·h·ế·t hài t·ử của Đường Tăng.

Nhưng nếu làm vậy, e rằng Đường Tăng sẽ ghi h·ậ·n p·h·ậ·t môn.

Mà thỉnh Tây Phương Nhị Thánh ra tay, lại không phải là phương p·h·áp giải quyết vấn đề, chỉ là để Như Lai hả giận mà thôi.

Cân nhắc đến điều này, Nhiên Đăng không thể không đứng ra, để phòng ngừa Tam Giới bị mấy vị Đại Thánh Nhân kia làm cho tan vỡ.

"Cổ P·h·ậ·t."

"Ngươi có phương p·h·áp gì để nghịch chuyển càn khôn?"

Như Lai lộ vẻ phiền muộn hỏi.

Hắn nghĩ đi nghĩ lại, cũng không nghĩ ra được sách lược vẹn toàn, nếu không, hắn cũng không căm tức đến vậy.

"A."

"Ngã p·h·ậ·t tuy rằng vong bản, nhưng ta chính là Quá Khứ P·h·ậ·t của p·h·ậ·t môn."

"Ta lấy thời gian tu luyện Đại Đạo p·h·áp tắc bản nguyên, nghịch chuyển càn khôn có gì khó?"

Nhiên Đăng cười nhạt, tại chỗ nói ra nguyên do.

Nghe vậy, chúng P·h·ậ·t đại hỉ.

Trong 3000 đại đạo p·h·áp tắc, nghịch t·h·i·ê·n nhất chính là Thời Gian Đại Đạo p·h·áp tắc, kh·ố·n·g chế tốc độ thời gian trôi qua, nghịch chuyển càn khôn.

Dù là Như Lai cũng không thể tránh khỏi.

Vụ việc ở Xa Trì Quốc, Tôn Tiểu Thánh đã từng dùng tới Thời Gian Đại Đạo p·h·áp tắc, dẫn đến mảnh vỡ Hỗn Độn Chung b·ị c·ướp.

Chuyện này, Như Lai vẫn còn nhớ.

Bất quá, hắn vẫn chưa quá mức để ý.

Đại La Kim Tiên và Chuẩn Thánh nhìn như chỉ cách nhau một bước, nhưng lại khác nhau một trời một vực.

Cho dù là người có đại khí vận, như Hồng Vân kiếp trước, Vân Tr·u·ng t·ử, một kẻ phúc ph·ậ·n thâm hậu t·h·i·ê·n Tuyển chi nhân như vậy, cũng không thể p·h·á tan cảnh giới Chuẩn Thánh trong vòng trăm vạn năm.

Chỉ là Tôn Tiểu Thánh, sao có thể so sánh với Hồng Vân còn may mắn hơn?

Bởi vậy, Như Lai không lo lắng Tôn Tiểu Thánh có thể cản trở Nhiên Đăng, càng không thể ở Thời Gian Đại Đạo p·h·áp tắc tr·ê·n siêu việt Nhiên Đăng.

"Có Cổ P·h·ậ·t, bản tọa yên tâm."

"Cổ P·h·ậ·t lập tức khởi hành, cần phải giải quyết nỗi lo của p·h·ậ·t môn!"

Như Lai chắp tay trước n·g·ự·c, vẻ giận dữ dần dịu xuống.

"t·h·iện!"

Nhiên Đăng khẽ cười, rồi xoay người, điều khiển Liên Hoa Thai nhắm hướng đông phương mà đi.

...

...

Nữ Nhi Quốc.

Trong hậu cung, từng tiếng kêu thê lương t·h·ả·m t·h·iết không ngớt bên tai.

Cánh cửa phòng đóng c·h·ặ·t, ngự y vội vàng đỡ đẻ cho Đường Tăng.

Mà bên cạnh đám nữ tỳ bận rộn, t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm cười ha ha nhìn tràng diện hoang đường này, hoàn toàn không có ý định giúp đỡ.

Một ngày trước, tin tức Đường Tăng sắp lâm bồn đã lan truyền khắp Nữ Nhi Quốc, khiến không ít bách tính tụ tập bên ngoài hoàng cung, ngóng trông chờ đợi.

Các nàng chưa từng thấy nam nhân sinh con, nên cảm thấy rất mới mẻ, nhưng sự hiếu kỳ cũng vơi dần.

Từ lúc Đường Tăng vào ở hoàng cung, hai người chưa từng gặp lại Bạch Cốt Tinh. Nàng một lòng tu luyện, đã ở trong phòng chờ đợi mười ngày.

"Bạch cô nương có lẽ đang khổ luyện."

"Chẳng trách chỉ trong hơn ba năm ngắn ngủi, đã đạt đến Huyền Tiên đ·i·ê·n Phong, chỉ còn thiếu chút nữa là đạt đến Thái Ất Kim Tiên."

t·h·i·ê·n Bồng nhìn căn phòng bên cạnh, tấm tắc lấy làm lạ.

"Ha ha."

"Một con t·h·i Ma nhỏ bé, lại là tán tu."

"Vốn dĩ thành tựu cao nhất cũng chỉ đạt đến cấp bậc t·h·i·ê·n Tiên."

"Nàng có được tu vi này há lại chỉ nhờ vào c·ô·ng lao của bản thân?"

Quyển Liêm cười như có ẩn ý.

t·h·i·ê·n Bồng nghe vậy, không đáp lại, chỉ khẽ cười rồi thôi.

Bạch Cốt Tinh đứng sau nhóm thần tiên nào, hai người đều rõ trong lòng.

Nhưng việc này có liên quan gì đến bọn họ?

Huống chi, tu vi của vị kia căn bản không phải là điều bọn họ có thể chú ý tới.

"Oa oa oa!"

Đột nhiên, tiếng khóc trẻ sơ sinh vang lên từ trong phòng, khiến t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm chấn động.

"Cọt kẹt!"

Cửa phòng bỗng mở ra, ngự y lau mồ hôi trán, cười nói:

"Sinh rồi, là một nam hài!"

Nghe vậy, t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm vô thức sững sờ, cứ như thể bọn họ mới là cha của đứa bé.

Từ xa, Nữ Đế và các đại thần nhìn nhau.

Do có t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm ở đó, Nữ Đế bị c·ấ·m đoán đến gần, đành phải mang theo đại thần chờ đợi ở phía xa.

Nghe tin Đường Tăng sinh con, Nữ Đế thở phào nhẹ nhõm.

"Chúc mừng Nữ Đế!"

"Nếu vậy, Đường Trưởng Lão sẽ không thể rời khỏi Nữ Nhi Quốc nữa rồi."

Nữ Thừa Tướng vui mừng nói.

Nữ Đế nhíu mày, nghi hoặc nhìn sang.

Thấy các đại thần đều tỏ vẻ vui mừng cho nàng, Nữ Đế cau mày nói:

"Chuyện này... Các ngươi hiểu lầm rồi."

"Lẽ nào Nữ Đế không có chút tình cảm nào với Đường Trưởng Lão kia sao?"

Nữ Thừa Tướng ngạc nhiên hỏi.

"Tình cảm?"

"Các ngươi nghĩ gì vậy, một hòa thượng ngốc nghếch, đần độn như đứa ngốc."

"Sao quả nhân có thể có tình cảm với hắn được?"

Nữ Đế rất không vui, các đại thần lại hiểu lầm nàng yêu t·h·í·c·h Đường Tăng.

Thật là vô lý!

Nếu không phải do Tôn Tiểu Thánh giao nhiệm vụ, nàng đã h·ậ·n không thể đóng dấu Thông Quan Văn Điệp, đá Đường Tăng ra khỏi Quốc Môn từ lâu rồi.

Vì chuyện này, nàng còn bị Mão Nhị Tỷ ép học nấu ăn và nữ c·ô·ng, suýt chút nữa b·ị b·ứ·c p·h·át đ·i·ê·n.

"Như vậy, quả nhân không cần phải tiếp tục học nấu ăn nữa rồi!"

Nữ Đế thầm mừng rỡ.

Đúng lúc này, kim quang ch·ói mắt chiếu rọi khắp nơi.

Nữ Đế và chúng thần lập tức ngẩng đầu nhìn lên t·h·i·ê·n không.

Chỉ thấy, trên Vân Tiêu, một lão hòa thượng kim thân vạn trượng, ngồi ngay ngắn trên Liên Hoa Thai đang cúi đầu nhìn xuống.

"Nhiên Đăng!"

t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm hít vào một ngụm khí lạnh.

Họ biết việc Đường Tăng làm x·ấ·u mặt sẽ đưa tới người của p·h·ậ·t môn.

Nhưng họ nghĩ người đến sẽ là Quan Âm, không ngờ lại là Nhiên Đăng, một trong ba bá chủ đáng sợ nhất của p·h·ậ·t môn.

Từng là Phó Giáo Chủ của Xiển Giáo, sau khi bái nhập Tây Phương Giáo, lại trở thành Vạn P·h·ậ·t Chi Thủ.

Nếu không phải Thái Thượng Lão Quân hóa hồ vi p·h·ậ·t, đẩy Như Lai lên ngai vàng P·h·ậ·t Môn Chi Chủ, thì Nhiên Đăng chắc chắn sẽ trở thành người được chọn tốt nhất hơn cả P·h·ậ·t Tổ.

Dù là đệ t·ử của Đông Phương Giáo, hay t·r·ố·n tránh Tây Phương Giáo, thành tựu của Nhiên Đăng chưa bao giờ khiến người ta thất vọng.

Vì vậy mới có thuyết p·h·áp Nhiên Đăng là người đứng đầu chúng thần tiên, là nguồn gốc của P·h·ậ·t Tổ.

Một lão quái vật đáng sợ như vậy tự mình ra tay, hỏi ai dám đối nghịch?

"P·h·ậ·t môn phái Nhiên Đăng đến đây."

"Xem ra là quyết tâm dẹp yên chuyện này."

t·h·i·ê·n Bồng khẽ than, không khỏi cảm thấy đáng tiếc.

"Đường Tăng."

"Ngươi ăn nhầm t·ử Mẫu Hà Thủy, sinh ra nghiệt chướng."

"Việc này chính là bất hạnh của p·h·ậ·t môn, ngươi đã biết sai chưa?"

Thanh âm trầm thấp của Nhiên Đăng vang vọng.

Trong phòng, Đường Tăng không màng đến thân thể suy yếu, vội vàng chạy ra.

Lúc này, Đường Tăng q·u·ỳ xuống trước mặt Nhiên Đăng, thành kính nói:

"Đệ t·ử biết sai."

Nhiên Đăng khẽ gật đầu, rồi nhìn đứa trẻ trong tay ngự y.

"Ai!"

"Nghiệt chướng này là căn nguyên của sự bất bình, vốn không nên tồn tại trên đời này."

"Nhưng hắn cũng là kiếp nạn của p·h·ậ·t môn, bản tọa muốn tự mình ra tay san bằng kiếp nạn này, Đường Tăng ngươi hãy yên tâm."

Nói xong, Nhiên Đăng xòe năm ngón tay, nhẹ nhàng hướng về đứa trẻ mà phát p·h·áp lực.

"Không thể!"

Đường Tăng đột nhiên đứng dậy, dang hai tay bảo vệ ngự y và đứa trẻ.

"Hắn tuy là nghiệt chướng, nhưng cũng là sinh linh."

"Đệ t·ử phạm sai lầm, há có thể quy tội lên một đứa trẻ."

"P·h·ậ·t chẳng phải thường nói chúng sinh bình đẳng, chớ g·iết c·h·óc sao?"

"Vì sao Cổ P·h·ậ·t lại ra tay với con của bần tăng?"

Mấy câu nói khiến mọi người sửng sốt.

Không khó nhận ra, Đường Tăng có ý bảo vệ đứa trẻ.

Như vậy, chẳng phải là vi phạm ý chỉ của p·h·ậ·t môn sao?

"Đường Tăng!"

"Ngươi có biết ngươi đang nói gì không?"

"Ngươi còn dung túng nghiệt chướng này, chẳng khác nào làm cho p·h·ậ·t môn m·ấ·t hết mặt."

"Lẽ nào ngươi vẫn chưa biết hối cải?"