**Chương 270: Đột phá ràng buộc, ánh sáng dẫn đường**

Hành trình Tây Du tạm dừng, nằm ngoài dự đoán của tất cả mọi người.

Thiên Bồng và Quyển Liêm hoàn toàn không hay biết Bắc Câu Lô Châu đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng việc Tây Phương Thế Giới nổ tung thì đúng là đã xảy ra thật.

Bọn họ không khỏi suy đoán việc Quan Âm nhượng bộ có liên quan lớn đến sự kiện Tây Phương Thế Giới bị phá hủy.

Nhưng họ lại không biết ai là người đã làm chuyện này.

Ai có thể dưới mí mắt Như Lai, đại quy mô phá hoại Tây Phương Thế Giới như vậy?

"Chẳng lẽ có Thánh Nhân ra tay?"

Thiên Bồng vừa suy đoán một hồi liền bị ý nghĩ của mình làm cho khiếp sợ.

Nếu có Thánh Nhân dám to gan ngỗ nghịch thiên Đạo, nhúng tay vào Tam Giới, ắt hẳn sẽ dẫn đến một trận oanh động lớn.

Nhưng hiện thực lại không kịch liệt như vậy.

Mà Quan Âm tuy sắc mặt không tốt, nhưng vẫn tính bình tĩnh.

Rõ ràng là việc này không liên quan đến Thánh Nhân.

"Rốt cuộc là thần thánh phương nào, có thể khiến Phật môn thỏa hiệp?"

Quyển Liêm cau mày suy tư, dường như đầu óc có chút không đủ dùng.

Một bên, Đường Tăng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn vẫn luôn lo lắng cho tình cảnh của mình, hơn nữa cũng không hề từ bỏ ý định đi về phía tây.

Việc Quan Âm chủ động đưa ra ước định mười năm, hắn đương nhiên vui vẻ chấp nhận.

Bất quá...

"Bồ Tát."

"Bần tăng trong mười năm này tuyệt đối không dám lười biếng, nhất định sẽ khổ tu Phật pháp."

"Nhưng ai mà biết, lại khuyết thiếu tư nguyên a!"

Đường Tăng vẻ mặt hồn nhiên nhìn Quan Âm.

Đôi mắt trong veo không vướng bụi trần, đảo quanh láo liên.

Rõ ràng là đang đòi hỏi tư nguyên từ Quan Âm.

"Hắn học nhanh thật."

"Lại còn muốn học theo Yêu Hầu kia!"

Quan Âm âm thầm nghiến răng nghiến lợi.

Chỉ cần nghĩ đến Tôn Tiểu Thánh, nàng liền đầy bụng tức giận.

Nhưng bây giờ, Tôn Tiểu Thánh đang nắm giữ mạch máu của Tây Phương Thế Giới trong tay.

Cho dù là Như Lai cũng không dám tùy tiện trêu chọc hắn.

E rằng nàng vẫn phải tiếp tục nhẫn nhịn cơn giận này.

"Đường Tăng, ngươi phải hiểu."

"Phật môn đại hưng toàn hệ tại trên người ngươi."

"Mười năm, bất luận tu vi của ngươi ra sao, con đường về hướng tây nhất định phải tiếp tục."

"Đừng phụ lòng bản tọa và kỳ vọng của Phật môn!"

Nói xong, Quan Âm ném cho Đường Tăng một hồ lô Cửu Chuyển Kim Đan rồi rời đi.

Ván đã đóng thuyền.

Dù nàng ở lại cũng không có ích gì.

Chi bằng tranh thủ thời gian mười năm này, trù tính cho những kiếp nạn sau này.

Đương nhiên, nếu Đường Tăng chịu khổ tu, thì đây cũng có thể xem là một khởi đầu tốt.

Dù sao, từ khi rời khỏi Trường An, Đường Tăng đã chết đi sống lại không biết bao nhiêu lần.

Để phục sinh hắn, Phật môn hầu như đã vét sạch bảo khố.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, Phật môn thật sự không còn đủ bảo vật để đổi Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan với Thái Thượng Lão Quân nữa.

"Một trăm viên Cửu Chuyển Kim Đan, hẳn là đủ để Đường Tăng trong vòng mười năm đột phá Thái Ất Kim Tiên."

"Hi vọng sau này gặp kiếp nạn, hắn đừng có c·hết nữa."

Quan Âm thở dài, sắc mặt cuối cùng cũng có một tia hòa hoãn.

Ít nhất đối với chuyện này, đây là tin tức tốt nhất mà nàng nhận được trong thời gian gần đây.

Cùng lúc đó.

Tại Nữ Nhi Quốc, Đường Tăng vội vàng giấu hồ lô vào trong ngực, sợ Thiên Bồng và Quyển Liêm cướp mất.

Mà Thiên Bồng và Quyển Liêm cũng thật sự có ý định đó.

Bọn họ tuy đã đáp ứng Vô Đương Thánh Mẫu giúp Đường Tăng đến Linh Sơn.

Nhưng dù sao hai bên thuộc hai môn phái khác nhau, hơn nữa Quan Âm vừa mới dẫn đệ tử Phật môn tấn công Bắc Câu Lô Châu.

Cừu oán giữa hai bên đâu dễ dàng hóa giải như vậy.

Nếu không nhân cơ hội này để làm Phật môn tức giận, thật sự có lỗi với bản thân.

"Đường hòa thượng."

"Khôn hồn thì giao Cửu Chuyển Kim Đan ra đây."

"Đừng ép bản sái động thủ."

Thiên Bồng cười đểu giả tạo tiến đến gần Đường Tăng.

Quyển Liêm thì trực tiếp khởi động làm nóng người.

Bọn họ chẳng quan tâm Đường Tăng sống c·hết.

Coi như sơ ý đánh c·hết Đường Tăng, Quan Âm cũng sẽ hùng hục chạy tới cứu hắn thôi.

Làm Phật môn lại tổn thất thêm một viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, bọn họ còn mừng hơn bắt được vàng.

"Hai vị đều là những Đại Yêu có tiếng tăm lừng lẫy."

"Sao lại có thể kết bạn với cường đạo."

"Bần tăng thật hổ thẹn!"

Đường Tăng vẻ mặt sợ sệt nói.

Hắn biết rõ đánh không lại Thiên Bồng và Quyển Liêm, chỉ có thể dùng biện pháp Chủy Độn để thuyết phục.

"Không biết lượng sức!"

Thiên Bồng hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đá Đường Tăng bay xa.

Hồ lô rơi xuống đất liền bị Quyển Liêm cướp lấy.

"Bần tăng, liều với các ngươi!"

Đường Tăng la oai oái xông lên.

Nhưng chỉ trong một giây, hắn lại bị đá bay trở về.

"Ô ô."

"Các ngươi bắt nạt người!"

Đường Tăng khóc lóc.

Cửu Chuyển Kim Đan Quan Âm vừa đưa còn chưa kịp dùng, đã bị cướp mất rồi.

Hai con Đại Yêu ở bên cạnh hắn không những không giúp đỡ, rõ ràng là hai tên Nha Sai, áp giải hắn đến Tây Thiên.

"Ai."

Nữ Đế khẽ thở dài, không khỏi có chút đồng tình với Đường Tăng.

Nhưng nàng cũng không có ý định nhúng tay vào chuyện này.

Thứ nhất, nàng không phải là đối thủ của Thiên Bồng và Quyển Liêm.

Thứ hai, ai bảo Đường Tăng là đệ tử Phật môn.

Chăm sóc hắn, chẳng phải là đối nghịch với những con dân vô tội đã c·hết thảm hay sao?

"Thừa tướng."

"Đưa Đường trưởng lão đến hậu cung."

"Không có lệnh của quả nhân, không cho hắn bước ra khỏi hậu cung nửa bước."

"Còn nữa, trong vòng mười năm, phong tỏa tin tức Đường Tăng tạm giữ ở Nữ Nhi Quốc."

"Nếu bách tính biết được hắn còn sống, nhất định sẽ đại náo hoàng cung."

Nữ Đế liên tiếp truyền đạt một loạt mệnh lệnh.

Xem ra, nàng hoàn toàn muốn giam lỏng Đường Tăng.

Đối với Đường Tăng mà nói, đây quả thực là họa vô đơn chí.

Trong lòng hắn thật khổ sở!

Đối với chuyện này, Thiên Bồng và Quyển Liêm làm ngơ trước vẻ mặt đau khổ của Đường Tăng.

Hai người trở về phòng, đem số Cửu Chuyển Kim Đan vừa cướp được cất đi để bế quan tu luyện.

Thời gian mười năm, đối với bọn họ mà nói chỉ như cái chớp mắt.

Bất quá, có nhiều Cửu Chuyển Kim Đan giúp đỡ, tu vi ít nhiều gì cũng có thể đề cao được một chút.

Ngay lúc hai người sắp nhập định, đột nhiên nghe thấy vách bên cạnh truyền đến tiếng động lớn.

Sau đó, linh khí cuồn cuộn điên cuồng đổ về phía gian phòng đó.

Đồng thời, phía đông bốc lên một đoàn tử khí, cũng đang bay về phía Nữ Nhi Quốc.

Bầu trời trong xanh của Nữ Nhi Quốc, lập tức bị bao phủ bởi mây đen che kín vạn dặm.

Sát khí nồng nặc, như thể báo hiệu một yêu quái lớn sắp xuất hiện ở Nữ Nhi Quốc.

"Phòng của Bạch cô nương?!"

Thiên Bồng giật mình kinh hãi, lập tức tông cửa xông ra.

Hắn thấy Quyển Liêm đã đứng trước cửa phòng của Bạch Cốt Tinh.

Động tĩnh lớn như vậy không chỉ kinh động hai người bọn họ.

Nữ Đế và một đám nữ đại thần cũng kéo đến vây xem.

"Hai vị, đã xảy ra chuyện gì?"

Nữ Thừa tướng lo lắng hỏi.

"Không có gì."

Thiên Bồng xua tay, nói:

"Chẳng qua là Bạch cô nương đột phá mà thôi."

"Nếu bản sái đoán không sai, nàng có lẽ muốn đột phá Thái Ất Kim Tiên."

Chỉ trong hơn ba năm ngắn ngủi, Bạch Cốt Tinh từ Địa Tiên thành tựu Huyền Tiên, rồi đến Thái Ất Kim Tiên.

Tốc độ phát triển này có thể nói là yêu nghiệt.

Đương nhiên,... nàng vốn dĩ chính là yêu nghiệt.

Chỉ có điều, nàng chỉ là một cỗ Thi Ma, tư chất vốn rất thấp.

Dù một đời bình an, tu luyện dài đằng đẵng.

Thành tựu cao nhất trong đời này cũng chỉ có thể đạt tới cấp bậc Thiên Tiên.

Thế nhưng, Bạch Cốt Tinh lại như hack một dạng, dễ dàng đột phá ràng buộc.

Bây giờ, nàng còn sắp thành tựu Thái Ất Kim Tiên.

"Là ân nhân."

"Nhất định là ân nhân truyền thụ cho Bạch cô nương thần thông đủ để đột phá ràng buộc của bản thân."

Thiên Bồng sáng mắt lên, như thể nắm giữ được một con đường ánh sáng để tự mình đột phá.

Lúc này.

Nữ Đế nhanh chóng bước đến chỗ hai người, có chút kích động nói:

"Nếu hai vị định đi tìm sư tôn của quả nhân, nhất định phải mang quả nhân đi cùng!"