**Chương 271: Chỉ là quen mặt mà thôi**

Vạn dặm lớn, linh khí tụ hội.

Đông Phương tử khí kéo đến, báo hiệu Bạch Cốt Tinh sắp đột phá Thái Ất Kim Tiên.

Một con t·h·i Ma, mà có thể đ·á·n·h vỡ trói buộc, ngưng tụ kim thân, bất t·ử bất diệt Thái Ất Kim Tiên.

Nếu chuyện này truyền ra, nhất định sẽ chấn động Tam Giới.

Không phải nói Thái Ất Kim Tiên lợi h·ạ·i bao nhiêu.

Bất luận là t·h·i·ê·n Đình, p·h·ậ·t môn, hay là Yêu Tộc Bắc Câu Lô Châu.

Đều không t·h·iếu cường giả Thái Ất Kim Tiên.

Nhưng người có thể đ·á·n·h vỡ giới hạn tư chất, tiến tới đột p·h·á trói buộc, dù là ở thời kỳ Hồng Hoang cũng là chuyện vô cùng hiếm thấy.

Tu luyện thường coi trọng tư chất.

Thậm chí, thời điểm Tiên t·h·i·ê·n Sinh Linh giáng thế đã định trước bọn họ có thể đi bao xa.

Mạnh như Thập Nhị Tổ Vu, nắm giữ tinh huyết Hỗn Độn Ma Thần.

Thân thể có thể so với thành thánh, nhưng vì khuyết t·h·i·ếu sinh linh hồn p·h·ách mà vô p·h·áp tu luyện.

Cả đời chỉ có thể dừng bước ở Đại La, hoặc Chuẩn Thánh.

Dù cho bọn họ gấp mười lần thời gian tu luyện so với Hồng Quân Lão Tổ, cũng không thể đột p·h·á trói buộc, thành tựu Thánh Nhân.

Đây là t·h·i·ê·n Đạo.

Phàm là sinh linh dưới t·h·i·ê·n Đạo, nhất định phải tuân thủ trật tự t·h·i·ê·n Đạo.

Cho nên mới có t·h·i·ê·n Đạo Đại Thế, không thể thay đổi.

Nhưng Bạch Cốt Tinh đ·á·n·h vỡ tầng trật tự này.

Lấy thân thể t·h·i Ma, thành tựu Thái Ất Kim Tiên.

Thiên Bồng và Quyển Liêm chưa rõ Bạch Cốt Tinh làm được bằng cách nào.

Nhưng có thể khẳng định một điều.

Việc này không thể tách rời khỏi Tôn Tiểu Thánh.

"Nghe nói Hoa Quả Sơn đã biến m·ấ·t."

"Ân nhân cũng chẳng biết đi đâu."

"Chỉ có chờ Bạch Cốt Tinh xuất quan, mới có thể tìm cách hỏi thăm tăm tích ân nhân."

Thiên Bồng phiền muộn không thôi.

Để tránh p·h·ậ·t môn quấy rầy, Tôn Tiểu Thánh Thần Long thấy đầu không thấy đuôi.

Ngay cả Quan Âm cũng không biết hắn ở đâu, Thiên Bồng đi đâu tìm?

Nữ Đế phẫn nộ bĩu môi.

Vốn nàng không vội như vậy.

Từ khi biết Bạch Cốt Tinh được Tôn Tiểu Thánh chỉ điểm, tu vi tăng nhanh như gió.

Nàng lập tức ước ao ghen tị.

Nếu tu vi nàng tăng thêm chút nữa, Ngũ Phương Yết Đế đến Nữ Nhi Quốc đã không khiến bách tính vô tội g·ặp n·ạn.

Đương nhiên, đó chỉ là nàng mong muốn đơn phương.

Dù sao Ngũ Phương Yết Đế cũng là cường giả Đại La Kim Tiên, dù Tôn Tiểu Thánh ra tay cũng khó tránh khỏi tai vạ đến người bình thường.

Huống chi, nàng còn dừng lại ở cảnh giới Địa Tiên.

"Ầm!"

Một tiếng vang lớn.

Trên chín tầng mây, mây đen ngưng tụ đột nhiên giáng xuống một Lôi Long.

Vừa vặn bổ vào phòng của Bạch Cốt Tinh.

Nhất thời, phòng bốc cháy dữ dội.

Ánh lửa nóng rực lập tức soi sáng hơn nửa Nữ Nhi Quốc.

Mọi người chưa kịp lo lắng, một luồng khí thế mênh mông từ trong phòng đột nhiên n·ổ tung.

Lửa văng tung tóe, một bóng hình xinh đẹp mặc đồ trắng lạnh lùng phiêu phù giữa không trung.

"Bạch cô nương."

"Nàng quả nhiên đã thành tựu Thái Ất Kim Tiên."

Thiên Bồng lẩm bẩm.

Dù đã đoán trước, tận mắt chứng kiến vẫn không khỏi thổn thức.

Thảo nào, trước đây Nhiên Đăng và Ngũ Phương Yết Đế gây ra động tĩnh lớn ở Nữ Nhi Quốc mà không thấy Bạch Cốt Tinh lộ diện.

Mà Tôn Tiểu Thánh chủ động từ phòng Bạch Cốt Tinh đi ra.

Liên tưởng mọi việc lại với nhau, mọi nghi vấn dễ dàng được giải đáp.

"Bạch cô nương!"

Thiên Bồng không do dự nữa.

Gọi đằng vân chạy về phía Bạch Cốt Tinh.

"Bản soái có một chuyện muốn nhờ, muốn Bạch cô nương đưa ta ba người đi bái kiến ân nhân."

Hắn chỉ Quyển Liêm và Nữ Đế.

Mười năm nói dài không dài, bảo ngắn không ngắn.

Nếu có được cao nhân chỉ điểm, đột phá Đại La Kim Tiên cũng không phải là vấn đề.

Huống chi Tôn Tiểu Thánh thủ đoạn kinh người đến mức nào.

Ngay cả t·h·i Ma tư chất không cao như Bạch Cốt Tinh cũng có thể đột phá trói buộc.

Hắn, đứng đầu Bắc Cực Tứ Thánh, không có lý do không đột phá Đại La Kim Tiên.

Lúc này.

Bạch Cốt Tinh giơ bàn tay trắng nõn đặt trước mặt Thiên Bồng.

"Ý gì?"

Thiên Bồng nghi ngờ.

"Hừ!"

Bạch Cốt Tinh không đổi sắc mặt nói:

"Bản cô nương không có nghĩa vụ giúp các ngươi."

Vô tình a!

Thiên Bồng và Quyển Liêm ở chung với Bạch Cốt Tinh lâu như vậy, chỉ là quen mặt mà thôi.

Người ta căn bản không coi bọn họ là bạn.

"Ha ha."

"Được thôi, chỉ cần Bạch cô nương cho chúng ta gặp ân nhân, đưa chút lễ cũng phải."

Nói rồi, Thiên Bồng đau lòng lấy hồ lô chứa một trăm viên Cửu Chuyển Kim Đan đặt lên tay Bạch Cốt Tinh.

Hồ lô kia vốn của Đường Tăng, chưa kịp dùng đã bị Thiên Bồng c·ướp đi.

Bây giờ, Thiên Bồng cũng chưa kịp dùng, lại bị Bạch Cốt Tinh vơ vét.

Thiên Đạo tốt luân hồi a!

"Đi theo bản cô nương."

Bạch Cốt Tinh lạnh nhạt lấy ra một viên hạt châu màu tím như thủy tinh.

Thiên Bồng nhận ra ngay, là Định Hải Châu.

"Đây không phải Định Hải Châu của ân nhân sao?"

"Khó trách ngươi có thể liên lạc với ân nhân."

"Chỉ là bản soái vẫn không hiểu, ngươi và ân nhân đạt được nhận thức chung khi nào?"

Thiên Bồng hiếu kỳ.

Nhưng Bạch Cốt Tinh hoàn toàn không có ý t·r·ả lời hắn.

Đến tận bây giờ, nàng vẫn lạnh lùng như một tảng băng.

"Được, ta tự ảo tưởng."

Thiên Bồng cười khổ, im lặng.

Định Hải Châu trong tay Bạch Cốt Tinh chỉ là một trong 24 viên Định Hải Châu.

Chúng hấp dẫn lẫn nhau.

Bất quá, đó là khi Tôn Tiểu Thánh cho phép.

Nếu Bạch Cốt Tinh bại lộ, Tôn Tiểu Thánh sẽ nhận ra ngay thông qua Định Hải Châu.

Khi đó, hắn sẽ nhanh chóng đóng kín liên hệ.

Như vậy, ngay cả Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề cũng đừng hòng biết vị trí của hắn.

Hơn nửa ngày trôi qua.

Thiên Bồng và Quyển Liêm bắt đầu mất kiên nhẫn.

Trước mắt xuất hiện một tòa bảo tháp rộng lớn.

Tòa bảo tháp không lớn, trôi nổi trong mây xanh chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ.

Nó bí ẩn, không hề lộ ra khí tức, rất khó p·h·át giác.

Nếu Bạch Cốt Tinh không chủ động dừng lại bên cạnh bảo tháp, Thiên Bồng và Quyển Liêm cũng suýt chút quên.

"Hạo Thiên Tháp!"

"Pháp bảo của Ngọc Đế!"

Quyển Liêm kinh hãi.

Ngọc Đế khi còn là Hạo Thiên, pháp bảo duy nhất sở hữu là Hạo Thiên Tháp.

Khi đó Hạo Thiên là đồng t·ử bên cạnh Hồng Quân Lão Tổ.

Chỉ được Hồng Quân Lão Tổ ban cho Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo này.

Hạo Thiên Tháp là p·h·áp bảo c·ô·ng phòng nhất thể.

Nó còn có công năng đấu chuyển tinh di, thu nạp cả một thế giới.

Nếu Hoa Quả Sơn giấu trong đó, Quyển Liêm không thấy kỳ lạ.

"Thì ra là vậy."

"Thảo nào p·h·ậ·t môn vẫn không tìm được Hoa Quả Sơn."

"Ngay cả Ngọc Đế cũng tham gia vào sau lưng."

Quyển Liêm khẽ cười, tâm tư như rộng mở hơn.

Lúc này, Bạch Cốt Tinh không quan tâm đến suy đoán của Thiên Bồng và Quyển Liêm.

Sau khi lấy Định Hải Châu ra, Hạo Thiên Tháp mở ra một cánh cửa.

Bốn người không chút do dự chui vào.

Trước mắt hiện ra cảnh non xanh nước biếc, tiếng chim hương hoa.

"Đây... là Hoa Quả Sơn của sư tôn sao?"

Nữ Đế kinh diễm.

Nữ Nhi Quốc dù tốt, nhưng không yên tĩnh bằng Hoa Quả Sơn.

Khắp núi, hầu t·ử nô đùa không lo âu.

Vạn yêu linh dường như e dè hấp thu linh khí t·h·i·ê·n địa, tinh hoa Nhật Nguyệt.

Ngay cả 72 Động Yêu Vương cũng công khai qua lại.

So với Tam Giới hỗn loạn, nơi đây quả thực là một Thế Ngoại Đào Nguyên.

"Các ngươi không ngoan ngoãn ở Nữ Nhi Quốc."

"Chạy đến Hoa Quả Sơn của Lão Tôn làm gì?"