Một giọng nói thản nhiên vang lên.

Thiên Bồng và những người khác quay đầu nhìn lại.

Một con khỉ mình mặc giáp vàng, đội mũ tía, đang ngồi xếp bằng trên một tảng đá nhẵn bóng.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh đang nhắm mắt, tựa như nhập định tu luyện, lại bị bốn vị khách không mời mà đến làm phiền.

"Ừm?"

Đột nhiên, Tôn Tiểu Thánh như nhận ra điều gì thú vị, mở mắt nhìn về phía Bạch Cốt Tinh, thản nhiên nói:

"Đã đột phá Thái Ất Kim Tiên rồi à?"

Nghe vậy, Bạch Cốt Tinh lập tức ôm quyền khom người, tư thái vô cùng khiêm cung:

"Vâng, thưa chủ nhân."

"Đa tạ chủ nhân đã ban cho ta Tiên Thiên Thể Hầu."

"Đột phá Thái Ất Kim Tiên hầu như không gặp chút trở ngại nào."

Mấy câu nói từ miệng nàng thốt ra rất nhẹ nhàng, hời hợt.

Thế nhưng, những người nghe được lời này không khỏi kinh hãi.

"Tiên Thiên Thể Hầu?"

"Ban cho?"

"Không khỏi quá xa xỉ đi!"

Thiên Bồng và Quyển Liêm kinh ngạc đến mức không ngậm được mồm.

Hai người biết rõ việc nắm giữ Tiên Thiên Thể Hầu giống như là biến loại Hậu Thiên Sinh Linh như Bạch Cốt Tinh thành Tiên Thiên Sinh Linh.

Mà Tiên Thiên Sinh Linh trời sinh đã có tư chất siêu cao, ít nhất cũng là Thái Ất Kim Tiên.

Chỉ có điều, từ khi Nữ Oa tạo người, chỉ có một phần nhỏ người lập công lớn sáng lập nhân tộc mới may mắn trở thành Tiên Thiên Sinh Linh.

Những người bùn do Nữ Oa dùng cành dương liễu vẩy ra lại không may mắn như vậy, đều trở thành Hậu Thiên Sinh Linh bình thường.

Hiện nay trong tam giới, 99% sinh linh đều là Hậu Thiên Sinh Linh.

Mà loại Bạch Cốt Tinh vốn là Hậu Thiên Sinh Linh tử vong, ngưng tụ oán khí mà thành thi ma cũng bị xếp vào loại Hậu Thiên Sinh Linh.

Dù bọn họ có được pháp môn tu luyện, cố gắng cả đời, nhưng vì tư chất hữu hạn nên bị hạn chế ở Địa Tiên, hay là Thiên Tiên.

Trước khi gặp Tôn Tiểu Thánh, Bạch Cốt Tinh đoạt được pháp môn tu luyện chẳng qua là chút bàng môn tà đạo tà thuật, chỉ biết hút tinh huyết sinh linh sống lủi ở thế gian.

Đừng nói đề bạt, miễn cưỡng bảo vệ nàng hóa thành hình người cũng đã cực kỳ khó khăn.

Thế nhưng, chỉ trong vòng hơn ba năm, nàng đã từ Địa Tiên tăng nhanh như gió, một đường thành tựu Huyền Tiên, rồi đến Thái Ất Kim Tiên.

Cái Tiên Thiên Thể Hầu kia cố nhiên trọng yếu, nhưng Hậu Thiên nỗ lực cùng tiêu hao đại lượng tài nguyên cũng không thể thiếu.

Mà Bạch Cốt Tinh một đường đi theo Đường Tăng về phương tây, căn bản không có nhiều cơ hội thu được tài nguyên.

Như vậy chỉ có một nguyên nhân có thể khiến nàng đột phá thuận lợi như thế.

Đều là Tôn Tiểu Thánh ở phía sau giúp đỡ nàng!

"Ân nhân!"

Thiên Bồng kích động không thôi, chỉ cần vừa nghĩ tới nguyên lai mình quen biết Tôn Tiểu Thánh là một vị lão đại nắm giữ phong phú tài nguyên.

Hắn hận không được tự tát mình một cái.

Trước đây, hắn chỉ nghe theo yêu cầu của Vô Đương Thánh Mẫu, cố gắng lôi kéo Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng chưa bao giờ nghĩ tới một người dám to gan đối đầu với Phật môn.

Mà trong vòng năm trăm năm, con khỉ này đã thành tựu Đại La Kim Tiên, không chỉ có được lượng lớn tài nguyên tu luyện mà còn là một vị cao nhân ẩn thế.

Huống hồ, Na Tra và Nhị Lang Thần thành tựu Đại La Kim Tiên đều ở Hoa Quả Sơn.

Thêm vào tin tức Bạch Cốt Tinh tiết lộ.

Tất cả đều chứng minh Tôn Tiểu Thánh có thủ đoạn doạ người.

Một vị lão đại cường lực như vậy đang đứng trước mặt hắn và Quyển Liêm, vậy mà hai người lại không biết nương tựa, quả thực là phung phí của trời!

"Ta và Quyển Liêm dừng lại ở Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong đã mấy triệu năm."

"Xin ân nhân giúp chúng ta một tay, chúng ta nhất định báo đáp ân nhân!"

Thiên Bồng quỳ một gối xuống, vẻ mặt thành kính.

Quyển Liêm cũng vội vàng quỳ xuống, hai tay ôm quyền, thỉnh thoảng liếc trộm Tôn Tiểu Thánh một chút.

Hắn không giống Thiên Bồng tin tưởng vào năng lực của Tôn Tiểu Thánh như vậy, có mấy phần nghi ngờ cũng hợp tình hợp lý.

Bất quá, Thiên Bồng lại chưa từng nói lời dối trá.

Hai người đều là thần tiên lâu năm.

Từ trước Phong Thần Lượng Kiếp đã là tu luyện giả có tiếng.

Thiên Bồng chính là đứng đầu Bắc Cực Tứ Thánh, là tướng tài đắc lực của Tử Vi Đại Đế.

Sau Phong Thần, đầu nhập Thiên Đình.

Lúc đó, để nghênh đón Thiên Bồng vào Thiên Đình, Ngọc Đế đã tự mình bày long trọng nghi thức hoan nghênh, cho Thiên Bồng đón gió tẩy trần.

Tuy nói có chút trào phúng, nhưng giới thiệu tóm tắt như vậy cũng nói rõ Thiên Bồng thực sự có thực lực.

Nếu không, Phật môn cũng sẽ không theo dõi hắn không tha, nhất định phải nhét hắn vào Phật môn.

Còn Quyển Liêm thì khỏi phải nói, là thị vệ thân cận bên cạnh Ngọc Đế, hầu như có thể nói là người được Ngọc Đế tín nhiệm nhất.

Nhưng dù như thế, Quyển Liêm vẫn trở thành con rơi, bị Ngọc Đế vứt bỏ.

Mạnh như bọn họ, sở dĩ không thể phản kháng uy áp của Thiên Đình và Phật môn đơn giản là vì bọn họ trăm vạn năm qua vẫn chưa từng đột phá tầng ràng buộc kia.

Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong!

Là trụ cột vững chắc của Tam Giới, nhưng cũng chỉ là rau cải trắng.

Dù hai người thân phận không tầm thường, nhưng Thái Ất Kim Tiên thật sự không sánh được Đại La Kim Tiên.

Bỏ qua bọn họ còn có thể ghi nợ nhân quả với Tây Phương Giáo, cuộc mua bán này tuyệt đối có lời.

"Ta, từ chối!"

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên mở miệng, từ chối thẳng thừng lời khẩn cầu của hai người.

Thiên Bồng và Quyển Liêm nhất thời ngây người tại chỗ.

"Vì sao?"

Thiên Bồng kinh ngạc hỏi.

Hắn không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại từ chối mình.

Hai người coi như không phải bạn bè, nhưng ít ra còn có mối liên hệ qua Vô Đương Thánh Mẫu, cũng coi như là chiến hữu cùng chiến hào đi.

Không có lý do gì để bị từ chối cả!

"Lão Tôn ta giúp Bạch Cốt Tinh đề bạt là vì nàng là quân cờ mà Lão Tôn ta cài vào đội ngũ Tây Du."

"Đây là đồng giá trao đổi, Lão Tôn ta tự nhiên có thể ban thưởng cho nàng một ít tài nguyên tu luyện."

"Còn các ngươi thì khác."

"Giữa chúng ta không tính là bạn bè, chỉ có thể nói là quen biết mà thôi."

"Nếu chỉ bằng mối liên hệ này mà các ngươi yêu cầu Lão Tôn ta giúp đỡ tu luyện."

"Vậy Tam Giới này có quá nhiều Thái Ất Kim Tiên rồi, phàm là ai có chút quan hệ với Lão Tôn ta cũng chạy tới yêu cầu, chẳng phải Lão Tôn ta sẽ mệt chết sao?"

Tôn Tiểu Thánh tức giận bĩu môi nói.

Thời gian của hắn quý hơn người khác nhiều.

Ngày nào cũng phải ứng phó với một đám hồ bằng cẩu hữu không biết từ đâu chạy tới, thà hắn không cần tu luyện còn hơn.

Nghe vậy, sắc mặt Thiên Bồng vô cùng lúng túng.

Hắn nhất thời sốt ruột, chỉ muốn mau chóng thành tựu Đại La Kim Tiên.

Nhưng quên mất, thần tiên cũng cần "nhân sự".

Nghĩ đến đây, hắn mới bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Vừa nãy Tôn Tiểu Thánh đã nói rất rõ ràng rồi.

Giữa hắn và Bạch Cốt Tinh là đồng giá trao đổi, còn Thiên Bồng và Quyển Liêm lại muốn lợi dụng không!

Chính điều này đã xúc phạm đến điều tối kỵ của Tôn Tiểu Thánh.

"Thật ra, Thiên Bồng có được một bảo vật cực kỳ hiếm thấy."

"Chỉ có điều, bảo vật này không dễ lộ diện."

"Đến tận hôm nay, Thiên Bồng vẫn chưa từng dám cho người thứ hai xem xét nó."

Thiên Bồng sắc mặt ngưng trọng nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Nhìn vẻ mặt hắn, có vẻ không phải là đang khoe khoang.

Hắn nói nghiêm trọng như vậy, dường như đó là một loại bảo vật quý trọng nhưng người khác không nhận ra.

Nhưng chí bảo và Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo trong thế giới Hồng Hoang đại thể đều đã có chủ.

Trong tay Thiên Bồng có thể có đồ tốt gì?

"Hừ hừ!"

Tôn Tiểu Thánh không chút biến sắc, nhưng lại dương dương híp mắt, không để lộ bất kỳ gợn sóng tâm tình nào.

Thấy vậy, Thiên Bồng biết thừa nước đục thả câu căn bản vô dụng với Tôn Tiểu Thánh, phẫn nộ nói:

"Bảo vật này chính là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo."

"Là pháp bảo năm xưa Hậu Nghệ Xạ Nhật sử dụng."

"Tên là Hậu Nghệ Xạ Nhật Cung!"