"Hậu Nghệ Xạ Nhật cung?"

Tôn Tiểu Thánh khẽ mở mắt.

Hậu Nghệ và Hậu Nghệ Xạ Nhật cung đều là những cái tên vang dội.

Nhưng Tổ Vu Hậu Nghệ từ sau trận đại chiến Vu Yêu, đã cùng Vu tộc vẫn lạc.

Mà Hậu Nghệ Xạ Nhật cung cũng không ai biết tung tích.

Thời kỳ Thượng Cổ Hồng Hoang, rất nhiều Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo cũng mất dấu.

Ngay cả Thí Thần Thương, loại thần binh có thể ch·ố·n·g lại Hồng Quân Lão Tổ, cũng bị nhấn chìm trong dòng sông thời gian.

Nếu không có hệ th·ố·n·g tìm lại được, e rằng nó cũng tan thành mây khói theo thời gian.

Điều Tôn Tiểu Thánh không ngờ là, Hậu Nghệ Xạ Nhật cung, bảo vật Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo đủ sức bắn g·iế·t tám con Tam Túc Kim Ô, lại bị t·h·i·ê·n Bồng đoạt được.

Khó trách hắn nói không dám cho người thứ hai biết.

Bảo vật đáng sợ như vậy, một khi bị người ngoài p·h·át giác, tất sẽ sinh lòng ác ý.

Chưa nói đến t·ử Tiêu Cung, ngay cả trong tam giới cũng có vô số Đại La Kim Tiên ẩn mình.

Những tán tiên này không chịu sự quản lý của t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn.

Hành vi của chúng tùy tiện ích kỷ, vì một kiện bảo vật mà ra tay đ·á·n·h nhau là rất có khả năng.

Đạo lý "Thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội" ai cũng hiểu.

Nhưng có thể ôm một cái Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, mà trong mấy triệu năm vẫn không hề lộ ra chút nào, t·h·i·ê·n Bồng thật sự là quá giỏi nhẫn nhịn!

"Ân nhân!"

"t·h·i·ê·n Bồng nguyện dâng Hậu Nghệ Xạ Nhật cung, chỉ cầu đổi lấy cơ hội đột p·h·á Đại La Kim Tiên!"

Nói rồi, t·h·i·ê·n Bồng lấy ra Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo mà hắn đã ẩn giấu mấy triệu năm.

Thần cung tạo hình đặc biệt, như phượng hoàng tung cánh, lập tức hiện ra trước mắt mọi người.

Ngay khoảnh khắc Hậu Nghệ Xạ Nhật cung lộ diện.

Trong Hoa Quả Sơn, linh khí đột nhiên trở nên táo động.

Ngay cả Hạo t·h·i·ê·n Tháp cũng khẽ r·u·n, khiến Tiểu Thế Giới đ·ộ·c lập này sản sinh một thanh thế lớn chưa từng có.

"Ầm!"

Hạo t·h·i·ê·n Tháp phát ra tiếng vang như sấm nổ.

Dường như Hậu Nghệ Xạ Nhật cung và t·h·i·ê·n địa dị tượng đã tạo ra một cộng hưởng lớn.

Dù là Hạo t·h·i·ê·n Tháp, một Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, cũng không thể áp chế được.

Trên bầu trời xa xăm.

Mặt trời duy nhất đột nhiên phát ra tiếng r·ê·n rỉ.

Vốn dĩ đã nóng rực, mặt trời bỗng nhiên phình to.

Trong khoảnh khắc, hàng tỉ dặm đã bị ánh sáng mặt trời nóng rực thiêu đốt thành đất cháy.

Dị tượng này lập tức khiến các cường giả Tam Giới quan tâm.

Ngay cả Thánh Nhân trong t·ử Tiêu Cung cũng vội vàng rời khỏi đạo tràng, nhìn chăm chú vào mặt trời.

"Kim Ô r·ê·n rỉ!"

"Nguyên nhân là gì?"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn kinh ngạc nói.

Hắn cố gắng thôi diễn, nhưng p·h·át hiện t·h·i·ê·n cơ càng bị che đậy.

"Ngay cả thánh nhân cũng vô p·h·áp thôi diễn kết quả."

"Chẳng lẽ Tam Giới sắp có đại sự p·h·át sinh?"

Hắn không khỏi lo lắng.

Là một t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân, bảo vệ trật tự t·h·i·ê·n Đạo cũng là trách nhiệm của hắn.

Nếu t·h·i·ê·n Đạo xảy ra sai lầm, Hồng Quân chắc chắn sẽ trút giận lên hắn và Lão t·ử.

Từ sau Hậu Nghệ Xạ Nhật, chín con Kim Ô chỉ còn lại một con.

Nếu con Kim Ô này cũng gặp sự cố, chắc chắn sẽ gây ra hậu quả không thể cứu vãn cho Tam Giới.

"Trước mắt, chỉ có thể tìm đại sư huynh để thương lượng!"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn phiền muộn không nguôi.

Trong năm trăm năm, Tam Giới liên tiếp xảy ra vấn đề.

Vậy mà, là một Thánh Nhân, hắn lại không có cách nào giải quyết.

Cảm giác vô lực này đã rất lâu rồi chưa từng xuất hiện.

Cùng lúc đó.

Tam Giới các nơi cũng vì Kim Ô gây rối mà sinh ra đại loạn.

Ảnh hưởng lớn nhất là Thần Châu tứ địa.

Vô số Chuẩn Thánh cường giả, Đại La Kim Tiên cường giả đều ra sức thôi diễn nguyên nhân Kim Ô xao động.

Nhưng kết quả lại kỳ lạ, tất cả đều th·ố·n·g nhất.

"t·h·i·ê·n cơ che đậy!"

Như Lai ngắm nhìn t·h·i·ê·n không phương Đông, nơi có con Kim Ô.

Cuối cùng, những cường giả này chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

May mắn là, Kim Ô xao động không k·é·o dài quá lâu.

Ngoài việc biến ngàn tỉ dặm thành đất khô cằn, dường như những gì vừa xảy ra chỉ là một sự cố bất ngờ.

Mà ở Hạo t·h·i·ê·n Tháp.

Tôn Tiểu Thánh và những người khác hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài.

Tuy nhiên, khoảnh khắc Hậu Nghệ Xạ Nhật cung được lấy ra đã xuất hiện một t·h·i·ê·n địa dị tượng kịch l·i·ệ·t.

Tôn Tiểu Thánh đoán được có vấn đề.

Hắn quả quyết n·h·ậ·n lấy Hậu Nghệ Xạ Nhật cung.

Hài lòng cười nói:

"t·h·i·ê·n Bồng."

"Ngươi từng là Nguyên s·o·á·i tám vạn thủy quân, lại là đứng đầu Bắc Cực Tứ Thánh."

"P·h·áp môn tu luyện của ngươi, đơn giản là nước."

"Vừa vặn, Lão Tôn ta ở đây có một đạo Thủy chi Đại Đạo p·h·áp tắc, có thể tặng cho ngươi."

Nói rồi, Tôn Tiểu Thánh nhẹ nhàng điểm vào mi tâm t·h·i·ê·n Bồng.

Một đạo nhu hòa hoa quang lóe lên rồi biến m·ấ·t.

Lúc này, cả người t·h·i·ê·n Bồng chấn động.

Tiếp đó, trong mắt hắn lộ ra vẻ mừng như đ·i·ê·n.

Hắn quỳ phục xuống đất, d·ậ·p đầu ba cái liên tiếp.

k·í·c· ·đ·ộ·n·g nói: "Đa tạ ân nhân tác thành!"

Ba ngàn đại đạo p·h·áp tắc là cơ sở để thành tựu Đại La Kim Tiên.

Dùng tên thật và thuộc tính của bản thân làm gốc, lĩnh ngộ Đại Đạo p·h·áp tắc, có thể thành tựu Đại La Kim Tiên.

Hơn nữa, nếu k·é·o dài thời gian, cho đến khi hoàn toàn nắm giữ một đạo p·h·áp tắc, sẽ có cơ hội thành tựu Chuẩn Thánh.

Muốn thành thánh, chỉ một Đại Đạo p·h·áp tắc là không đủ.

Hồng m·ô·n·g t·ử Khí, Hỗn Độn Ma Thần th·e·o hầu.

Chứng đạo căn cơ không thể t·h·i·ế·u một thứ gì.

Nhưng những điều này không phải là những gì Tôn Tiểu Thánh muốn bận tâm.

Hắn có thể giúp t·h·i·ê·n Bồng đột p·h·á Đại La Kim Tiên đã là một ân huệ lớn.

Phải biết rằng, thế giới Hồng Hoang tuy có Ba Ngàn Ma Thần diễn hóa ba ngàn đại đạo p·h·áp tắc.

Nhưng không phải ai cũng có cơ hội lĩnh ngộ.

Đại Đạo p·h·áp tắc chỉ có bấy nhiêu đó.

Chúng đều thuộc về sự chưởng kh·ố·n·g của t·h·i·ê·n Đạo.

Nếu ai cũng có thể thành tựu Đại La Kim Tiên, t·h·i·ê·n Đạo làm sao có thể chưởng kh·ố·n·g thế giới Hồng Hoang?

Có người th·ố·n·g trị, ắt sẽ tồn tại những dân đen thấp kém.

Ngay cả t·h·i·ê·n Đạo cũng cần lập ra những Quy Tắc Bình Hành để phòng ngừa trật tự tan vỡ.

Tuy nhiên, đó đều là chuyện cũ rồi.

Sự xuất hiện của Tôn Tiểu Thánh không nghi ngờ gì là đã đ·á·n·h vỡ sự thăng bằng này.

Dù rằng bây giờ nhìn lại, hắn vẫn chưa đ·á·n·h vỡ Lực Lượng Trật Tự.

Nhưng tương lai thì chưa chắc!

"Cao nhân!"

"Quyển Liêm cũng muốn trở thành Đại La Kim Tiên."

Quyển Liêm nhìn Tôn Tiểu Thánh nói.

Hắn xoa xoa tay, cười rạng rỡ.

Nhưng vẻ mặt lại vô cùng lúng túng.

Hết cách rồi, Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo đâu phải nhiều.

Trước đây, hắn lại còn đi theo Ngọc Đế, ở lại t·h·i·ê·n Đình.

Làm gì có cơ hội thu được những bảo vật tản mát ở bên ngoài.

Thật là x·ấ·u hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch!

"Ha ha."

Tôn Tiểu Thánh cười đầy ẩn ý.

Rồi lập tức nhắm mắt lại.

"Cái này!"

Quyển Liêm há hốc mồm.

Hắn biết rõ Tôn Tiểu Thánh đang c·ô·ng khai đòi đồ của hắn.

Thế nhưng, hắn thật sự không có Hậu Nghệ Xạ Nhật cung hay những bảo vật quý trọng khác!

"Ta... Ta cái Hàng Ma Trượng này, được chế tạo từ Nguyệt Cung Thoreau mộc."

"Tuy không sánh bằng Hậu Nghệ Xạ Nhật cung, nhưng cũng xem như một Hậu t·h·i·ê·n c·ô·ng Đức Linh Bảo."

"Nếu cao nhân không chê..."

Nói được nửa câu, Quyển Liêm liếc t·r·ộ·m Tôn Tiểu Thánh một cái.

Thấy Tôn Tiểu Thánh thậm chí còn không có ý định mở mắt.

Chỉ là Hậu t·h·i·ê·n c·ô·ng Đức Linh Bảo, hắn cũng không ngại lấy ra sao?

Lúc trước, Tôn Tiểu Thánh ch·é·m đ·ứ·t một cây Định Hải Thần Châm, mắt cũng không nháy lấy một cái.

Chỉ có những tên p·h·ậ·t môn quỷ nghèo mới xem Hậu t·h·i·ê·n c·ô·ng Đức Linh Bảo là bảo vật.

Quyển Liêm lại đem hắn so sánh với p·h·ậ·t môn, không phải là buồn n·ô·n hắn sao?

"Nếu không có việc gì, các vị cứ về đi."

Tôn Tiểu Thánh vung tay.

Hắn còn đang vội bế quan tu luyện, đâu có thời gian lảm nhảm với Quyển Liêm.

"Đừng mà!"

Quyển Liêm gấp đến độ sắp k·h·ó·c.