Tôn Tiểu Thánh không để mắt đến Hàng Ma Trượng.

Mà Quyển Liêm cũng không có bảo vật gì tốt để trao đổi.

Nếu không nhanh chóng lấy ra bảo vật khiến Tôn Tiểu Thánh thỏa mãn, e rằng hắn sẽ bị đuổi khỏi Hoa Quả Sơn.

"Cao nhân!"

Quyển Liêm tỏ vẻ khó xử.

Gã cắn răng, cuối cùng như hạ quyết tâm.

Đột nhiên, hắn lấy ra một cái búa nhỏ màu đen.

Chiếc búa nhỏ vừa xuất hiện, liền tỏa ra một luồng s·á·t phạt chi khí cực kỳ nặng nề.

Tôn Tiểu Thánh nhận ra luồng khí tức này, không khỏi mở mắt.

Trong các loại bảo vật, dù là Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo, Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo, hay Hậu t·h·i·ê·n C·ô·ng Đức Linh Bảo, đều hiếm có bảo vật mang theo s·á·t phạt chi khí.

Và loại bảo vật này đều có một đặc tính chung, đó là s·á·t thương sinh linh mà không vướng nhân quả.

Giống như Thí Thần Thương.

Dù là đ·á·n·h c·hết Đại La Kim Tiên, cũng có thể không dính nhân quả.

Nhưng s·á·t phạt chi khí từ chiếc búa nhỏ của Quyển Liêm tỏa ra không mãnh liệt như Thí Thần Thương.

Tuy nhiên, nó cũng không hề yếu.

Hơn nữa, chiếc búa nhỏ này hoàn hảo không chút tổn h·ạ·i, khí tức lưu chuyển cho thấy nó ít nhất cũng là một Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo.

Tôn Tiểu Thánh chưa từng nghe nói Quyển Liêm có Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo.

Ngay cả khi t·h·i·ê·n Đình và P·h·ậ·t môn hợp lực đối phó Bắc Câu Lô Châu, cũng chưa từng thấy Quyển Liêm dùng bảo vật như vậy.

"Quyển Liêm, bảo vật này ngươi lấy được từ đâu?"

t·h·i·ê·n Bồng nhìn chiếc búa nhỏ, kinh ngạc hỏi.

Hắn nhận ra nó.

Tôn Tiểu Thánh không lộ vẻ gì, hắn cũng tò mò muốn biết Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo mang theo s·á·t phạt chi khí này là vật gì.

Nhưng hắn không hỏi, sẽ có người nói cho hắn biết.

Lúc này, Quyển Liêm vẫn chưa giải t·h·í·c·h mà nắm chặt chiếc búa nhỏ, nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

"Búa này tên là Hạo t·h·i·ê·n Chùy."

"Là bảo vật của Ngọc Đế."

"Khi trước ta thoát khỏi t·h·i·ê·n Đình, đã t·r·ộ·m nó đi."

"Nhưng đến nay Ngọc Đế vẫn chưa p·h·át hiện, nên ta không dám tùy tiện dùng."

Quyển Liêm cười khổ nói.

"Hạo t·h·i·ê·n Chùy?"

"Cái tên quen thuộc."

Tôn Tiểu Thánh thầm thì.

Khi hắn nhìn t·h·i·ê·n Bồng, hắn bỗng nhiên nhận ra.

Đây chẳng phải là thứ mà Ngọc Đế đã dùng để đ·á·n·h t·h·i·ê·n Bồng hai ngàn búa, khiến t·h·i·ê·n Bồng từ một thân tu vi rơi xuống Kim Tiên.

Rồi sau đó ném vào Lục Đạo Luân Hồi, khiến t·h·i·ê·n Bồng đầu thai nhầm thành h·e·o, trở thành Trư Bát Giới hay sao?

Hai ngàn búa, chỉ khiến t·h·i·ê·n Bồng rơi một đại cảnh giới.

Nhìn thì có vẻ Hạo t·h·i·ê·n Chùy không có uy lực gì ghê gớm.

Nhưng thực tế không phải vậy.

Tác dụng của Hạo t·h·i·ê·n Chùy không phải để s·á·t lục.

Mà là c·ướp đoạt tu vi.

Mục đích ban đầu của Ngọc Đế không phải là g·iết t·h·i·ê·n Bồng mà là hạn chế thực lực của t·h·i·ê·n Bồng, để giao cho P·h·ậ·t môn kh·ố·n·g c·hế.

Nếu t·h·i·ê·n Bồng quá mạnh, chắc chắn sẽ sinh lòng phản kháng.

Nhưng khi xuống Kim Tiên, dù t·h·i·ê·n Bồng có phản tâm, cũng vô lực phản kháng.

Để đạt được điều này, mà vẫn khiến t·h·i·ê·n Bồng cam tâm tình nguyện, chỉ có Hạo t·h·i·ê·n Chùy mới làm được.

Còn Ngọc Đế xử lý phần p·h·áp Lực Tu Vi cướp được như thế nào, Tôn Tiểu Thánh không muốn nghĩ đến.

Nhưng nếu Hạo t·h·i·ê·n Chùy có thể c·ướp đoạt p·h·áp lực của người khác, thì Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo này thực sự có giá trị rất cao.

"Cao nhân."

"Hạo t·h·i·ê·n Chùy là p·h·áp bảo của Ngọc Đế."

"Nếu rơi vào tay người khác, Ngọc Đế chắc chắn sẽ nổi giận."

"Vì vậy, ta luôn che giấu nó, vì sợ bại lộ. Bây giờ, để trở thành Đại La Kim Tiên, ta đành phải lấy ra."

"Mong cao nhân chỉ điểm!"

Quyển Liêm thành khẩn nói.

Hắn đánh cược cả m·ạ·n·g mình, chỉ để đổi lấy cơ hội đột p·h·á.

Coi như là đ·ậ·p nồi dìm thuyền, liều c·hết đến cùng.

Tôn Tiểu Thánh biết Quyển Liêm nghèo khó.

Việc hắn lấy ra Hạo t·h·i·ê·n Chùy đã là móc sạch gia sản của hắn.

Ép buộc thêm nữa cũng vô ích.

Chi bằng giúp Quyển Liêm.

"Thứ ngươi tu luyện chính là S·á·t Lục Đại Đạo."

"Vừa hay, ta có một đạo p·h·áp tắc S·á·t Lục Đại Đạo, sẽ ban cho ngươi."

Tôn Tiểu Thánh thản nhiên nói.

Rồi hắn nhấc một ngón tay,

Chạm vào mi tâm Quyển Liêm.

"Vù!"

Quyển Liêm chỉ cảm thấy trong đầu một trận n·ổ lớn, như thể có vô số thứ ùa vào.

Nhưng cảm giác dồi dào này chỉ thoáng qua rồi biến m·ấ·t.

Đến khi hắn tỉnh lại, liền p·h·át giác toàn thân tràn đầy khí lực vô tận.

"Đây là p·h·áp tắc S·á·t Lục Đại Đạo?"

Quyển Liêm mừng rỡ như đ·i·ê·n.

Cũng không quên bái tạ Tôn Tiểu Thánh.

"Không sao."

"Đây là duyên ph·ậ·n của các ngươi, ta chỉ giúp người hoàn thành ước vọng mà thôi."

Tôn Tiểu Thánh vẫy tay.

Hắn chỉ muốn nhanh chóng tống khứ t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm.

Đám người này bất ngờ xông vào Hoa Quả Sơn, đã làm q·uấy r·ối hắn thanh tu.

Thời gian mười năm, dù có p·h·áp tắc Thời Gian Đại Đạo gia trì, cũng không tính là dài.

Mà trong mười năm này, P·h·ậ·t môn chắc chắn sẽ có chuẩn bị.

Tuyệt đối không thể để hắn cản trở Tây Du một cách dễ dàng như vậy nữa.

Nếu muốn chiếm được t·i·ệ·n nghi từ tay P·h·ậ·t môn, hắn cần phải nỗ lực hơn nữa.

"Sư tôn!"

Nữ Đế rụt rè nói.

"Họ đã đột p·h·á, còn con vẫn ở Địa Tiên cảnh."

"Mong sư tôn dạy con."

Nàng mong chờ nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Bạch Cốt Tinh chỉ là làm thuê cho Tôn Tiểu Thánh, đã được thưởng một Tiên t·h·i·ê·n theo hầu.

Nàng là đệ t·ử chính thức của Tôn Tiểu Thánh, sao có thể không có đãi ngộ tương tự?

"Ha ha."

"Chưa kịp ngươi nói, sư phụ đã chuẩn bị xong rồi."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt, vẻ mặt dịu dàng khác hẳn với vẻ lạnh lùng trước đó với t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm, như hai người khác nhau.

t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm liếc nhìn nhau, đều thấy sự bất đắc dĩ trong mắt đối phương.

Đều đến Bái Sơn, sao đãi ngộ lại khác nhau đến vậy?

Tôn Tiểu Thánh không quan tâm đến suy nghĩ của hai người kia.

Nữ Đế dù sao cũng là đồ đệ của hắn, làm sư phụ không thương, chẳng lẽ để người khác thương?

"Đưa tay ra."

Tôn Tiểu Thánh nhắc nhở.

Nữ Đế ngoan ngoãn nghe theo.

"Đi!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát, đầu ngón tay chậm rãi ngưng tụ một giọt m·á·u đỏ sẫm.

Giọt m·á·u này vừa xuất hiện, không khí trong vòng trăm dặm đều xao động.

Tôn Tiểu Thánh như thể tạo ra một vòng xoáy linh khí ngột ngạt.

Mà tr·u·ng tâm đến từ giọt m·á·u đỏ sẫm kia.

"Tinh huyết bá đạo!"

"Luồng khí tức này quá chấn động."

"E rằng chỉ có tinh huyết của Ba Ngàn Ma Thần thời Thượng Cổ Hồng Hoang mới mãnh liệt đến vậy!"

t·h·i·ê·n Bồng khàn giọng, nhìn chằm chằm giọt tinh huyết, nuốt nước miếng.

"Không sai."

"Đây chính là Hỗn Độn Ma Thần tinh huyết."

Tôn Tiểu Thánh tán thưởng cười.

Với hắn, Hỗn Độn Ma Thần tinh huyết không còn quan trọng.

Trong cơ thể hắn có cả một Yêu Hoàng huyết mạch hoàn chỉnh.

Điều này không hề kém Hỗn Độn Ma Thần tinh huyết.

Huống chi, bảy Hồ Lô Oa đều có huyết mạch Hỗn Độn Ma Thần.

Tinh huyết như vậy, hắn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Nhưng những thứ Tôn Tiểu Thánh coi thường, với người khác lại vô cùng quý giá.

Từ khi Ba Ngàn Ma Thần tan về t·h·i·ê·n Đạo, Vu Yêu đại chiến kết thúc.

Huyết mạch Hỗn Độn Ma Thần hầu như tuyệt tích, đừng nói huyết mạch, ngay cả một giọt tinh huyết cũng khó tìm thấy.

Tôn Tiểu Thánh tùy tiện cho Nữ Đế một giọt tinh huyết, thật quá xa xỉ.

"Biết ân nhân rộng lượng như vậy."

"Thà ta bái ông ta làm thầy còn hơn."

t·h·i·ê·n Bồng cười khổ, hối h·ậ·n.