Chương 275: Cắt xuống, cũng quá mức lắm rồi

Một giọt Hỗn Độn Thần Ma tinh huyết đủ để cải thiện tư chất của Nữ Đế.

Mặc dù không nghịch thiên như Hỗn Độn Ma Thần, nhưng đủ để cải thiện căn cơ Hậu Thiên sinh linh.

Bản thân Nữ Đế vốn là người tài ba trong Hậu Thiên sinh linh.

Trước khi gặp Tôn Tiểu Thánh, nàng đã có tu vi Địa Tiên.

Nhưng với tư chất Hậu Thiên sinh linh của nàng, dù có Tôn Tiểu Thánh truyền thụ thần thông, cung cấp tài nguyên tu luyện, cuối cùng cũng chỉ đạt tới Thiên Tiên mà thôi.

Nhưng một giọt Hỗn Độn Thần Ma tinh huyết, đủ để khiến nàng có hy vọng trùng kích Thái Ất Kim Tiên.

"Đa tạ sư tôn!"

Nữ Đế mừng rỡ.

Tuy nàng không hiểu rõ giọt tinh huyết này có ý nghĩa gì, nhưng thấy ánh mắt hâm mộ của Thiên Bồng và Quyển Liêm, nàng biết giọt tinh huyết này vô cùng quý giá.

Sau đó, nàng nuốt tinh huyết vào ngay lập tức.

Dưới sự chỉ dẫn của Tôn Tiểu Thánh, nàng khoanh chân nhập định, nhân đó tu luyện.

Linh khí cuồn cuộn từ cơ thể nàng điên cuồng tuôn ra.

Kinh mạch, xương cốt dường như muốn nứt ra, vô cùng khó chịu.

"Không cần để ý."

"Nếu có vấn đề, sư phụ sẽ giúp con hóa giải."

Tôn Tiểu Thánh nhẹ giọng trấn an.

Thấy vậy, Thiên Bồng và Quyển Liêm càng thêm ước ao Nữ Đế.

"Bất công!"

Bạch Cốt Tinh lẩm bẩm một câu, có vẻ ghen tị.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không coi đó là chuyện lớn.

Nữ Đế là nữ đệ tử đầu tiên hắn chủ động thu nhận, làm sư phụ đương nhiên phải thương yêu nàng hơn.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Tiếng ma sát xương sọ vang lên không ngừng.

Nữ Đế không khỏi nhíu mày.

Trán nàng cũng đổ mồ hôi hột to như hạt đậu.

Hẳn là do Hỗn Độn Ma Thần tinh huyết cải tạo thân thể nàng, khiến nàng đau đớn khó忍.

Nhưng Nữ Đế lại kiên cường, không nói một lời, cắn răng chịu đựng.

"Rất tốt."

Tôn Tiểu Thánh hài lòng gật đầu.

Linh khí cuồng bạo trong cơ thể nàng đã có thể khống chế được.

Tiếp tục giữ vững, không bao lâu nữa sẽ cải tạo xong.

Rất nhanh.

Khí lưu xao động dần bình ổn lại.

Khí tức của Nữ Đế cũng dần ổn định.

Khi nàng từ từ mở mắt ra, tu vi đã tiến bộ một bước dài.

"Ta đột phá?"

"Đã là Thiên Tiên đỉnh phong?"

Nữ Đế không dám tin nói.

Chỉ là một giọt tinh huyết mà thôi, đã giúp nàng vượt qua một cảnh giới lớn.

Cảm giác tăng tiến nhanh như gió này giống như đang nằm mơ.

"Đa tạ sư phụ tác thành!"

Nữ Đế kích động không thôi, không quên cảm tạ sư phụ của mình.

"Ha ha."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, đôi môi khẽ mở nói:

"Ngươi bái Lão Tôn ta làm sư phụ, đương nhiên ta phải tặng cho ngươi một món lễ lớn."

"Nhưng việc sư phụ giúp ngươi tăng cao tu vi, không chỉ vì ngươi là đệ tử của ta."

"Đường Tăng ở Nữ Nhi Quốc muốn nghỉ ngơi mười năm."

"Trong mười năm này, sư phụ muốn con nghĩ cách giữ hắn lại."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều ồ lên.

"Sư phụ."

"Quan Âm đã nói, trong mười năm, dù thế nào Đường Tăng cũng phải lên đường về hướng tây."

"E rằng đệ tử không thể cãi lời Quan Âm!"

Nữ Đế lo lắng nói.

Thế lực Phật môn quá lớn.

Ngay cả Thiên Đình cũng không dám tùy tiện trêu chọc.

Nữ Nhi Quốc chỉ là một tiểu quốc ở Thần Châu, tự vệ còn có chút dư lực.

Nhưng so với Phật môn, thì không bằng con kiến hôi.

"A."

Tôn Tiểu Thánh nhẹ nhàng lắc đầu nói:

"Sư phụ bảo con giữ Đường Tăng lại, không phải là giam lỏng hắn."

"Quan Âm đưa ra yêu cầu, chỉ là muốn Đường Tăng chủ động rời khỏi Nữ Nhi Quốc, tự mình lên đường Tây Du."

"Nếu chính hắn không muốn rời đi thì sao?"

Phương pháp phần lớn là, âm mưu dương mưu đều có thể dùng lên người Đường Tăng.

Dù sao Đường Tăng đã rất bi thảm, cũng không ngại khiến hắn thảm hại hơn một chút.

"Đệ tử hiểu rồi."

Nữ Đế bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Được."

"Cơ duyên của các con đều đã ở Hoa Quả Sơn rồi."

"Hạo Thiên Tháp ở đây không an toàn, các con rời đi, Hạo Thiên Tháp sẽ tự động rời đi."

"Trừ khi Lão Tôn ta đi tìm các con, bằng không người ngoài căn bản không thể tìm thấy."

Nói xong, hắn vẫy tay, thu hồi Định Hải Châu trong tay Bạch Cốt Tinh.

Bạch Cốt Tinh bĩu môi, không dám hé răng.

Theo Tôn Tiểu Thánh rời đi.

Thiên Bồng mấy người cũng rời khỏi Hoa Quả Sơn, sau đó chui ra khỏi Hạo Thiên Tháp.

Trong lúc hoảng hốt, Hạo Thiên Tháp vừa còn ở phía sau bọn họ đã biến mất không dấu vết.

Mây trôi vẫn còn, nhưng sẽ không bao giờ gặp lại hình bóng Hạo Thiên Tháp nữa.

Bốn người cùng nhau trở về Nữ Nhi Quốc.

Thiên Bồng, Quyển Liêm và Bạch Cốt Tinh trở về phòng mình.

Cả ba cùng hẹn nhau bố trí cấm chế, dự định bế quan mười năm.

Nữ Đế cũng muốn giống như họ, không màng thế sự trong mười năm.

Đáng tiếc, nàng thân là quốc vương Nữ Nhi Quốc, nhất định không thể làm vậy.

Hơn nữa, Đường Tăng bị giam lỏng, mất đi Cửu Chuyển Kim Đan, không hề từ bỏ việc tu luyện.

Trong khi chăm sóc trẻ sơ sinh, hắn tranh thủ từng phút từng giây tu luyện.

Dường như Nữ Nhi Quốc sắp bước vào một giai đoạn phát triển vững chắc.

Nhưng có một người không nghĩ như vậy.

Đó chính là Hạt Tử Tinh.

Từ khi Ngũ Phương Yết Đế đến Nữ Nhi Quốc, Hạt Tử Tinh đã trốn trong hoàng cung.

Ẩn trốn là để tránh gặp phải đệ tử Phật môn.

Hai là sợ bị Nữ Đế phát hiện.

Vốn dĩ Tỳ Bà Động nằm ngay trong lãnh thổ Tây Lương Nữ Quốc.

Hạt Tử Tinh thường xuyên dùng bách tính Nữ Nhi Quốc làm thức ăn, từ lâu đã kết thù với Nữ Đế.

Dù tu vi của Hạt Tử Tinh mạnh hơn Nữ Đế, nhưng ai biết được cả trên dưới Nữ Nhi Quốc đồng lòng.

Dù là Thái Ất Kim Tiên, cũng không dám tạo quá nhiều nghiệp chướng, nhiễm quá nhiều nhân quả.

Huống chi, Hạt Tử Tinh vốn xuất thân từ Phật pháp.

Không giống Bạch Cốt Tinh tu luyện tà công yêu quái.

Không muốn nhiễm quá nhiều nhân quả, Hạt Tử Tinh chỉ có thể ẩn nấp trong hoàng cung chờ thời cơ cướp đoạt nguyên dương của Đường Tăng.

Đêm khuya.

Nữ Nhi Quốc hoàn toàn tĩnh lặng.

Ánh đèn lưa thưa cũng dần tắt, chỉ còn tiếng côn trùng và chim hót văng vẳng bên tai.

Trước phòng Đường Tăng, một bóng người lay động.

Sau đó lẻn vào phòng.

"A Di Đà Phật."

"Ngự y nữ thí chủ, bần tăng oa nhi đã ngủ rồi."

"Không cần làm phiền nữ thí chủ nữa."

Đường Tăng đột nhiên lên tiếng.

Trên giường, hắn đang ngồi xếp bằng.

Đã khuya, nhưng hắn vẫn còn tu luyện.

"Hừ."

"Lão nương không phải ngự y gì cả."

Giọng nói khó chịu vang lên.

Khiến đêm khuya vốn trong trẻo nhưng lạnh lùng, lại thêm một phần cảm giác rờn rợn.

"Là ngươi?"

Sắc mặt Đường Tăng bỗng nhiên thay đổi.

Vô ý thức che đũng quần, co rúm trên giường.

Dường như để đáp lại động tác của Đường Tăng, bóng đen rút ra một con dao găm sáng loáng.

"Cô nương."

"Tuy bần tăng không gần nữ sắc, nhưng cắt đứt trực tiếp, hơi quá đáng rồi."

Đường Tăng cười khổ nói.

"Ít nói nhảm!"

"Ngươi là một đại nam nhân, đến phụ nữ cũng không dám đụng, giữ thứ đó làm gì?"

"Ngoan ngoãn đưa cho lão nương, trợ giúp lão nương tu luyện đi!"

Hạt Tử Tinh hừ lạnh một tiếng, nhanh chóng tiến về phía Đường Tăng.

Nhắm thẳng vào hạ bộ của Đường Tăng...

"Cứu mạng a!"

Đường Tăng hét lớn một tiếng, dang hai tay ra, đánh ra hai đạo kim quang ấn.

"Ầm ầm!"

Đường Tăng cấp Thiên Tiên vẫn có chút bản lĩnh.

Hai chưởng này trực tiếp đánh sập phòng ốc.

Tiếng nổ lớn lập tức thắp sáng ánh nến trong hoàng cung.

Ngay cả phòng của Thiên Bồng, Quyển Liêm, Bạch Cốt Tinh cũng sáng rực.

"Lão nương giết ngươi, tên hòa thượng thúi!"

Sắc mặt Hạt Tử Tinh tối sầm lại, ngược lại ra tay càng ác hơn.

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết của Đường Tăng vang vọng tận mây xanh, chấn động Tam Giới.