Đường Tăng kêu la thảm thiết, tiếng vang vọng lên tận mây xanh.

Ngay lập tức, từ trong căn phòng xá bị Hạt Tử Tinh phá hủy, mấy bóng người nhanh chóng xuất hiện.

Ánh trăng soi rọi, không khó để nhận ra khuôn mặt của bọn họ.

"Hạt Tử Tinh, thả Đường Tăng ra."

Thiên Bồng quát lớn.

Lúc này, Hạt Tử Tinh đang đứng ở đầu giường liền thu lại con d·a·o găm.

Nàng lạnh lùng quay đầu lại, nhìn về phía mấy người Thiên Bồng.

"Ầm ĩ cái gì, lão nương còn chưa kịp đ·ộ·n·g t·a·y đây."

Nàng vô cùng bất mãn nói.

Nhát d·a·o vừa rồi còn chưa kịp chạm vào Đường Tăng thì hắn đã ngất xỉu.

Gan quá nhỏ!

Thiên Bồng liếc nhìn Đường Tăng, quả nhiên thấy hắn vẫn hoàn hảo, không hề bị tổn h·ạ·i gì.

"Hạt Tử Tinh."

"Bản s·o·á·i khuyên ngươi tốt nhất đừng làm chuyện đ·i·ê·n rồ."

"Quan Âm đã đồng ý cho Đường Tăng mười năm nghỉ ngơi."

"Nếu lúc này ngươi đ·ộ·n·g t·a·y với hắn, chắc chắn sẽ đ·á·n·h vỡ sự cân bằng."

"Bản s·o·á·i còn đang hy vọng trong mười năm này có thể đột p·h·á Đại La Kim Tiên đấy."

Thiên Bồng tức giận nói.

"Không sai, bản tướng cũng nghĩ như vậy."

Quyển Liêm lên tiếng, trực tiếp lấy ra Hàng Ma Trượng.

Để đổi lấy Đại Đạo bổn nguyên lực lượng, hắn đã mạo hiểm đắc tội Ngọc Đế, đem Hạo Thiên Chùy đưa cho Tôn Tiểu Thánh.

Cái giá lớn như vậy, nếu chỉ vì Hạt Tử Tinh mà đổ sông đổ biển, hắn biết ăn nói sao đây?

"Đại La Kim Tiên?"

Hạt Tử Tinh kinh ngạc không thôi.

Là một Thái Ất Kim Tiên, nàng biết rõ ngưỡng cửa để thành tựu Đại La Kim Tiên cao đến mức nào.

Thiên Bồng và Quyển Liêm lại không biết xấu hổ mà quyết định đột p·h·á tầng ràng buộc này trong vòng mười năm.

Nhưng dáng vẻ thề son sắt của bọn họ lại không hề giống đang nói d·ố·i.

"Các ngươi đã lĩnh ngộ Đại Đạo bổn nguyên lực lượng?"

Hạt Tử Tinh sắc mặt ngưng trọng hỏi.

"Nói thừa."

Thiên Bồng dương dương đắc ý nói:

"Nhờ hồng phúc của Thorn, bản s·o·á·i có lòng tin sẽ thành Đại La Kim Tiên trong vòng mười năm."

"Vì vậy, Đường Tăng không thể xảy ra chuyện gì."

"Nếu không, bản s·o·á·i sẽ không tha cho ngươi!"

Vừa nói, Thiên Bồng khẽ quát một tiếng, khí tức cuồn cuộn.

Nhất thời, một luồng Thủy Chi Bổn Nguyên đáng sợ trào dâng.

Cảm giác ngột ngạt của lực bản nguyên dễ dàng x·u·y·ê·n t·h·ấ·u sự hạn chế không gian của Tam Giới.

Trong khoảnh khắc, một nhà lao Thủy Chi Bổn Nguyên đã được dựng lên bao quanh Hạt Tử Tinh.

"Hừ!"

Hạt Tử Tinh sầm mặt, không phục giơ tay đấm một quyền.

"Ba!"

Trên nhà lao Thủy chi hiện lên một gợn sóng, nhưng rất nhanh lại bình tĩnh trở lại.

"Cái gì!"

Hạt Tử Tinh giật nảy mình.

Đường đường là một Thái Ất Kim Tiên, nàng lại không thể làm gì được một đạo lực bản nguyên!

"Vô dụng thôi."

"Giữa Thái Ất Kim Tiên và Đại La có một trời một vực khác biệt."

"Dù bản s·o·á·i còn chưa thành tựu Đại La, nhưng dựa vào lực bản nguyên là có thể dễ dàng chèn ép Thái Ất Kim Tiên."

Thiên Bồng đắc ý cười nói.

"Khuyên ngươi một câu."

"Nhân lúc Nữ Đế còn chưa tới, mau c·h·ó·n·g rời đi, bằng không, Nữ Nhi Quốc sẽ không còn chỗ cho ngươi dung thân nữa đâu."

Quyển Liêm lạnh lùng nói.

Nếu không phải thấy Hạt Tử Tinh cũng có thù oán với p·h·ậ·t môn, hai người họ đã không khách khí với nàng như vậy.

"Hô!"

Hạt Tử Tinh đột nhiên tỉnh táo lại.

Khi nàng mở mắt, mang theo một khát vọng rõ ràng.

"Lão nương có thể đi."

"Thậm chí sau này cũng không ra tay với Đường Tăng nữa."

"Nhưng các ngươi phải nói cho lão nương biết, lực bản nguyên của các ngươi từ đâu mà có?"

Thiên Bồng và Quyển Liêm đã mắc kẹt ở đỉnh phong Thái Ất Kim Tiên lâu đến trăm vạn năm.

Nàng, Hạt Tử Tinh, chẳng lẽ cũng phải như vậy sao?

Tuy nói lĩnh ngộ được lực bản nguyên thì có cơ hội rất lớn để thành tựu Đại La Kim Tiên.

Nhưng lực bản nguyên đâu phải dễ dàng đạt được như vậy?

Nhất là với một Tán Tiên như nàng, không có cao nhân chỉ điểm, lại càng không biết bắt đầu từ đâu.

Trừ phi có cơ duyên vô cùng lớn để thu được lực bản nguyên.

Nhưng tỷ lệ này cũng giống như bánh từ trên trời rơi xuống, quá nhỏ!

Nghe vậy, Thiên Bồng và Quyển Liêm còn đang do dự có nên nói cho Hạt Tử Tinh hay không.

Bạch Cốt Tinh bỗng nhiên lên tiếng.

"Hoa Quả Sơn."

"Chủ nhân đã nói, p·h·ậ·t môn thế lớn."

"Ngươi có thù oán với p·h·ậ·t môn, nếu cứ vướng vào kiếp nạn Tây Du, cuối cùng cũng khó thoát khỏi c·á·i c·h·ế·t."

"Đến Hoa Quả Sơn, mới có một đường sống."

Bạch Cốt Tinh lạnh lùng nói.

Phảng phất nàng chỉ đang thuật lại một lần nhiệm vụ của Tôn Tiểu Thánh mà thôi.

"Hắn đã sớm tính trước rồi sao?"

Hạt Tử Tinh kinh ngạc nói.

Đáng tiếc, Bạch Cốt Tinh không t·r·ả l·ờ·i.

Nhưng chân tướng thế nào, mọi người ở đây đều đã hiểu rõ trong lòng.

Thiên Bồng và Quyển Liêm cũng hết sức kinh ngạc, dường như mọi chuyện trong Tây Du Thế Giới đều nằm trong lòng bàn tay Tôn Tiểu Thánh.

Thế nhưng, ngay cả Như Lai, Thái Thượng Lão Quân và các cường giả Chuẩn Thánh khác cũng đã không ít lần nhắc đến chuyện t·h·i·ê·n cơ bị che đậy.

Tôn Tiểu Thánh dựa vào cái gì mà có thể tính được tất cả?

"Chuyện này quá kỳ lạ!"

"Quả thực càng nghĩ càng thấy sợ."

Thiên Bồng tự lẩm bẩm nói.

Chỉ cần nghĩ đến việc mọi hành động của mình đều nằm trong tính toán của người khác, hắn liền không rét mà r·u·n.

Cho dù là thần tiên, cũng muốn cực lực thoát khỏi ràng buộc của vận m·ệ·n·h.

Bởi vậy Thiên Bồng và Quyển Liêm mới chọn cách t·r·ố·n tránh khỏi t·h·i·ê·n Đình, chạy đến Bắc Câu Lô Châu.

Nhưng bọn họ không ngờ rằng, mình vẫn rơi vào một cái hố sâu khác.

Lúc này, Hạt Tử Tinh không nghĩ được nhiều như vậy.

Nàng chỉ khát cầu lực lượng và cơ hội để s·ố·n·g tiếp.

Nếu Tôn Tiểu Thánh đã giúp nàng tìm lối thoát, dù phía trước là hố, nàng cũng chỉ có thể nhảy xuống.

"Thu lại lực bản nguyên của ngươi đi."

"Lão nương đáp ứng ngươi sẽ không làm tổn thương Đường Tăng nữa."

Hạt Tử Tinh trầm giọng nói.

Thiên Bồng giật mình một cái rồi thu hồi lực bản nguyên.

Không còn bị ràng buộc, Hạt Tử Tinh hừ lạnh một tiếng, rồi gọi đằng vân, quả quyết bỏ chạy khỏi hoàng cung.

Nửa đường, nàng gặp Nữ Đế, nhưng cũng không quay đầu lại, trực tiếp rời đi.

Nữ Đế đã nhận ra Hạt Tử Tinh, do dự không biết có nên đ·u·ổ·i bắt hay không.

Mãi đến khi nữ Thừa Tướng đến báo rằng mấy người Thiên Bồng cũng đang ở trong phòng Đường Tăng.

Lúc này, Nữ Đế mới từ bỏ ý định.

Trong quãng thời gian sau đó, Hạt Tử Tinh bôn ba khắp nơi ở Thần Châu.

Ban đầu, nàng đến Đông Hải, nhưng đã thấy Hoa Quả Sơn biến m·ấ·t từ lâu.

Từ đó, nàng tìm k·i·ế·m khắp nơi Hoa Quả Sơn và Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng ai mà biết được Hạo Thiên Tháp hành tung bí hiểm, căn bản không ai biết được vị trí chính xác của nó.

Cùng lúc đó.

Đường Tăng và những người khác ở lại Nữ Nhi Quốc, an ổn s·ố·n·g qua ngày.

Trong mười năm này, Nữ Đế vẫn xử lý chính sự, nhưng phần lớn thời gian dành cho việc tu luyện.

Về vấn đề chính sự, có nữ Thừa Tướng và Mão Nhị Tỷ hợp tác, giúp cho quốc lực Nữ Nhi Quốc tăng lên rất nhiều trong mười năm qua.

Trở thành quốc độ có quốc lực cường thịnh nhất trong khu vực Tây Vực.

Về phần Đường Tăng, ngoài việc chăm sóc hài t·ử, hắn cũng say mê tu luyện.

Tuy rằng Cửu Chuyển Kim Đan Quan Âm cho hắn đã bị Thiên Bồng c·ư·ớ·p đi.

Nhưng có căn cơ Kim t·h·iề·n t·ử, tốc độ tu luyện của hắn vô cùng k·h·ủ·n·g k·h·i·ế·p.

Nhưng sự tiến bộ lớn nhất trong mười năm này thuộc về Thiên Bồng và Quyển Liêm.

Hai người dựa vào Đại Đạo bổn nguyên chiếm được từ chỗ Tôn Tiểu Thánh mà thành c·ô·n·g đột p·h·á Đại La Kim Tiên.

Ngày đó, hai người gần như đồng thời đột p·h·á.

Sự kiện này đã gây ra một tiếng vang chấn động có thể nói là kinh t·h·i·ê·n động địa ở Nữ Nhi Quốc.

Thiên địa dị tượng hai người gây ra đã trực tiếp p·h·á hủy hoàng cung, suýt chút nữa lan đến bách tính.

Việc này đương nhiên đã kinh động p·h·ậ·t môn và t·h·i·ê·n Đình.

Việc Thiên Bồng và Quyển Liêm đột p·h·á Đại La Kim Tiên đồng nghĩa với việc hai Đại Yêu vốn không phục tùng p·h·ậ·t môn này càng khó thuần phục hơn.

"Mười năm đã hết."

"Quan Âm."

"Hành trình Tây Du nhất định phải tiếp tục!"