Chương 277: Cho ta Lão Tôn một cái mặt mũi

Phật môn khổ sở chờ đợi mười năm.

Mười năm này, không ai biết bọn họ đã trải qua như thế nào.

Quan Âm hầu như không ngừng nghỉ một khắc nào.

Rất sớm đã an bài xong kiếp nạn ở Nữ Nhi Quốc về sau.

Chỉ chờ Đường Tăng bước lên con đường về hướng tây, tiếp tục các kiếp nạn phía sau.

Nếu thuận lợi, không quá hai năm, có thể thuận lợi đến Linh Sơn.

"Bất quá, Tây Lương Nữ Quốc, vẫn còn một kiếp nạn đến nay chưa hoàn thành."

"Đệ tử dự định qua xem một chút."

Quan Âm chắp tay hình chữ thập nói.

"Hạt Tử Tinh à?"

Như Lai sắc mặt không hề thay đổi, tựa như đã sớm dự liệu.

Thiên Đạo có chín, chín là con số cực hạn.

Chín chín tám mươi mốt nạn, thiếu một cũng không được.

Quan Âm lo lắng cũng phải.

"Đi đi."

"Vừa vặn bản tọa cùng Hạt Tử Tinh ân oán cũng nên giải quyết."

Như Lai đạm mạc nói.

Việc đốt thương Như Lai nhân quả, lại được đặt vào Tây Du Lượng Kiếp.

Thật ra không phải Như Lai hẹp hòi, mà là cố ý gây ra.

Chín chín tám mươi mốt nạn thiếu một thứ cũng không được.

Hạt Tử Tinh tu vi cường đại, làm một kiếp nạn trong đó lại thích hợp nhất.

Chỉ là, mười năm trôi qua.

Theo lý mà nói, Hạt Tử Tinh từ lâu đã sinh lòng mơ ước Đường Tăng.

Nhưng chậm chạp không nghe thấy bất kỳ động tĩnh nào.

Quan Âm trong lòng sinh nghi, lúc này mới quyết định tự mình đến Nữ Nhi Quốc kiểm tra.

...

...

Tỳ Bà Động.

Hạt Tử Tinh thoát ly Phật môn, lợi dụng Độc Địch Sơn làm cứ điểm, vào ở Tỳ Bà Động.

Nhưng khi Quan Âm đến, lại phát hiện nơi này đã người đi núi trống.

"Đi rồi?"

Quan Âm kinh ngạc không thôi.

Chẳng lẽ nguyên dương của Đường Tăng không có sức hấp dẫn với Hạt Tử Tinh?

Hay là có người nhúng tay, sớm tiết lộ kế hoạch của Phật môn cho Hạt Tử Tinh?

Nghĩ đến đây, sắc mặt Quan Âm nhất thời khó coi.

Nàng lúc này nghĩ đến Tôn Tiểu Thánh.

Cũng chỉ có con Yêu Hầu này mới có động cơ phá hoại kế hoạch của Phật môn.

"Lại là hắn!"

Quan Âm nghiến răng nghiến lợi.

Dù căm tức, nhưng Quan Âm rất nhanh bình tĩnh lại.

Việc Hạt Tử Tinh rời đi có liên quan đến Tôn Tiểu Thánh, đây chỉ là nàng suy đoán mà thôi.

Khi không có chứng cứ, nàng không dám tùy tiện trêu chọc Tôn Tiểu Thánh.

Hồi tưởng lại Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề khủng bố, Quan Âm không khỏi dựng tóc gáy.

Mười năm trước đã hủy diệt mười vạn dặm, đến bây giờ vẫn chưa thể giải quyết.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh còn nắm giữ Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề, Phật môn không dám công khai nhằm vào hắn.

Thế nhưng, Hạt Tử Tinh dù sao liên quan đến kiếp nạn Tây Du, nếu không thể đưa nàng trở lại.

Lại muốn tìm một kẻ thay thế Hạt Tử Tinh chịu trận thì khó!

Từ lúc Đường Tăng đi về phía tây, danh tiếng của Phật môn thối như cứt chó ven đường.

Toàn bộ sinh linh Tam Giới đều biết Phật môn mượn ma giết lừa, coi mạng người như rơm rác.

Đừng nói tìm mấy kẻ chết thay, dù tìm vài người giúp đỡ, người ta cũng phải do dự xem Phật môn có bán đứng họ hay không.

"Chính nghĩa thì được ủng hộ, bất nghĩa thì khó khăn a!"

Quan Âm hối hận không thôi.

Có thể trên đời này không có thuốc hối hận.

Nghiệp chướng của mình, còn phải tự mình giải quyết.

"Ngưng!"

Quan Âm búng mấy đầu ngón tay, kết nối nhân quả, thôi diễn thiên cơ.

Nàng vốn đã chuẩn bị tâm lý thiên cơ bị che đậy.

Không ngờ, khi thôi diễn, lại suy đoán ra vị trí của Hạt Tử Tinh.

"Không ngờ không ở cùng Yêu Hầu kia!"

Quan Âm mừng rỡ.

Kết quả thôi diễn cho thấy, Hạt Tử Tinh một mình du đãng.

Tựa như đang tìm kiếm gì đó, nhưng không hề thấy bóng dáng Tôn Tiểu Thánh.

Quan Âm thở phào nhẹ nhõm.

Nàng khẽ cười, điều khiển Liên Hoa Thai truy tung Hạt Tử Tinh.

Mười năm.

Hạt Tử Tinh không dám lười biếng một khắc nào.

Chỉ cầu tìm kiếm tung tích Hoa Quả Sơn và Tôn Tiểu Thánh.

Thế nhưng, Hạo Thiên Tháp thần long thấy đầu không thấy đuôi.

Dù vượt qua bốn châu, nàng vẫn không thể thấy bóng dáng Hạo Thiên Tháp.

Mười năm, nhìn dài, nhưng đối với tu luyện giả mà nói, lại hết sức ngắn ngủi.

Mấy năm trước, thiên địa dị tượng xuất hiện ở Nữ Nhi Quốc hướng Tây Vực, cho thấy Thiên Bồng và Quyển Liêm thành công đột phá Đại La Kim Tiên.

Điều này lại khiến Hạt Tử Tinh, vốn định từ bỏ, càng thêm kiên định quyết tâm.

So với nguyên dương của Đường Tăng, được Tôn Tiểu Thánh chỉ dẫn đáng tin hơn.

Chỉ có lĩnh ngộ bản nguyên Đại Đạo, mới là chính đồ thành tựu Đại La Kim Tiên.

Nhưng nàng đã tìm mười năm.

Không tìm được Hạo Thiên Tháp, ngược lại chờ đến Quan Âm.

Khi thấy Quan Âm, Hạt Tử Tinh nản lòng thoái chí.

"Lão nương đúng là vẫn không thoát khỏi lòng bàn tay Phật môn!"

Hạt Tử Tinh phẫn hận nghiến răng.

Dù lòng lạnh lẽo, nàng không định chờ chết.

Dù biết không phải đối thủ của Quan Âm, trước khi chết cũng phải liều một phen.

"Cheng!"

Hạt Tử Tinh quả quyết lấy ra ba cây đinh ba, chuẩn bị sẵn sàng nghênh địch.

Chiến ý nồng nặc bốc lên cao.

Nàng bày ra tư thế thấy chết không sờn.

"Ha ha."

"Không hổ là đại yêu dám đốt thương cả Như Lai, có tư thế này, đủ khiến bản tọa nhìn bằng con mắt khác."

Quan Âm khen ngợi gật đầu, chỉ là khóe miệng hơi nhếch lên, ẩn chứa sự châm chọc.

"Ngươi đương nhiên biết."

"Trong mắt bản tọa, Đại La Kim Tiên đều là kiến hôi."

"Ngươi cái Thái Ất Kim Tiên bé nhỏ này, còn không bằng kiến hôi."

Nàng không có bất kỳ động tác gì, nhưng thả ra khí thế ngột ngạt.

Chỉ là khí thế, dường như lao tù, giam chặt Hạt Tử Tinh, khiến nàng không nhúc nhích được.

Chênh lệch giữa Thái Ất Kim Tiên và Chuẩn Thánh lớn đến vậy!

"Theo bản tọa về Tây Lương Nữ Quốc."

"Làm việc ngươi nên làm."

Quan Âm cười lạnh, không cho Hạt Tử Tinh bất kỳ cơ hội thương lượng.

Dù biết phía trước là đường chết, kẻ yếu không có quyền lựa chọn.

"Phật môn."

"Vẫn bá đạo như vậy."

Một tiếng nhạo báng đột nhiên vang lên.

Nhưng không phải từ Hạt Tử Tinh.

Thậm chí Hạt Tử Tinh cũng ngạc nhiên, mạnh mẽ quay đầu lại nhìn.

Chỉ thấy trên một đóa Cân Đẩu Vân, đứng một con hầu tử dương dương tự đắc.

Hắn khoanh tay, xem trò vui.

Đối diện Quan Âm, không hề căng thẳng.

"Lại là ngươi!"

Quan Âm tức giận nghiến răng.

Tam Giới rộng lớn, có ức vạn sinh linh.

Nhưng Quan Âm không muốn thấy Tôn Tiểu Thánh nhất.

Nhưng tên này như ôn dịch, không bỏ rơi được.

"Việc này không liên quan đến ngươi."

"Bản tọa khuyên ngươi, tốt nhất đừng nhúng tay!"

Quan Âm căm tức nói.

Trước kia, Tôn Tiểu Thánh cản trở kiếp nạn Tây Du, ít nhất vẫn phá rối sau lưng.

Bây giờ, vì Hạt Tử Tinh, dám đối đầu trực diện với nàng.

"Không phải, không phải."

Tôn Tiểu Thánh lắc ngón tay, cười nhạt:

"Cô nương Hạt Tử Tinh tìm kiếm Lão Tôn ta mười năm nay…."

"Mười năm này, Lão Tôn ta vẫn bế quan, chưa kịp gặp nàng."

"Bồ tát không nói hai lời liền muốn mang người đi, Lão Tôn ta sẽ mất mặt lắm."

Lời này nói nhẹ nhàng.

Nhưng ai tinh tường đều biết, Tôn Tiểu Thánh không ra mặt, chỉ là khảo nghiệm Hạt Tử Tinh.

Nhưng không quan trọng.

Hắn lúc này xuất hiện, đơn giản là ngăn Quan Âm mang người đi.

Chỉ là, đối mặt Chuẩn Thánh, hắn cần một vài con át chủ bài mạnh mẽ.

"Yêu Hầu!"

"Nếu ngươi còn dám uy h·iế·p bản tọa bằng Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề."

"Tin hay không, bản tọa hủy diệt phương viên mấy vạn dặm này!"