**Chương 278: Chưởng Trung Phật Quốc cực lớn**

Đối diện với khí thế bức người của Quan Âm, Tôn Tiểu Thánh mặt không chút biểu cảm, đôi môi khẽ mở, thản nhiên nói:

"Ta không tin."

Không khí nhất thời trở nên vô cùng lúng túng.

Quan Âm như hóa đá, ngây người tại chỗ.

Nàng đường đường là một cường giả tu luyện, làm sao có thể là đối thủ của một người xuyên việt như Tôn Tiểu Thánh?

Cãi nhau.

Đây mới là kỹ năng bẩm sinh của hắn.

"Đùa thôi."

"Bồ Tát đừng chấp nhất làm gì."

Tôn Tiểu Thánh vung tay, cười nói:

"Dùng Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề áp chế Bồ Tát, không phải là hành vi quân tử."

"Tuy rằng Lão Tôn ta là khỉ, không phải quân tử."

Nói rồi, Tôn Tiểu Thánh tiến lên, cười ha hả nhìn Quan Âm, quan sát vẻ mặt mất tự nhiên của nàng.

"Bất quá, Lão Tôn ta tự nhận mười năm này tu luyện có tiến bộ."

"Mà Ngũ Phương Yết Đế và các Đại La Kim Tiên khác đã không còn lọt vào mắt Lão Tôn ta."

"Nếu Quan Âm chịu bỏ xuống thân phận, cùng Lão Tôn ta luận bàn một hai."

"Vậy việc Bồ Tát muốn dẫn Hạt Tử Tinh đi, Lão Tôn ta không có ý kiến."

Lời này vừa nói ra, Quan Âm và Hạt Tử Tinh đều vô cùng kinh ngạc.

Hắn lại chủ động khiêu chiến Quan Âm?

Chẳng lẽ là chán sống rồi.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại mỉm cười tự tin, hoàn toàn không giống như là đang muốn tìm đến cái chết.

Một Đại La Kim Tiên, khiêu chiến Chuẩn Thánh.

Nghĩ thế nào cũng thấy Tôn Tiểu Thánh có vấn đề về đầu óc.

Mặc dù Quan Âm rất muốn diệt trừ Tôn Tiểu Thánh, nhưng nàng càng rõ hơn thủ đoạn của Tôn Tiểu Thánh.

Ẩn nhẫn, giảo hoạt!

Một khi ra tay, chưa bao giờ thất bại.

Nói cách khác, Tôn Tiểu Thánh phải nắm chắc hoàn toàn có thể vượt qua nàng, nên mới đề nghị so tài.

"Chuẩn Thánh?"

Quan Âm nheo mắt lại, nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh.

Như muốn nhìn thấu hắn vậy.

Đáng tiếc, lúc trước Tôn Tiểu Thánh còn chưa bại lộ tu vi Đại La Kim Tiên, Quan Âm đã không thể nhìn thấu thực lực thật sự của hắn.

Hiện tại cũng không thể làm được.

"Bản tọa không tin."

"Chỉ là mười năm mà thôi, ngươi không thể thành tựu Chuẩn Thánh được."

Quan Âm lạnh lùng hừ một tiếng.

Chuẩn Thánh khác với Đại La Kim Tiên.

Không chỉ cần lĩnh ngộ bản nguyên Đại Đạo là đủ.

Mà còn phải đem một bản nguyên Đại Đạo hoàn toàn dung hợp.

Bản thân căn cốt cũng phải đạt tới cấp độ Hỗn Độn Ma Thần.

Trong Hồng Hoang thế giới, bất kỳ ai thành tựu Chuẩn Thánh, đều là Tiên Thiên Sinh Linh sinh ra khi trời đất mới hình thành.

Từ khi sinh ra, bản thân họ đã có điều kiện cơ bản để thành thánh.

Tu luyện, không chỉ cần nỗ lực và vận may là đủ.

Thiên phú quan trọng, chiếm tới chín phần.

Dù Tôn Tiểu Thánh cũng thuộc Tiên Thiên Sinh Linh.

Nhưng dù sao hắn cũng chỉ là khối Bổ Thiên Thạch Nữ Oa bỏ lại.

Thiên phú vẫn kém Quan Âm một bậc.

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh chỉ có hơn 700 tuổi thọ.

So với lão quái vật tu luyện ngàn tỉ năm như Quan Âm, hắn chỉ là một đứa trẻ sơ sinh.

"Chỉ là phô trương thanh thế."

"Muốn dọa lui bản tọa, chỉ sợ ngươi tính sai rồi!"

Quan Âm cười lạnh, một chưởng đẩy Hạt Tử Tinh ra.

Uy thế Chuẩn Thánh lập tức hiện ra.

Trong nháy mắt, uy thế lao tù đánh về phía Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ là thăm dò, cũng đủ nhốt lại Hạt Tử Tinh cấp Thái Ất Kim Tiên.

Chuẩn Thánh cường giả đáng sợ, không thể so sánh với Đại La Kim Tiên.

"Ở đây sao?"

Một giọng khinh thường truyền đến.

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười.

Nụ cười khinh thường hiện ra trước mắt Quan Âm và Hạt Tử Tinh.

"Cuồng ngạo!"

Sắc mặt Quan Âm trầm xuống.

Chỉ cần nhìn thấy Tôn Tiểu Thánh, trong đầu nàng không ngừng hiện ra những hình ảnh bị Tôn Tiểu Thánh làm nhục trong quá khứ.

Lửa giận không kiềm chế được bốc lên đầu.

Vì vậy, nàng ra tay càng thêm bất chấp hậu quả, như thể phải xé nát Tôn Tiểu Thánh mới có thể tiêu tan hết uất ức.

"Đại Bi Thủ!"

Tiếng gầm nhẹ vang lên.

Bàn tay Phật kim quang bao phủ trời đất từ trên trời giáng xuống.

Như thể trời sập, mang đến cảm giác ngột ngạt.

Chỉ là đứng trong đó, Hạt Tử Tinh đã tái mặt.

Cảm giác ngột ngạt khiến nàng thở dồn dập, cơ thể co rúm lại.

Ngược lại, nàng thấy Quan Âm nhằm vào Tôn Tiểu Thánh, hắn vẫn một mặt xem kịch vui vẻ, không có động tác gì.

"Chết đến nơi rồi, còn dám cười nhạo bản tọa?!"

Quan Âm nghiến răng, tăng thêm sức mạnh.

Khiến Đại Bi Thủ hạ xuống càng nhanh hơn.

"Quyết định rồi."

"Hay là dùng chiêu này đi."

Tôn Tiểu Thánh suy nghĩ hai giây, cuối cùng quyết định.

Nhưng hắn không lo lắng có bị Quan Âm một chưởng đánh chết hay không.

Mà là xoắn xuýt nên dùng thần thông nào để giải quyết vấn đề.

"Ngươi!"

Quan Âm tức giận không thôi.

Đến nước này, Tôn Tiểu Thánh vẫn nhẹ nhàng bâng quơ trêu chọc nàng.

Sao có thể không khiến người ta tức giận!

"Chưởng Trung Phật Quốc!"

Tôn Tiểu Thánh từ từ giơ bàn tay lên.

Nhẹ nhàng đẩy một chưởng.

Bàn tay lông lá lập tức bành trướng gấp trăm lần.

Trong nháy mắt, bàn tay đó lại bành trướng ngàn lần, vạn lần.

Nhắm thẳng vào toàn bộ bầu trời.

"Ba!"

Đại Bi Thủ rơi vào Chưởng Trung Phật Quốc, chỉ phát ra một tiếng vang trầm thấp, rồi hóa thành một làn khói xanh, tản mát đi.

Bàn tay khổng lồ căn bản không thấy phần cuối.

So với mười năm trước, khi Quan Âm bắt Hồ Lô Oa ở Bắc Câu Lô Châu, Chưởng Trung Phật Quốc còn lớn hơn nhiều.

"Chưởng Trung Phật Quốc thật quen thuộc."

Quan Âm thán phục, trong đầu hiện lên một ký ức.

"Lần đó, người dùng Chưởng Trung Phật Quốc bao phủ nửa Hồng Hoang giới, là ngươi?"

Nàng bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Nhìn Tôn Tiểu Thánh, vẻ mặt khó tin.

"Không sai, chính là Lão Tôn ta."

Tôn Tiểu Thánh quay đầu lại liếc nhìn Quan Âm, cười nhạt.

Sau đó, sắc mặt hắn ngưng lại, vặn người, thuận thế vỗ mạnh bàn tay khổng lồ bao phủ ngàn tỉ dặm trời không xuống Quan Âm.

"Ầm!"

Tiếng nổ kinh thiên động địa vang khắp Tam Giới.

Mặt đất rung chuyển.

Vô số thần tiên, Phật Đà vội vàng chạy ra khỏi động phủ, kiểm tra xem có chuyện gì.

Những gì họ thấy, là dấu tay khổng lồ in trên mặt đất ngàn tỉ dặm.

Vô luận là quốc độ hay núi cao, đều bị xóa thành bình địa.

Ở trung tâm chưởng ấn, một đài sen bị đập vụn và một bóng người rơi xuống bùn đất vô cùng nổi bật.

Thần tiên Phật Đà cẩn thận nhìn lại, sắc mặt hoàn toàn biến đổi.

"Quan Âm... Bồ Tát?!"

Trên mặt ai nấy đều lộ vẻ không dám tin.

Họ chưa từng thấy Quan Âm chật vật như vậy?

Lúc này.

Văn Thù, Phổ Hiền, Di Lặc Phật và các đệ tử Phật môn khác dồn dập chạy tới hiện trường.

Quan sát gần, cảnh tượng càng thêm chấn động lòng người.

"Chưởng Trung Phật Quốc mạnh thật."

"E rằng đã có tu vi Chuẩn Thánh."

Văn Thù cau mày.

Thật khó tưởng tượng, trong Tam Giới có ai có thể sử dụng thần thông cường đại như vậy.

Và một kích đã khiến Quan Âm trọng thương.

"Bản tọa còn một viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan cuối cùng."

"Vốn định để Đường Tăng phòng thân."

"Xem ra chỉ có thể cho Quan Âm dùng trước."

Di Lặc Phật cười khổ.

Lập tức hạ xuống mặt đất bằng phẳng, nhét Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan vào miệng Quan Âm.

"Yêu Hầu!"

Quan Âm tỉnh lại, liền giận dữ gầm lên.

Một tiếng này, Di Lặc Phật và những người khác đều trầm mặt.