Hoa Quả Sơn.

Hạt Tử Tinh ủ rũ cúi đầu, vẻ mặt ngây ngốc.

Nàng vẫn chưa hết kinh hoàng sau sự việc vừa rồi.

Một cái tát đánh Quan Âm trọng thương.

Đây là Đại La Kim Tiên làm được sao?

"Ta có phải đang nằm mơ không?"

Hạt Tử Tinh mạnh bạo véo mình một cái.

Đau!

Không phải mơ!

Hạt Tử Tinh hít sâu một hơi, lúc này mới ngẩng đầu, nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Lần này gặp lại Tôn Tiểu Thánh, nàng không dám nhìn thẳng hắn.

Một người có thể một tát đánh Quan Âm trọng thương, hà hơi một cái cũng có thể giết chết nàng.

Mà nàng muốn sống, càng muốn đột phá Đại La Kim Tiên.

Rõ ràng, Tôn Tiểu Thánh là quý nhân duy nhất có thể giúp nàng.

"Kính xin tiền bối giúp ta!"

Hạt Tử Tinh đoan trang quỳ trên mặt đất, thành kính bái lạy.

"Tiền bối?"

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, không mấy hài lòng khi người khác gọi hắn như vậy.

Tính theo tuổi tác, Hạt Tử Tinh rõ ràng lớn hơn hắn nhiều.

Có lẽ còn hơn mấy triệu tuổi.

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh đã không còn là Mỹ Hầu Vương Hoa Quả Sơn ngày xưa.

Thái Thượng Lão Quân đã xin Ngọc Đế cho hắn một cái tên vang dội, êm tai hơn.

"Gọi ta Tề Thiên Đại Thánh."

Tôn Tiểu Thánh dương dương tự đắc nói.

So với đại vương, Tề Thiên Đại Thánh nghe thoải mái hơn, cũng ngầu hơn.

"Vâng, Đại Thánh!"

Hạt Tử Tinh không dám chậm trễ, vội vàng đổi giọng.

"Mười năm."

Tôn Tiểu Thánh giơ ngón tay lên, thản nhiên nói:

"Ngươi tìm Lão Tôn ta, tìm tận mười năm."

"Coi như là khảo nghiệm ngươi."

"Nếu không phải Lão Tôn ta bảo Bạch Cốt Tinh báo cho ngươi biết trong Hoa Quả Sơn có phương pháp thành tựu Đại La."

"E rằng ngươi đã chết dưới tay Phật môn."

"Lão Tôn ta nói có sai không?"

Hắn nhìn Hạt Tử Tinh, hỏi ngược lại.

Là khảo nghiệm tâm, cũng là khảo nghiệm đạo.

Không phải hắn thích phí lời, mà do Hạt Tử Tinh quá bướng bỉnh.

Vì có được sức mạnh mà không từ thủ đoạn.

Người như vậy không có tác dụng lớn, mà dễ làm chuyện xấu.

Tôn Tiểu Thánh cứu nàng, không phải để nàng đi chịu chết.

Mà là để Hạt Tử Tinh trở thành quân cờ của hắn, cản trở hành trình Tây Du.

"Đại Thánh nói không sai."

Hạt Tử Tinh khẽ gật đầu, cười khổ.

Nghĩ đến việc nàng dốc toàn lực, ngay cả uy áp của Quan Âm cũng không chống nổi.

Không khỏi rùng mình khiếp sợ.

Chênh lệch thực lực là chênh lệch, không liên quan đến quyết tâm.

Dù có khí thế coi thường cái chết, cũng phải có thực lực ngang bằng.

Bằng không, cũng chỉ là càn quấy mà thôi.

"Ngươi hiểu là tốt rồi."

Tôn Tiểu Thánh vui mừng gật đầu, nói:

"Cuộc thử thách đầu tiên, ngươi thuận lợi qua."

"Nhưng Lão Tôn ta giúp ngươi, không phải xuất phát từ lòng tốt."

"Thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, điểm này ngươi đương nhiên biết chứ."

Vài câu nói tuy vô tình, lại là sự thật.

Dù là người bình thường hay Thánh Nhân.

Cũng lấy lợi ích bản thân làm trước, đó là hiện thực.

"Ta, hiểu!"

Hạt Tử Tinh gật gù, cả người căng thẳng, phảng phất như phạm nhân chờ đợi phán quyết.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Hạt Tử Tinh, phát hiện trên mặt nàng ửng đỏ.

Thậm chí còn nhắm mắt lại.

Là người xuyên việt, hắn quá rõ Hạt Tử Tinh đang nghĩ gì.

Một nam một nữ ở một chỗ.

Nữ lại xinh đẹp như vậy.

Ngay cả Thiên Bồng và Quyển Liêm lần đầu gặp Hạt Tử Tinh cũng bị dung mạo của nàng làm cho kinh diễm.

Đừng nói tu luyện giả không có suy nghĩ xấu xa.

Chẳng qua tu luyện đến một trình độ nhất định, tu luyện giả sẽ có vạn thiên Pháp Thân.

Đừng nói tạo ra một khuôn mặt xinh đẹp.

Ngay cả Pháp Tướng nam nữ đều có thể tùy ý tạo ra.

Nếu không, vì sao Phật Đà và Bồ Tát của Phật môn lúc nam, lúc nữ?

Đó đều là để mê hoặc người đời.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh rất bực mình.

Hạt Tử Tinh dựa vào đâu mà cho rằng cái lợi ích mà hắn muốn lại là chuyện nam nữ?

Khó nói, trong mắt nàng, mình nông cạn vậy sao?

"Khụ khụ."

"Ngươi yêu tinh này, rất biết học."

"Toàn học những chuyện bát nháo của phàm nhân!"

Tôn Tiểu Thánh liếc Hạt Tử Tinh một cái, tức giận nói.

Hắn không chút lưu tình quở trách, khiến Hạt Tử Tinh tại chỗ ngơ ngác.

Mặt nàng càng đỏ, biết rõ đã hiểu lầm Tôn Tiểu Thánh, hận không thể tìm cái lỗ để chui xuống.

"Lâm!"

"Lão Tôn ta biết ngươi đã hạ quyết tâm."

"Cũng biết đạo pháp bản mệnh của ngươi là Vạn Độc."

"Lão Tôn ta đã chuẩn bị sẵn một đạo Vạn Độc bản nguyên cho ngươi."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh khẽ điểm vào mi tâm Hạt Tử Tinh.

Một đạo hoa quang màu đen lóe qua.

Giống như Thiên Bồng và Quyển Liêm, đánh một đạo lực bản nguyên vào cơ thể Hạt Tử Tinh.

Trong khoảnh khắc đó, cả người Hạt Tử Tinh rung động.

Một đôi mắt nhất thời bị màu đen lấp kín.

Nhưng rất nhanh lại khôi phục như ban đầu.

Qua hai ba nhịp thở, Hạt Tử Tinh như trải qua một cuộc cải tạo chưa từng có.

Nàng lộ vẻ mừng rỡ, lập tức dập đầu nói:

"Đa tạ Đại Thánh tác thành!"

Nàng biết rõ Đại Đạo bản nguyên trân quý, mà Vạn Độc bản nguyên lại càng là một loại lực bản nguyên cực kỳ khan hiếm trong ba ngàn đại đạo.

Vậy mà, Tôn Tiểu Thánh có thể tùy tiện lấy ra một loại lực bản nguyên hiếm có như vậy.

Lúc này, trong mắt Hạt Tử Tinh, Tôn Tiểu Thánh là một tòa bảo khố sâu không thấy đáy!

Với người khác, lực bản nguyên thực sự hiếm có.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại không thiếu.

Bất kể loại lực bản nguyên nào, chỉ cần mở hệ thống thương thành, bên trong không thiếu thứ gì.

Hơn nữa giá cả rất hợp lý.

Như Vạn Độc bản nguyên loại lực bản nguyên tương đối hiếm thấy này cũng chỉ tốn của hắn năm triệu công đức.

Tuy tiêu hao chút tư nguyên, nếu không có lợi nhuận, Tôn Tiểu Thánh không thể chấp nhận.

Huống hồ, Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không có dục vọng chiếm giữ Hạt Tử Tinh.

Mục đích của hắn chỉ có một, khống chế Hạt Tử Tinh làm quân cờ.

"Ngươi đã được điều mình muốn."

"Vậy ngươi phải làm việc cho Lão Tôn ta."

"Đừng vọng tưởng chiếm tiện nghi, trốn tránh."

"Lão Tôn ta có thể ban cho ngươi Đại Đạo bản nguyên, cũng có thể dễ dàng thu hồi."

"Chọn lựa thế nào, ngươi nên cân nhắc cho kỹ."

Tôn Tiểu Thánh thản nhiên cảnh cáo.

Nói lời xấu trước, phòng ngừa Hạt Tử Tinh nảy sinh ý nghĩ khác.

Hắn sở dĩ lo lắng như vậy, bắt nguồn từ quá khứ của Hạt Tử Tinh.

Vốn dĩ Hạt Tử Tinh là sủng vật mà Phật môn nuôi dưỡng.

Tuy nói đốt thương Như Lai là do Như Lai cố ý gây ra.

Nhưng chủ động đốt Như Lai, lại là bản thân Hạt Tử Tinh.

Một kẻ dám ra tay với chủ nhân cũ, bản tính không phải là người lương thiện.

Điểm này, Tôn Tiểu Thánh không thể không phòng.

May mắn, giờ Hạt Tử Tinh không còn đường lui.

Nàng có thù oán với Phật môn, một khi bị ép gia nhập kiếp nạn Tây Du, chỉ có con đường chết.

Nếu còn trêu chọc Tôn Tiểu Thánh, tam giới sẽ không còn chỗ cho nàng dung thân.

Chỉ cần Hạt Tử Tinh không ngu xuẩn, nhất định sẽ chọn cây đại thụ Tôn Tiểu Thánh, mới có một đường sinh cơ.

"Đại Thánh có ân với ta."

"Sao ta dám phản bội Đại Thánh!"

Hạt Tử Tinh thần tình nghiêm túc nói.

Phản bội Tôn Tiểu Thánh?

Trừ phi nàng điên.

Vị đại vương Hoa Quả Sơn trước mắt, là người suýt chút nữa đánh chết Quan Âm bằng một tát.

Có lẽ trong mười năm này, Tôn Tiểu Thánh đã đột phá Chuẩn Thánh.

"Hơn 700 năm, từ Thạch Hầu thành tựu Chuẩn Thánh."

"Thiên phú này thật đáng sợ!"