**Chương 253: Nửa đường g·i·ế·t ra cái Tôn Hầu t·ử**

Đường Tăng làm khó dễ việc nhỏ, p·h·ậ·t môn m·ấ·t mặt chuyện lớn.

Nhiên Đăng lần này tự mình đến đây, chính là vì giải quyết phiền phức cho p·h·ậ·t môn.

Lại có thể để Đường Tăng tùy hứng sao?

"Yên tâm."

"Bản tọa sẽ không g·iết c·hết hài t·ử của ngươi."

"Chỉ là đem sai lầm đã từng xảy ra, sửa lại mà thôi."

Nhiên Đăng mặt không chút thay đổi nói.

Mấy câu nói này, khiến người ta nhìn không thấu.

Nếu Đường Tăng đã sinh ra hài t·ử, làm sao mới có thể không g·iết, mà vẫn có thể sửa lại sai lầm?

Đang lúc này, Nhiên Đăng lần thứ hai mở ra năm ngón tay, thả ra p·h·áp lực.

Trong nháy mắt, hắn ổn định Đường Tăng, sau đó m·ã·n·h l·i·ệ·t thu lại, liền lôi đứa trẻ sơ sinh từ trong lòng ngự y đi qua.

Nhiên Đăng không để ý tiếng gào k·h·ó·c của trẻ sơ sinh, lạnh lùng nhìn Đường Tăng.

Mà những người như t·h·i·ê·n Bồng phía dưới cũng không dám làm càn.

Đối mặt Nhiên Đăng, bọn họ giống như con kiến hôi, trong khoảnh khắc liền có thể bị hắn khiến cho hôi phi yên diệt.

"Không thể!"

Đường Tăng sắc mặt khó coi.

Hắn nỗ lực tránh thoát ràng buộc, nhưng ai cũng biết thực lực chênh lệch quá lớn.

p·h·ậ·t môn không được g·iết sinh, nhưng p·h·ậ·t Tổ lại có thể.

Đường Tăng cũng không phải chưa từng thấy tận mắt p·h·ậ·t Tổ coi m·ạ·n·g người như cỏ rác.

Nhưng hắn vẫn luôn tự l·ừ·a mình d·ố·i người.

Nếu lần này, Nhiên Đăng ngay trước mặt hắn tàn s·á·t một đứa trẻ sơ sinh mới sinh ra, chắc chắn sẽ khiến tín ngưỡng của Đường Tăng sụp đổ.

Đến lúc đó, không cần t·h·i·ê·n Bồng và những người khác cản trở, hắn cũng tuyệt đối sẽ không đi hướng tây t·h·i·ê·n thêm một bước nào nữa.

"Ai!"

Nhiên Đăng khẽ thở dài, tựa như đã cân nhắc đến điểm này.

"Bản tọa đã nói, sẽ không g·iết cái nghiệt chướng này."

"Bất quá, sự tồn tại của nó chính là kiếp nạn của p·h·ậ·t môn, tuyệt đối không nên tồn tại."

"Bởi vậy, bản tọa sẽ thi p·h·áp, khiến cái nghiệt chướng này quay về cơ thể Đường Tăng ngươi!"

Nói xong, khí tức của Nhiên Đăng tăng vọt.

Vô tận p·h·áp lực mở rộng ra.

Khuấy động t·h·i·ê·n Địa đều biến sắc theo.

"Mau nhìn!"

Quyển Liêm kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Mọi người thuận thế nhìn theo, trong lúc đó, mây tr·ê·n trời dĩ nhiên bất động.

Những phi điểu kia cũng như hóa đá, đứng im tr·ê·n không tr·u·ng.

"Đi!"

Th·e·o tiếng khẽ quát của Nhiên Đăng.

Những đám mây và phi điểu kia càng đi theo quỹ tích ban đầu rút lui trở lại.

Đồng thời, Nhiên Đăng cũng ném đứa trẻ sơ sinh trong tay về phía Đường Tăng.

"Có lẽ sẽ có chút th·ố·n·g khổ, nhưng kiếp này cũng sẽ tiêu tan như vậy!"

Nhiên Đăng cười nhạt một tiếng, cực kỳ tự tin.

"Đệt!"

"Trẻ con không nên làm vậy a!"

t·h·i·ê·n Bồng không khỏi n·h·ổ nước bọt nói.

Khái niệm thời gian quay lại không phức tạp.

Nhưng nó cực kỳ khảo nghiệm người t·h·i t·h·u·ậ·t đối với việc chưởng kh·ố·n·g p·h·áp tắc Thời Gian Đại Đạo.

Nhiên Đăng dù sao cũng là Chuẩn Thánh Cường Giả, người lĩnh ngộ p·h·áp tắc Thời Gian Đại Đạo.

Làm được thời gian quay lại cũng không khó.

Chỉ là, một khi trẻ sơ sinh trở về thân thể Đường Tăng, thì 10 ngày trước đó sẽ hoàn toàn vô ích.

Kiếp nạn vượt qua, Đường Tăng nhất định sẽ rời khỏi Nữ Nhi Quốc.

Nhiệm vụ Tôn Tiểu Thánh giao cho Nữ Đế cũng sẽ thất bại!

"Đáng gh·é·t!"

"Con l·ừ·a trọc p·h·ậ·t môn này dám làm hỏng chuyện tốt của quả nhân!"

Nữ Đế nắm ch·ặ·t hai tay, dù không cam lòng, nhưng cũng biết rõ.

Thực lực, chung quy chênh lệch quá lớn!

Mọi người mắt thấy đứa trẻ sơ sinh rơi vào tr·ê·n người Đường Tăng.

Mặc dù Đường Tăng lộ vẻ sợ hãi, nhưng không thể động đậy.

Sinh nở th·ố·n·g khổ đối với một người đàn ông mà nói, không khác nào cực hình.

Nếu có thể, Đường Tăng tuyệt đối không muốn t·r·ải nghiệm lần thứ hai.

"Cứu m·ạ·n·g a!"

Đường Tăng nước mắt rưng rưng, có loại kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay.

"Ầm!"

Đứa trẻ sơ sinh đúng là vẫn rơi vào tr·ê·n người Đường Tăng.

Nhưng mà, chỉ là như vậy mà thôi.

Đứa trẻ sơ sinh n·ổi giữa không trung, liên tiếp Đường Tăng, nửa ngày không có bất cứ động tĩnh gì.

"Ồ?"

Một tiếng nghi vấn đến từ Nhiên Đăng.

Hắn dẫn ra mấy lần ngón tay, tựa hồ đang nỗ lực chưởng kh·ố·n·g thời gian.

Nhưng cuối cùng, đều không thể có thêm một bước đáp lại nào.

"Người nào?"

"Là ai đang lợi dụng p·h·áp tắc Thời Gian Đại Đạo để nhiễu loạn bản tọa!"

Sắc mặt Nhiên Đăng đột biến, thấp h·é·t ra thành tiếng.

"Ha ha."

"Đường hòa thượng nhà người ta đã nói là không muốn, ngươi lão hòa thượng này cứ khư khư cố chấp làm người khác khó chịu."

"Còn có mặt mũi nói p·h·ậ·t từ bi?"

Một giọng nói trêu tức truyền đến.

Chỉ thấy từ trong phòng của Bạch Cốt Tinh xuất hiện một con hầu t·ử mình mặc kim giáp, đầu đội t·ử quan.

"Yêu Hầu!"

Nhiên Đăng híp hai mắt lại, trong hai khe hở nhất thời bốc lên hàn quang doạ người.

"Chà chà."

"Không cần nhìn Lão Tôn ta như vậy."

"Nếu ta dám xuất hiện ở đây, tự nhiên đã chuẩn bị tốt đường đào tẩu."

"Nếu không tin, ngươi có thể thử xem."

Tôn Tiểu Thánh tự tin nở nụ cười.

Hắn tiến vào Nữ Nhi Quốc đã 10 ngày, từ đầu đến cuối đều tính kế việc Đường Tăng sinh con.

Mà việc ban đầu dùng giấy báo đưa tin, chính là từ lâu đã đoán trước được p·h·ậ·t môn sẽ sai khiến cường giả cản trở kiếp này.

Chỉ cần không phải kẻ ngốc, đương nhiên sẽ nghĩ đến phương p·h·áp đào tẩu khỏi tay cường giả p·h·ậ·t môn như thế nào.

Huống chi, trước mắt hắn lại có một người thế chấp s·ố·n·g s·ờ s·ờ.

Nhiên Đăng dám ra tay với hắn, hắn lập tức g·iết c·hết Đường Tăng.

Đến tột cùng ai bị động hơn, còn chưa chắc chắn đâu.

"Bản tọa từng nghe nói về t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của ngươi, Yêu Hầu."

"Hôm nay nhìn thấy, quả nhiên bỉ ổi!"

Nhiên Đăng mặt tối sầm lại nói.

"Cũng tạm được!"

Tôn Tiểu Thánh bình thản ung dung cười cười.

tiện tay dùng một đạo p·h·áp lực triệt tiêu m·ấ·t Định Thân Chú tr·ê·n người Đường Tăng.

Mà Đường Tăng vội vàng bảo vệ đứa trẻ sơ sinh, căm tức nhìn Nhiên Đăng.

Tình cảnh này, dù là kẻ ngốc cũng nhìn ra được, Đường Tăng đã sinh ra tâm tình mâu thuẫn với p·h·ậ·t môn.

Nếu mạnh mẽ xoay chuyển, chỉ khiến Đường Tăng thay đổi suy nghĩ về việc đi Tây t·h·i·ê·n lấy kinh.

"Đáng trách!"

Nhiên Đăng căm tức không thôi.

Hắn tự tin đến đây, lại không ngờ rằng sự tình còn phiền phức hơn so với hắn tưởng tượng.

"Ngươi cái Yêu Hầu này, căn bản cái gì cũng không hiểu."

"Đường Tăng sinh ra cái nghiệt chướng này, là phiền phức của Tam Giới."

"Nếu không có bản tọa ngăn cản, Như Lai đã bẩm báo việc này cho Tây Phương Nhị Thánh."

"Hai đại Thánh Nhân ra tay, Tam Giới tan vỡ."

"Bọn ngươi thực sự có thể chịu được à?"

Nhiên Đăng bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là nói ra sự thật.

Tuy nói có thành phần uy h·i·ế·p, nhưng cũng là sự thật.

Nếu dùng sức mạnh vô dụng, không thể làm gì khác hơn là hiểu, động chi lấy tình, lấy lý.

Nhất là để Đường Tăng minh bạch, hậu quả mà đứa trẻ sơ sinh đó mang đến thật đáng sợ.

"Bớt đi."

"Tam Giới chính là thế giới mà Tây Du Lượng Kiếp đặt vào."

"Tây Phương Nhị Thánh dám mạo hiểm việc gánh chịu trách phạt của t·h·i·ê·n Đạo để khiến Tam Giới tan vỡ?"

"Đơn giản là p·h·ậ·t môn lo sợ vớ vẩn!"

Tôn Tiểu Thánh x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g cười.

Người ngoài không hiểu, nhưng người "x·u·y·ê·n việt" như hắn thì rõ ràng trong lòng.

Thất Đại Thánh Nhân mỗi người có phương thức thành thánh riêng, lại đều nằm trong số T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Tất nhiên phải chịu sự chế ước của T·h·i·ê·n Đạo.

Mấy vị thần tiên p·h·ậ·t Tổ này luôn miệng nói Tây Du đại thế không thể đ·ả·o n·g·ư·ợ·c.

Nhưng dùng Thánh Nhân ra uy h·i·ế·p, thật sự coi ngàn vạn sinh linh đều là kẻ ngốc à?

"Ngươi!"

Nhiên Đăng mặt già đỏ ửng.

Tôn Tiểu Thánh thật sự là mềm không được, c·ứ·n·g không xong!

"Ngươi cái Yêu Hầu này ba phần bốn lần p·h·á h·ỏ·ại đại sự của p·h·ậ·t Môn, ... bản tọa hôm nay sẽ trừ khử ngươi, Yêu Hầu!"

Nhiên Đăng tức đến n·ổ phổi, nói không lại liền muốn đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ.

"Ồ!"

"Xem ai ra tay nhanh hơn đi!"

Tôn Tiểu Thánh x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g cười, lắc mình một cái rơi xuống phía sau Đường Tăng.

"Không ngại đoán xem, Lão Tôn ta g·iết c·hết Đường Tăng tổng cộng phải trải qua mấy bước?"

Tôn Tiểu Thánh đắc ý cười nói.

Một động tác, một câu nói.

Lại khiến cho động tác ra tay của Nhiên Đăng trong nháy mắt c·ứ·n·g đờ.

Đại La Kim Tiên, muốn lau g·iết một Đường Tăng cấp bậc t·h·i·ê·n Tiên còn cần mấy bước?

Một đầu ngón tay là đủ rồi!