Chương 280: Chịu c·h·ế·t? Đàm phán

Người so với người, tức c·h·ế·t người.

Yêu cũng vậy thôi.

Tôn Tiểu Thánh t·h·i·ê·n phú, phóng tầm mắt ra toàn bộ Hồng Hoang thế giới cũng có thể nói là nghịch t·h·i·ê·n.

Nhưng tu vi chân chính của hắn thế nào, lại không ai rõ.

Một tay Chưởng Tr·u·ng P·h·ậ·t Quốc kia x·á·c thực uy lực kinh người.

Nhưng nói hắn đã thành tựu Chuẩn Thánh, e là chưa đủ.

Thời gian mười năm.

Tôn Tiểu Thánh vận dụng Thời Gian Đại Đạo p·h·áp tắc, đem mười năm kéo dài gấp trăm lần, thậm chí sau đó là nghìn lần.

Nhưng coi như vậy, hắn cũng chỉ vượt qua chưa đến một vạn năm thời gian.

Đối với tu luyện giả mà nói, mười ngàn năm chỉ là chuyện trong chớp mắt.

Mặc dù hắn có hệ th·ố·n·g trợ giúp, muốn từ Đại La Kim Tiên nhảy lên đến Chuẩn Thánh, tuyệt đối không chỉ mười ngàn năm là đủ.

Đương nhiên, dù không thể thành Chuẩn Thánh, hắn cũng đã đến gần vô hạn cảnh giới này.

Thêm vào việc hắn tu luyện thành công Cửu Chuyển Huyền C·ô·ng.

Thân thể tiếp cận thành thánh.

Lại dùng Chưởng Tr·u·ng P·h·ậ·t Quốc các loại thần thông doạ người đối phó Quan Âm, tự nhiên tạo ra ảo giác rằng hắn đã thành Chuẩn Thánh.

Dù là đối đầu trực diện với Quan Âm, Tôn Tiểu Thánh cũng không hề sợ hãi.

Nhưng muốn đối phó Như Lai cùng Thái Thượng Lão Quân các loại Lão Bài Chuẩn Thánh cường giả, e là còn có chút lực bất tòng tâm.

"Nếu Quan Âm tiến vào Thần Châu 4, có nghĩa là Đường Tăng sắp rời Nữ Nhi Quốc."

"Ta Lão Tôn muốn ngươi ngăn cản Đường Tăng, khiến hắn tiếp tục ở lại Nữ Nhi Quốc."

Tôn Tiểu Thánh bình tĩnh nói.

Nếu mười năm không đủ, vậy thì trở lại mười năm nữa.

Chỉ cần hành trình đi về phía tây không kết thúc, Tôn Tiểu Thánh vẫn có cơ hội từ Đường Tăng và p·h·ậ·t môn kiếm lợi.

Trước đây, hệ th·ố·n·g tặng thưởng đã bị hắn tiêu hao gần hết.

Nhưng cả một con Thời Gian Đại Đạo p·h·áp tắc vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa.

Thực tế, điều này vượt ngoài dự liệu của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn vốn nghĩ đã chuẩn bị đủ đầy đủ.

Nhưng vẫn đ·á·n·h giá thấp độ khó lĩnh ngộ Đại Đạo p·h·áp tắc.

Nếu muốn bế quan tiếp, hắn vẫn cần tích lũy tài nguyên, chuẩn bị cho lần bế quan sau.

Tài nguyên kiếm ở đâu?

Đương nhiên là từ Đường Tăng mà ra!

Tuy nhiên, Tôn Tiểu Thánh không cần đích thân đ·ộ·n·g t·a·y, hắn đã tìm được một c·o·n d·a·o còn t·i·ệ·n dụng hơn.

Khi Hạt t·ử Tinh chạm phải ánh mắt Tôn Tiểu Thánh.

Nàng không khỏi r·u·n rẩy một hồi.

Cảm giác rõ ràng bị xem như c·ô·n·g cụ khiến nàng vô cùng lo lắng.

Nhưng nàng không còn lựa chọn nào khác.

Hoặc là chọn đứng về phía p·h·ậ·t môn.

Nhưng nếu trở thành kiếp nạn trong Tây Du Ký, hậu quả của nàng chỉ có c·h·ế·t.

Còn nếu chọn Tôn Tiểu Thánh, lại có cơ hội trở thành Đại La Kim Tiên.

Và có khả năng s·ố·n·g sót.

Nếu con đường trước là c·h·ế·t, tại sao nàng phải chọn?

Nếu con đường sau có hy vọng s·ố·n·g, tại sao nàng phải từ bỏ?

"Nô gia, nhất định không phụ sự nhờ vả của Đại Thánh!"

Hạt t·ử Tinh vẻ mặt kiên định, cuối cùng hạ quyết tâm.

Nàng nắm chặt tay, không chút do dự xoay người rời khỏi Hạo t·h·i·ê·n Tháp.

Sau đó nhìn về phía tây, hướng Tây Lương Nữ Quốc, không quay đầu lại mà cưỡi mây bay đi.

...

...

Tây Lương Nữ Quốc.

Quan Âm vừa phục hồi sau trọng thương có sắc mặt d·ị t·h·ư·ờ·n·g khó coi.

Văn T·h·ù đến đây, trực tiếp vạch trần việc bà ta suýt bị Tôn Tiểu Thánh đ·ậ·p c·h·ế·t chỉ bằng một chưởng.

Dù đây không phải ý định ban đầu của Văn T·h·ù.

Nhưng nó x·á·c thực làm lớn chuyện.

Đường đường một trong Tam Bá Chủ của p·h·ậ·t môn, lại bị một con khỉ treo lên đ·á·n·h.

Khuôn mặt già nua này của Quan Âm thật không biết nên giấu vào đâu.

"Yêu Hầu!"

"Bản tọa nhất định có một ngày phải rút gân lột da ngươi!"

Quan Âm h·u·n·g h·ă·ng nói.

Dù căm tức, việc cần làm vẫn phải làm.

Chỉ là t·h·i·ế·u Hạt t·ử Tinh, Quan Âm buộc phải tìm một k·ẻ c·h·ế·t thay, thay thế vị trí kiếp nạn của Hạt t·ử Tinh.

Nhưng loại ngu ngốc cam tâm chịu c·h·ế·t này kiếm đâu ra?

Chính vì Quan Âm chưa quyết định được.

Bà ta chần chừ chưa đi gặp Đường Tăng.

Hiện tại, Nữ Nhi Quốc vẫn ôn hòa như trước.

Nhưng cuộc s·ố·n·g an ổn như vậy sợ là không kéo dài được bao lâu.

Ngay khi Quan Âm đang đau đầu.

Trong Tỳ Bà Động vốn không người, đột nhiên xuất hiện một luồng khí tức.

Luồng khí tức kia vô cùng m·ã·n·h l·i·ệ·t, Ít nhất cũng là p·h·áp lực cường đại của một Thái Ất Kim Tiên.

"Hạt t·ử Tinh?"

Quan Âm kinh ngạc.

Thần niệm dò xét, khí tức của Hạt t·ử Tinh rõ ràng đang ở trong phạm vi Quan Âm khóa c·h·ặ·t.

Khoảng thời gian từ lúc Hạt t·ử Tinh thoát khỏi lòng bàn tay bà ta đến nay, mới qua bao lâu.

Vậy mà nàng dám ngang nhiên trở về?

Quan Âm căm tức không thôi.

Tôn Tiểu Thánh dám cả gan đối nghịch bà ta thì thôi.

Ít nhất hắn có thực lực đó.

Hạt t·ử Tinh dựa vào cái gì?

Ngọn lửa giận bùng lên, Quan Âm b·i·ế·n m·ấ·t tại chỗ.

Trong nháy mắt, đã rơi xuống bên ngoài Tỳ Bà Động.

Uy áp của Chuẩn Thánh Cường Giả không chút kiêng dè phóng thích.

Ép cả tòa Đ·ộ·c Đ·ị·c·h Sơn gần như tan vỡ.

"Khoan đã!"

Một tiếng hô lớn truyền đến.

Hạt t·ử Tinh thong dong bước ra khỏi Tỳ Bà Động.

Đối diện với ánh mắt giận dữ của Quan Âm, Hạt t·ử Tinh lại bình tĩnh đến khác thường.

Quan Âm không nói một lời.

Chỉ là năm ngón tay mở ra, p·h·áp lực m·ã·n·h l·i·ệ·t như biển gầm lao tới Hạt t·ử Tinh.

Sau khi bị Tôn Tiểu Thánh chọc giận, bà ta cần phải p·h·át tiết bằng cách khác.

"Lẽ nào Bồ t·á·t không muốn giúp Đường Tăng vượt qua Đ·ộ·c Đ·ị·c·h Sơn?"

Hạt t·ử Tinh không chút hoang mang nói.

Lời vừa dứt.

Biển động p·h·áp lực sắp ập tới trước mặt nàng lập tức tiêu tan.

Nhưng nhà tù uy áp bao phủ Đ·ộ·c Đ·ị·c·h Sơn vẫn chưa giải trừ.

Nàng không muốn trong một ngày mà nếm hai lần t·h·iệt thòi.

"Lão nương trở về lần này là để giúp Đường Tăng độ kiếp."

"Nhưng không phải là chịu c·h·ế·t."

"So với Bồ t·á·t chắc cũng rất đau đầu vì không tìm được Oan T·ử Quỷ thay thế lão nương phải không?"

Hạt t·ử Tinh nhìn Quan Âm, không hề che giấu vẻ cười nhạo.

Quan Âm hơi nheo mắt lại,... vẫn không nói một lời.

Nhưng thế là đủ để biểu hiện sự giận dữ của bà ta.

Có lẽ, giây tiếp theo, bà ta sẽ thật sự ra tay g·iết c·h·ế·t Hạt t·ử Tinh.

Hạt t·ử Tinh đương nhiên ý thức được điều này, nên kịp thời không tiếp tục chọc giận Quan Âm.

"Giúp Đường Tăng độ kiếp cũng không phải là không thể."

"Nhưng hợp tác với p·h·ậ·t môn, dù sao cũng có nguy hiểm."

"Lão nương chỉ có một điều kiện."

"Lão nương phải s·ố·n·g!"

Hạt t·ử Tinh trực tiếp nói ra yêu cầu của mình.

Nghe vậy, Quan Âm cũng không ngạc nhiên.

Hạt t·ử Tinh đắc tội Như Lai, vốn chỉ bị Bát Đại Kim Cương t·ruy s·át.

Nếu không phải Quan Âm nhét Hạt t·ử Tinh vào kiếp nạn Tây Du Ký, e là Hạt t·ử Tinh căn bản không thể s·ố·n·g đến bây giờ.

Hạt t·ử Tinh rất rõ, dù giúp p·h·ậ·t môn làm việc, quay đầu lại cũng khó tránh khỏi bị tá ma g·iết l·ừa.

Hoàng Phong Quái, Hoàng Bào Quái, và cả ba người Hổ Lực Đại Tiên ở Xa Trì Quốc, chính là những vết xe đổ.

Nhưng nếu nàng chủ động đưa ra yêu cầu.

Dù Quan Âm có hoài nghi, ít nhất cũng sẽ bớt đề phòng hơn.

Huống chi, Quan Âm hiện tại căn bản không có nhân tuyển nào thay thế được vị trí của Hạt t·ử Tinh.

Chỉ có thể nói, lựa chọn của Hạt t·ử Tinh hoàn toàn phù hợp lợi ích của cả hai người.

"Có phải Yêu Hầu bảo ngươi đến?"

Quan Âm trầm giọng hỏi.

So với Hạt t·ử Tinh, bà ta càng quan tâm Tôn Tiểu Thánh có ý định nhúng tay vào kiếp nạn này hay không.

Đây là một vấn đề khó.

Dù bà ta có phòng bị thế nào, cũng bị Tôn Tiểu Thánh luôn tìm ra sơ hở.

Đến nay, kiếp nạn mà Đường Tăng t·r·ải qua, hầu như chưa thành c·ô·ng lần nào.

Điều quan trọng nhất của kiếp nạn Tây Du là c·ướp đoạt c·ô·ng đức.

Chỉ khi đủ c·ô·ng đức mang về Linh Sơn.

Mới có thể bù đắp Đại C·ô·ng Đức mà p·h·ậ·t môn đã hao tổn.

Mới có thể dẫn đến p·h·ậ·t môn đại hưng.

Nhưng nếu Đường Tăng cuối cùng đến được Linh Sơn, mà vẫn trắng tay.

Vậy thì còn có tác dụng gì!