**Chương 281: Một Lần Nữa Ra Đi**

Hạt Tử Tinh dám công khai trở lại Tỳ Bà Động, còn dám đàm phán với Quan Âm, chắc chắn là có chỗ dựa vững chắc phía sau. So với Phật môn, Tôn Tiểu Thánh có vẻ cô độc, yếu ớt. Nhưng việc hắn đả thương Quan Âm đã đủ để khiến chúng sinh Tam Giới không dám khinh thường.

Hạt Tử Tinh dám cậy mạnh như vậy, hiển nhiên là dựa vào điểm này. Kỳ thực, cả hai đều hiểu rõ trong lòng, dù nói thẳng ra, Quan Âm cũng phải dè chừng ba phần. Bởi lẽ, Tây Du Lượng Kiếp mới là chuyện nàng thực sự quan tâm.

"Bồ tát, ngài quyết định thế nào?" Hạt Tử Tinh ung dung nhìn Quan Âm. Vẫn phải đối diện với uy áp Chuẩn Thánh, nhưng lần này, Hạt Tử Tinh lại bình tĩnh hơn nhiều.

Sắc mặt Quan Âm âm trầm, nhưng dần thu lại uy áp, đủ thấy nàng đã thỏa hiệp. "Tùy ngươi." Quan Âm hừ lạnh một tiếng, rồi rời đi trên đài sen.

Hạt Tử Tinh trở về, không thể nghi ngờ khiến kiếp nạn vốn đã chệch hướng lại trở về quỹ đạo ban đầu. Nhưng dù sao nàng cũng là người do Tôn Tiểu Thánh phái đến, điểm này khiến Quan Âm không thể yên tâm. Việc nàng rời đi trước là để tránh "đánh rắn động cỏ". Nếu Hạt Tử Tinh có động thái lạ, Quan Âm chắc chắn sẽ không nương tay.

...

...

Trong hoàng cung.

Bầu trời quang đãng đột nhiên rực sáng ánh kim quang chói mắt. Một thân kim thân cao vạn trượng bỗng hiện lên trên không trung Nữ Nhi Quốc. Tiếng Phật từ cửu tiêu vọng xuống, như ma âm khiến phàm nhân chấn động linh thức.

"Giả thần giả quỷ!" Thiên Bồng ngước mắt nhìn Quan Âm, cười khẩy.

Mười năm đã hết, Quan Âm lại đến Nữ Nhi Quốc, chuyện này cũng không có gì lạ, có điều trễ hơn so với Thiên Bồng dự đoán một chút. Vài canh giờ trước, Thần Châu 4 đã xảy ra chuyện kinh thiên động địa, khiến hắn và Quyển Liêm chú ý.

"Mười năm! Ân nhân đã bước vào hàng ngũ Chuẩn Thánh, thật kinh người!" Thiên Bồng kinh ngạc thốt lên. So với việc Tôn Tiểu Thánh một gậy san bằng ngàn tỉ dặm, việc này có vẻ quan trọng hơn nhiều. Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh chưa bao giờ rêu rao chuyện phổ độ chúng sinh như Phật môn. Ngược lại, chính Quan Âm nhất thời kích động đã hại chết ức vạn sinh linh. Món nợ này không thể không kể đến Phật môn.

Cũng giống như việc Phật môn cố gắng tạo dựng, bởi vì tín ngưỡng nên phàm nhân có tâm lý kỳ vọng nhất định đối với Phật môn, thậm chí khắc sâu khái niệm phổ độ chúng sinh. Thế nên, khi thấy người của Phật môn gây ra tai họa, ảnh hưởng sẽ càng lớn. Cộng thêm việc Ngũ Phương Yết Đế hại chết dân chúng vô tội của Nữ Nhi Quốc mười năm trước, Quan Âm xuất hiện không những không được bách tính Nữ Nhi Quốc quỳ bái mà còn phải đón nhận sự lạnh lùng.

Quan Âm, người luôn cao cao tại thượng, khi nào phải chịu thiệt thòi như vậy? Sắc mặt nàng rất khó coi, rõ ràng là đang cố nén giận. Nhưng nàng lại không thể phát tiết.

"Hô!" Quan Âm hít sâu một hơi, cố gắng ôn hòa lại.

"Đường Tăng." Tiếng Phật vang vọng bên tai trong Nữ Nhi Quốc.

Trong hoàng cung, Đường Tăng vội vã ra khỏi phòng, thành kính quỳ xuống. Ở Nữ Nhi Quốc rộng lớn này, chỉ có mình hắn là tín đồ Phật môn. Nhìn cảnh này từ trên cao, tâm trạng Quan Âm càng thêm tệ. Nàng lại hít sâu một hơi, cố gắng kìm nén cơn giận.

"Mười năm đã hết, hành trình Tây Du không thể trì hoãn. Bản tọa lệnh ngươi tức khắc lên đường, không được sai sót!" Những chuyện sau đó, nàng đã chuẩn bị sẵn cho Đường Tăng. Trừ Hạt Tử Tinh, các yêu tinh khác đều có mối liên hệ với Phật môn. Coi như trước đây không có, bây giờ cũng có. Quan Âm biết hết những yêu tinh mà Đường Tăng sẽ gặp. Nên nhường thì nhường, tùy tiện qua loa cho xong là được. Phải nhanh chóng hoàn thành việc đi về phía tây khi Đại Đường vẫn còn thịnh thế, truyền bá Phật pháp khắp Thần Châu 4 địa. Những tổn thất danh dự trước đây của Phật môn cũng không còn quan trọng.

Phật môn hưng thịnh, nhất gia độc đại trong Tam Giới. Đến lúc đó, đừng nói là những yêu tộc ở Bắc Câu Lô Châu, ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng có thể bị Phật môn tùy ý xâu xé.

"Thiện!" Đường Tăng chắp tay trước ngực, dập đầu bái tạ, nhưng lại thở dài. Hắn vẫn tin tưởng Phật môn, quyết tâm đi về phía tây, nhưng rời khỏi Nữ Nhi Quốc đồng nghĩa với việc tạm thời bỏ rơi đứa con, chuyện này hắn không thể làm được.

"Thiên Bồng, Quyển Liêm." Quan Âm không gặp lại Đường Tăng mà lại nhìn về phía hai con Đại Yêu, nhưng sắc mặt nàng khó coi, biết rõ Thiên Bồng không thực lòng hộ tống Đường Tăng. Hơn nữa, việc cướp đoạt công đức Tây Du trước đây có liên quan không nhỏ đến hai người này. May mắn, con đường về hướng tây đều nằm trong tầm kiểm soát của Phật môn. Coi như Thiên Bồng và Quyển Liêm có ý định quấy rối việc đi về phía tây, cũng đều bị Phật môn để mắt tới.

"Bản tọa biết được Vô Đương Thánh Mẫu phái hai ngươi trông Đường Tăng là để ngăn cản hắn thành Phật. Nhưng Tây Du Lượng Kiếp là do Thiên Đạo định ra, là con đường dẫn đến sự hưng thịnh của Phật môn. Đừng vi phạm thiên ý, bằng không dù Thiên Đạo không giáng tội, bản tọa cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua cho các ngươi!" Quan Âm lạnh lùng nói, uy hiếp trực tiếp. Coi như Thiên Bồng và Quyển Liêm thành Đại La Kim Tiên, nếu nàng muốn giết hai người, cũng chỉ cần động ngón tay.

"A." Thiên Bồng cười lạnh một tiếng. Trong lòng tuy có kiêng kỵ, nhưng trên mặt lại tỏ vẻ xem thường.

"Tức khắc lên đường đi." Quan Âm chẳng muốn phí lời thêm, thân ảnh lóe lên rồi rời đi.

Lúc này, Đường Tăng chậm rãi đứng dậy, quét mắt nhìn Thiên Bồng, Quyển Liêm và Bạch Cốt Tinh, rồi trở về phòng thu dọn hành lý. Trong phòng, ngự y đang ôm đứa con của Đường Tăng, trên mặt không chút rung động nào. Cho dù bách tính Nữ Nhi Quốc đều biết, Đường Tăng nhất định sẽ đi về phía tây. Mười năm trước, Nữ Đế đã bàn bạc với Đường Tăng rằng khi Đường Tăng lần thứ hai lên đường về hướng tây, sẽ để lại đứa trẻ cho Nữ Nhi Quốc chăm sóc.

"Bần tăng hổ thẹn với đứa nhỏ này, phiền phức Nữ Đế và ngự y chăm nom." Đường Tăng ôm hành lý, khẽ than một tiếng. Hôm nay hắn đặc biệt đa sầu đa cảm, nhưng bị Quan Âm mệnh lệnh, không được cãi lời, bất đắc dĩ phải nhẫn tâm rời đi.

Đoàn người một lần nữa lên đường về hướng tây. Nữ Đế cũng đích thân đến đại lộ đô thành để tiễn Đường Tăng.

"Đường trưởng lão, quả nhân có một chuyện muốn nhắc nhở trưởng lão." Nữ Đế tiến lên phía trước, lạnh nhạt nói.

"Bệ hạ cứ nói." Đường Tăng không nghi ngờ gì nói.

Nữ Đế nhìn ra ngoài thành, bình tĩnh nói: "Đi ba trăm dặm có một ngọn Độc Địch Sơn, trên núi có một Tỳ Bà Động. Bên trong vốn có một Hạt Tử Tinh, mười năm trước đột nhiên mất tích, nhưng không biết vì sao gần đây lại đột nhiên xuất hiện. Trưởng lão không nên coi khinh nàng, Hạt Tử Tinh kia tu vi cao thâm, nghe nói còn có xuất thân từ Phật môn."

Lời này vừa nói ra, trừ Đường Tăng, Thiên Bồng đều liếc nhìn nhau.

"Hạt Tử Tinh trở về?" Thiên Bồng lẩm bẩm. Trong mười năm, Hạt Tử Tinh tìm kiếm Tôn Tiểu Thánh khắp nơi, mãi không thấy trở về. Vậy mà nàng lại lựa chọn quay lại Tỳ Bà Động đúng lúc Đường Tăng một lần nữa lên đường về hướng tây.

"Chẳng lẽ nói, là ân nhân cố ý sắp xếp?" Thiên Bồng sờ cằm, trầm tư một lát rồi nhìn về phía Đường Tăng, nhếch miệng cười gian.