Chương 282: Dưới háng Tráo Môn

Độc Địch Sơn, Tỳ Bà Động.

Ngọn núi hoang vu ngày nào đó, trong mấy ngày ngắn ngủi đã t·r·àn ngập tiểu yêu.

Hạt Tử Tinh ỷ vào tu vi cao cường, b·ắ·t ép yêu tinh trong vòng ngàn dặm phải thần phục nàng.

Ngược lại, chúng đều là c·ô·ng cụ, sống c·hết không liên quan đến nàng.

Mặc dù Quan Âm đã dặn dò, không được ác độc ra tay với Đường Tăng.

Nhưng Hạt Tử Tinh không định dễ dàng tha cho Đường Tăng.

Nàng đã hứa với Tôn Tiểu Thánh, phải giữ chân Đường Tăng ở Nữ Nhi Quốc.

Vì vậy, bất luận dùng t·h·ủ ·đ·o·ạ·n gì, cũng phải hoàn thành nhiệm vụ.

Khi thấy bốn bóng người xuất hiện dưới chân núi, tiểu yêu canh giữ lập tức báo cáo.

Ngồi tr·ê·n ghế đá, Hạt Tử Tinh ung dung đứng dậy.

Dẫn hơn vạn tiểu yêu trực tiếp chặn ngang đường vào núi.

Đường Tăng cùng đoàn người vừa đến đã thấy Hạt Tử Tinh, tất cả đều dừng bước.

Đường Tăng lập tức t·r·ố·n sau lưng T·hiên Bồng, vô thức kẹp c·h·ặ·t hai chân, che đũng quần.

Sợ bị Hạt Tử Tinh một đ·a·o c·ắ·t đi cái mạ·n·g.

"Hai vị, con yêu tinh này mạnh quá."

"Bần tăng đ·á·n·h không lại nàng."

"Chỉ có thể dựa vào hai vị thôi."

Đường Tăng cầu khẩn.

Mười năm bế quan, tu vi Đường Tăng tăng tiến vượt bậc.

Nhưng cũng chỉ đạt đến t·h·i·ê·n Tiên đ·i·ê·n Phong mà thôi.

Dù hắn là Kim T·hiền T·ử chuyển thế, t·h·i·ê·n phú kinh người.

Nhưng không có bất kỳ tài nguyên tu luyện nào, chỉ dựa vào thu nạp t·h·i·ê·n Địa Nhật Nguyệt Tinh Hoa, đạt đến trình độ này đã là rất mạnh.

Thế nhưng, t·h·i·ê·n phú không đồng nghĩa với chiến lực.

Giữa hắn và Hạt Tử Tinh có một khoảng cách quá lớn.

Đến một kẻ ngốc như Đường Tăng cũng hiểu sự chênh lệch này lớn đến mức nào.

"Bản s·o·á·i từ chối."

T·hiên Bồng hừ lạnh, không định ra tay.

"Tại sao?"

Đường Tăng kinh ngạc hỏi.

T·hiên Bồng nhìn Đường Tăng, lạnh lùng nói:

"Bởi vì bản s·o·á·i biết Hạt Tử Tinh trở lại Tỳ Bà Động, là do p·h·ậ·t môn ép buộc."

"Nàng không còn lựa chọn nào khác."

Ân oán giữa Hạt Tử Tinh và p·h·ậ·t môn không phải bí mật.

Chỉ cần hỏi thăm chút là có thể biết ngọn ngành.

Thêm vào đó, T·hiên Bồng đoán việc Hạt Tử Tinh trở lại có yếu tố của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn càng không thể chủ động giao chiến với Hạt Tử Tinh.

Hắn không động, Quyển Liêm và Bạch Cốt Tinh đương nhiên cũng không dính vào.

Đã vậy, chỉ có thể để Đường Tăng tự giải quyết.

Còn Hạt Tử Tinh sẽ xử trí Đường Tăng thế nào, phải xem kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh là gì.

"Hai vị không ra tay, bần tăng lại đ·á·n·h không lại con yêu tinh kia."

"Vậy làm sao chúng ta đi Tây T·h·i·ê·n lấy kinh?"

Đường Tăng vẻ mặt đau khổ hỏi.

Chẳng lẽ hành trình Tây Du vừa bắt đầu đã kết thúc?

Vậy thì khổ cho hắn quá!

"Bản s·o·á·i không quản."

"Chuyện đi lấy kinh, là chuyện của ngươi và p·h·ậ·t môn, không liên quan đến chúng ta."

Nói xong, T·hiên Bồng quay người đến một gốc đại thụ, ngồi xếp bằng xuống.

Quyển Liêm và Bạch Cốt Tinh liếc nhau, cũng học theo T·hiên Bồng, đi sang một bên, bày ra vẻ mặt 'việc không liên quan đến mình thì treo cao'.

"Cái này!"

Đường Tăng há hốc mồm.

Hai vị Đại La Kim Tiên và một vị Thái Ất Kim Tiên đều không giúp, lại bắt một t·h·i·ê·n Tiên đ·i·ê·n Phong như hắn phải đối phó hàng vạn tiểu yêu và một con Thái Ất Kim Tiên đ·i·ê·n Phong.

Đây chẳng phải làm khó người ta sao?

"Vì đi lấy kinh, tạo phúc chúng sinh."

"Bần tăng liều!"

Đường Tăng hạ quyết tâm.

Dù sao c·hết thì p·h·ậ·t môn cũng sẽ phục sinh hắn ngay.

Đường Tăng quyết định, trên mặt tỏ vẻ c·h·ết không sờn.

"A!"

Hắn h·é·t lớn một tiếng, như để cổ vũ tinh thần.

Sau đó, tựa như trâu hoang đứt dây lao vào đám yêu quái hỗn chiến.

"Lên!"

Hạt Tử Tinh thản nhiên phun ra một chữ.

Hàng vạn tiểu yêu lập tức xông lên g·iết Đường Tăng.

"Từ bi tay!"

Tiếng kêu gào của Đường Tăng vang lên không dứt.

P·h·ậ·t p·h·áp tinh xảo, hòa quyện hoàn hảo với p·h·áp lực của hắn.

Khiến cho thần thông của hắn phát huy uy lực cực lớn.

Trong thoáng chốc, Đường Tăng đã trấn áp mấy ngàn tiểu yêu.

Như xuất p·h·át từ lòng nhân từ,

Hắn đều có chừng mực với tiểu yêu.

Nhưng để ngăn chúng đứng dậy tái chiến, nên chỉ đ·á·n·h gãy chân chúng.

"t·h·i·ê·n Tiên đ·i·ê·n Phong."

"Không hổ là Kim T·hiền T·ử chuyển thế."

Hạt Tử Tinh than thở.

Nàng hiểu rõ, t·h·i·ê·n phú của Đường Tăng là do Kim T·hiền T·ử mang lại.

Thêm vào đó, việc luân hồi Thập Thế người tốt tích lũy c·ô·ng đức, tạo nên Đường Tăng hiện tại.

Nhưng Đường Tăng lại có một Tráo Môn chí m·ạ·n·g.

Đó là việc bị p·h·ậ·t môn vẫn luôn rêu rao về sự trong sạch.

Chính vì Đường Tăng giữ gìn nguyên dương cả đời, nên Đường Tăng mới trở thành cực phẩm nguyên liệu trong mắt yêu tinh.

Tráo Môn này cực kỳ dễ p·h·á giải.

Dù là tiểu yêu có tu vi thấp hơn Đường Tăng nhiều, chỉ cần tìm đúng thời cơ cũng có thể dễ dàng p·h·á giải.

Nghĩ đến đây, mắt Hạt Tử Tinh l·ạ·n·h lẽo.

"H·ành Động!"

Theo tiếng hô lạnh của Hạt Tử Tinh.

Mười yêu tinh Địa Tiên lập tức xông ra từ phía sau nàng.

Tốc độ của những tiểu yêu Địa Tiên này cực nhanh.

Dù đặt trong bậc t·h·i·ê·n Tiên, tốc độ này cũng thuộc hàng thượng thừa.

Đường Tăng chỉ thấy trước mắt xuất hiện mấy bóng người khiến người hoa mắt.

Chớp mắt, những bóng người đó đã áp sát.

"Đại từ bi tay!"

Đường Tăng cấp bách triển khai thần thông.

Ầm!

Sau tiếng n·ổ, bụi mù nổi lên che phủ tầm nhìn xung quanh.

"Ái da!"

Đường Tăng hối hận khôn nguôi.

Kinh nghiệm thực chiến không đủ phong phú, khiến hắn tự đẩy mình vào đường cùng.

Nhưng Đường Tăng không phải hoàn toàn ngu ngốc.

Hắn quả quyết rút khỏi hỗn chiến, đổi hướng lên trời bỏ chạy.

Ngay lúc hắn bay lên.

Những bóng người kia đã th·e·o s·á·t tới.

Mười con d·a·o nhỏ sáng loáng hướng hạ thân Đường Tăng đ·â·m tới.

Thấy vậy, Đường Tăng sợ đến biến sắc.

Bọn yêu tinh này sao học nhanh mấy chuyện bậy bạ thế, nhất định là học Hạt Tử Tinh muốn c·ắ·t m·ạ·n·g người ta!

"Đại từ bi..."

Đường Tăng dưới tình thế cấp bách lại muốn triển khai thần thông.

Đột nhiên, một luồng cảm giác ngột ngạt cực mạnh từ tr·ê·n đỉnh đầu hắn m·ã·n·h l·i·ệ·t ập xuống.

Đường Tăng vô thức ngẩng đầu nhìn lên.

Thấy Hạt Tử Tinh không biết từ lúc nào đã xuất hiện phía tr·ê·n hắn.

Cảm giác ngột ngạt này đến từ Hạt Tử Tinh.

"Xong... Trứng."

Đường Tăng cười khổ.

Sau đó, hạ thân truyền đến cơn đau tê tâm l·i·ệ·t p·h·ế.

Tiếng kêu la t·h·ê l·ươn·g th·ả·m th·i·ế·t vang tận mây xanh.

Kinh động Quan Âm cũng phải r·u·n lên.

"Chuyện này... Hạt Tử Tinh ra tay ác quá!"

Sắc mặt Quan Âm âm trầm, hai tay nắm c·h·ặ·t r·u·n rẩy.

Nhưng nàng không trực tiếp đi cứu Đường Tăng.

Mà liếc mắt về phía T·hiên Đình, sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

"Bảo khố của p·h·ậ·t môn gần như bị vét sạch."

"Nếu lại đi tìm Thái Thượng Lão Quân đổi Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, sợ là chỉ có thể dùng Tiên T·hiên Linh Bảo."

Nàng nhìn Dương Chi Ngọc Tịnh Bình trong tay, trong mắt hiện vẻ không muốn.

Nhưng vì đại kế Tây Du, nàng phải có lựa chọn.

"Kim T·hiền T·ử a Kim T·hiền T·ử."

"Bản tọa vì ngươi, đến Tiên T·hiên Linh Bảo cũng định bỏ qua."

"Nếu ngươi vẫn không thể hoàn thành Tây Du, sao xứng với bản tọa!"

Quan Âm thở dài, trừng mắt nhìn Đường Tăng đang s·ố·n·g dở c·h·ết dở.

Rồi dứt khoát hướng T·hiên Đình bỏ chạy.