**Chương 283: Gian thương Thái Thượng Lão Quân**

Ba mươi ba tầng trời.

Đâu Suất Cung.

Kim Giác, Ngân Giác như thường lệ, bảo vệ phòng luyện đan của Thái Thượng Lão Quân, gà gật buồn ngủ.

Bất kể Tam Giới phát sinh chuyện gì lớn đến đâu, ba mươi ba tầng trời vẫn cứ yên tĩnh thanh bình như vậy.

Hai tiểu đồng tử sớm đã quen với cuộc sống buồn tẻ, nhàn nhã này.

Nhưng thỉnh thoảng, bọn họ cũng mong có người đến để tâm sự, tán gẫu cho vui.

Chỉ cần không phải Tôn Tiểu Thánh, ai cũng được!

"Vù vù!"

Đột nhiên, một cơn gió nổi lên đánh thức Kim Giác và Ngân Giác.

Hai người vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên một đài Liên Hoa, đứng một vị Bạch Y Bồ Tát.

Không phải Quan Âm, thì còn có thể là ai?

"Lão Yêu Bà!"

Sắc mặt Kim Giác, Ngân Giác khó coi hẳn đi.

Bọn họ còn nhớ như in chuyện Quan Âm lừa gạt, bảo họ xuống hạ giới làm yêu quái.

Cuối cùng không những bị Bạch Cốt Tinh đánh cho một trận no đòn, còn làm mất Thất Tinh Bảo Kiếm và Hoàng Kim Thằng của Thái Thượng Lão Quân.

Tuy Thái Thượng Lão Quân không vì vậy mà trách phạt bọn họ, nhưng trong lòng hai người vẫn thấy áy náy, không dễ chịu chút nào.

"Hai vị đạo hữu."

"Lão Quân có ở đó không?"

Quan Âm cười ha ha nói.

"Không có!"

Kim Giác tức giận đáp.

"Cho dù có, chúng ta cũng không giúp ngươi thông báo."

"Đâu Suất Cung không hoan nghênh đệ tử Phật môn."

Ngân Giác càng trực tiếp hơn, nói ngay trước mặt Quan Âm, không hề nể nang chút nào.

"Ha ha."

Quan Âm không hề tức giận.

Nàng biết mình đã lợi dụng Kim Giác và Ngân Giác, nên đuối lý trước.

Bất quá, nàng đến tìm Thái Thượng Lão Quân.

Chỉ là hai tiểu đạo đồng này không thể cản được nàng.

"Lão Quân!"

"Bần tăng đến mua đan dược."

"Tây Du Lượng Kiếp không thể trì hoãn, nếu không ngươi và ta đều không thể gánh nổi trách nhiệm."

Quan Âm hướng thẳng vào phòng luyện đan mà hô lớn.

Không đợi Kim Giác, Ngân Giác xua đuổi, cửa phòng luyện đan liền "két" một tiếng chậm rãi mở ra.

Sau đó, Thái Thượng Lão Quân chậm rãi bước ra.

"Lão Quân!"

Quan Âm chắp tay trước ngực, khẽ cúi người.

Càng lớn tuổi, nàng càng hạ thấp tư thái, rõ ràng là có việc cầu người.

Thấy vậy, Thái Thượng Lão Quân khẽ cười một tiếng.

Đưa tay lấy một cái hồ lô đựng đan dược.

"Ở đây có năm mươi viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan."

"Lão phu mất mười năm để luyện chế ra."

"Nếu Quan Âm muốn, mấy kiện Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo kia, có cái nào lọt được vào mắt xanh của lão phu không?"

Thái Thượng Lão Quân cười đầy ẩn ý.

Nghe những lời này, Quan Âm hơi nhíu mày.

Tuy rằng khi đến, nàng đã chuẩn bị tâm lý đại xuất huyết.

Nhưng bị Thái Thượng Lão Quân công khai "chặt chém" một dao, trong lòng ít nhiều cũng thấy không thoải mái.

"Lão Quân cứ yên tâm."

"Để bảo đảm hành trình Tây Du thuận lợi hoàn thành, bảo vật chỉ là vật ngoài thân!"

Nói rồi, Quan Âm đưa tay ra, lấy ra chiếc Dương Chi Ngọc Tịnh Bình của mình.

Thấy cảnh này, Kim Giác, Ngân Giác lập tức trợn tròn mắt.

Dương Chi Ngọc Tịnh Bình đó!

Đây chính là pháp bảo trứ danh của Quan Âm.

Bản thân nó vốn là Tiên Thiên Linh Bảo.

Có thể thu nạp trăm sông ngàn suối, càng có hiệu quả khởi tử hồi sinh.

Đương nhiên, nước trong Dương Chi Ngọc Tịnh Bình không thể có tác dụng với những người tu luyện như Đường Tăng.

Cùng lắm thì chữa trị phàm nhân, hoặc là một ít hoa cỏ mà thôi.

Nếu không, nàng cũng sẽ không dốc hết bảo khố của Phật môn, để đổi lấy Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan từ Thái Thượng Lão Quân.

"Dương Chi Ngọc Tịnh Bình."

"Quan Âm thực sự cam lòng sao?"

Thái Thượng Lão Quân không vội giao dịch.

Người Phật môn vô sỉ đến mức nào, hắn quá rõ.

Nhỡ Quan Âm đột nhiên đổi ý, chẳng lẽ hắn còn phải đuổi theo đến tận Linh Sơn đòi lại sao?

"Lão Quân cứ yên tâm."

"Kiếp sau, bần tăng đã nghĩ kỹ rồi."

"Chỉ là một kiện Tiên Thiên Linh Bảo, so với đại thế Tây Du thì không đáng nhắc tới."

Quan Âm vẻ mặt thành thật nói.

Nàng dù da mặt dày đến đâu, cũng không dám đùa giỡn với Thái Thượng Lão Quân.

Nếu đánh thật, nàng cũng không phải là đối thủ của Thái Thượng Lão Quân.

Nói xong.

Hai người trao đổi vật phẩm.

Thái Thượng Lão Quân không chút khách khí nhận lấy Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, khóe miệng nhếch lên một nụ cười hài lòng.

Tuy rằng trong lòng Quan Âm đang rỉ máu, nhưng bên ngoài vẫn cố tỏ ra trấn định.

Để ngăn mình không để lộ cảm xúc thật, nàng định cáo từ ngay.

"Khoan đã."

Thái Thượng Lão Quân khoát tay, nói:

"Lão phu có chuyện muốn hỏi ngươi."

"Mấy ngày trước, trận chiến ở Đông Thắng Thần Châu, có phải ngươi đã giao thủ với Tôn Hầu Tử?"

Trận chiến đó, tuy rằng kết thúc rất nhanh.

Nhưng gây ra oanh động cũng không hề kém so với việc Phật môn tấn công Bắc Câu Lô Châu.

Vô số thần tiên, Phật Đà, thậm chí cả Yêu Tộc đều quan tâm đến việc này.

Đáng tiếc, cho dù là thần tiên lâu năm như Thái Thượng Lão Quân cũng không thể suy diễn ra chút manh mối nào.

Chỉ biết Quan Âm bị một cái tát suýt chút nữa mất mạng.

Còn những người như Văn Thù chạy đến đó, vì bảo vệ mặt mũi Phật môn, nên không hé răng nửa lời về chuyện này.

Thái Thượng Lão Quân vốn không có hiếu kỳ đến vậy.

Nhưng không chịu nổi sự truy hỏi của Ngọc Đế và văn võ bá quan.

Đồng thời, hắn cũng muốn biết rõ việc này có liên quan gì đến Tôn Tiểu Thánh hay không.

"Lão Quân sao đột nhiên lại hứng thú với chuyện này?"

Quan Âm sầm mặt xuống, hiển nhiên nàng không muốn nói thêm về chuyện mất mặt này.

"Mười viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan."

Thái Thượng Lão Quân thản nhiên nói.

"Thành giao!"

Quan Âm không chút do dự, đồng ý nhanh như chớp.

Để đổi lấy Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan từ Thái Thượng Lão Quân, nàng đã dốc sạch bảo khố của Phật môn.

So với chuyện đó, một việc mất mặt có thể đổi lấy mười viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan thì đáng gì.

Mặt mũi là cái gì?

Một cân đáng bao nhiêu tiền?

"Lão Quân đoán không sai, ngày đó giao thủ với bần tăng chính là Yêu Hầu!"

Quan Âm nghiến răng nghiến lợi nói.

"Quả nhiên là hắn."

Thái Thượng Lão Quân khẽ gật đầu, hơi ngạc nhiên.

"Ngươi có biết tu vi của Tôn Hầu Tử đó hiện tại thế nào không?"

"Nếu ngươi cũng suýt chút nữa bị hắn đánh chết, chẳng phải nói rõ hắn đã thành tựu Chuẩn Thánh rồi sao?"

Hắn không hề để ý đến cảm xúc của Quan Âm.

Thậm chí còn xát muối vào vết thương của Quan Âm.

Không phải Thái Thượng Lão Quân EQ thấp, mà là hắn vốn không thích nể nang với Quan Âm.

Quả nhiên, mấy câu nói xuống, sắc mặt Quan Âm đen như than.

"Hừ!"

"Bần tăng chỉ là nhất thời sơ ý, mới để Yêu Hầu chiếm thế thượng phong."

"Nếu có lần sau, ai thắng ai thua còn chưa biết được."

Quan Âm không trực tiếp trả lời, mà nhanh tay cướp lấy Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, quay đầu bước đi.

"Lão Quân."

"Lão Yêu Bà đó vẫn chưa trả lời câu hỏi của ngươi mà."

Kim Giác bất bình nói.

"Không sao."

Thái Thượng Lão Quân khẽ cười, nói:

"Thực ra, Quan Âm đã trả lời rồi."

"Vậy Tôn Hầu Tử có lẽ là thật sự đã thành tựu Chuẩn Thánh rồi."

Kim Giác và Ngân Giác liếc nhau, đều thấy sự kiêng kỵ trong mắt đối phương.

Hai người còn vô thức sờ sờ mông của mình.

Vẫn còn sợ hãi, nói:

"Ca, sau này gặp lại Tôn Hầu Tử, hai ta nên tránh xa ra thì hơn."

Kim Giác điên cuồng gật đầu, nói:

"Ta đồng ý với biện pháp ngươi nói."

...

Độc Địch Sơn.

Một Đường Tăng sắc mặt trắng bệch, giống như bị xuất hồn, ngây ngốc ôm lấy quần.

Vết máu trên mặt đất chứng tỏ trinh tiết của hắn đã mất.

Đương nhiên, cũng có thể đó là lần cuối cùng hắn mất đi trinh tiết trong đời.

Bởi vì... không, nghĩa là sau này cũng không còn dùng được nữa.

"Thiên Tiên đỉnh phong sao?"

"Cũng chỉ đến thế mà thôi."

Vài con tiểu yêu cười khẩy nói.