Chương 284: Hoài nghi nhân sinh Đường Tăng

Quan Âm vội vàng đến nơi, nhìn thấy Đường Tăng thất thần lạc phách, sắc mặt càng thêm khó coi.

Nàng có chút cảm thấy "chỉ tiếc mài sắt không nên kim" trong lòng.

Nếu không phải Đường Tăng liên quan đến đại hưng của p·h·ậ·t môn, nàng hận không được một tát đ·á·n·h c·hế·t Đường Tăng.

"Dừng tay!"

Một tiếng quát lớn vang lên.

Mọi người đồng loạt ngẩng đầu nhìn.

Nhưng vốn dĩ Hạt T·ử Tinh dẫn đầu đám tiểu yêu cũng không dám đến gần Đường Tăng thêm nữa.

Thế nên, khi Quan Âm hô câu này lên, tràng diện lại trở nên vô cùng lúng túng.

"Khụ khụ!"

Quan Âm ho nhẹ hai tiếng để xoa dịu tình thế khó xử.

"Bồ t·á·t!"

Đường Tăng đột nhiên tỉnh lại, nhìn thấy Quan Âm, như vớ được cọng rơm cứu m·ạ·n·g.

"Còn xin Bồ t·á·t mau cứu bần tăng!"

Đường Tăng gào khóc nói.

Hắn dù là hòa thượng, nhưng sinh m·ạ·n·g vẫn rất quan trọng.

Cho dù là t·h·i·ê·n Tiên, nỗi đau không phải người đó cũng đủ khiến hắn tan vỡ.

"Hừ!"

Quan Âm vốn không định cho Đường Tăng sắc mặt tốt.

Nhưng nàng vẫn ném cho Đường Tăng một viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan.

Dù sao, động viên Đường Tăng cũng là một khâu quan trọng trong việc đi về phía tây.

Nếu Đường Tăng chủ động từ bỏ việc đi về phía tây, Tây Du Lượng Kiếp e rằng thật sự xong đời.

"Đa tạ Bồ t·á·t!"

Đường Tăng vội vàng nhận lấy Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan rồi nuốt xuống.

Rất nhanh, v·ết t·h·ư·ơ·n·g dưới háng hắn khép lại.

Nhưng lông mày Quan Âm càng nhăn chặt hơn.

"Đường Tăng, nguyên dương của ngươi đâu!"

Quan Âm lớn tiếng quát.

"Hả?"

Đường Tăng nghi hoặc không thôi.

Nguyên dương là gì, hắn còn chưa hiểu rõ.

Huống chi là việc m·ấ·t đi.

"Hạt T·ử Tinh!"

"Ngươi đã hứa với bản tọa!"

Quan Âm đột ngột quay sang nhìn Hạt T·ử Tinh, trừng mắt.

Nàng không thể g·iết Tôn Tiểu Thánh, nhưng có thể tùy ý xử trí Hạt T·ử Tinh chỉ có tu vi Thái Ất Kim Tiên.

"Ha ha!"

Hạt T·ử Tinh thong dong cười, đối diện với sự thịnh nộ của Quan Âm, nàng không hề hoảng hốt.

"Lão nương làm theo chỉ thị của ngươi, ngăn cản Đường Tăng."

"Vì chuyện này đã tốn m·ấ·t mấy ngàn yêu tinh, giờ Quan Âm lại trách ta?"

Nàng khinh thường nhìn Đường Tăng, cười nói:

"Hòa thượng, ngươi nghe cho kỹ."

"Đây là p·h·ậ·t môn mà ngươi tín ngưỡng đấy."

"Quan Âm lại công khai bảo lão nương ngáng chân ngươi đấy!"

Chuyện đã đến nước này, nàng cũng không cần giấu giếm gì nữa.

Nếu Quan Âm nhất quyết muốn g·iết nàng.

Dù giấu giếm cũng chỉ là c·hế·t thêm lần nữa mà thôi.

Chi bằng nói toạc ra trước mặt Đường Tăng luôn.

Hơn nữa, nàng không tin Tôn Tiểu Thánh cam lòng lãng phí một đạo lực bản nguyên.

Chắc chắn Tôn Tiểu Thánh đang ẩn nấp gần đây, chờ ngăn cản Quan Âm.

Thực ra, Hạt T·ử Tinh suy nghĩ nhiều rồi.

Tôn Tiểu Thánh căn bản không định cứu nàng.

Đương nhiên, hắn cũng không ngờ lại từ bỏ con cờ Hạt T·ử Tinh nhanh như vậy.

Dù sao, muốn ngăn cản Đường Tăng, trông mong vào đám yêu tinh đã bị p·h·ậ·t môn thu mua là không thể.

Chỉ có Hạt T·ử Tinh mới có thể ngăn cản Đường Tăng đến Tây t·h·i·ê·n.

"Im miệng!"

Quan Âm tức giận quát, đột nhiên khí tức bành trướng.

Uy áp cuồn cuộn hướng về Hạt T·ử Tinh ép tới.

Đường Tăng đứng bên cạnh ngây như phỗng.

Từ trước đến nay, hắn vẫn nghĩ những khổ nạn mình t·r·ải qua đều là p·h·ậ·t môn khảo nghiệm hắn.

Dù ở Ô Kê Quốc, Quan Âm thực sự đã "thả nước" cho hắn một lần.

Nhưng Đường Tăng chỉ cho là p·h·ậ·t môn thương tiếc đồ đệ là hắn.

Nào ngờ đâu, mọi kiếp nạn đều do p·h·ậ·t môn thao túng sau lưng.

Chỉ để hắn mau chóng đến Tây t·h·i·ê·n.

Đáng buồn hơn là, dù p·h·ậ·t môn có "nhường" thêm lần nữa, hắn vẫn c·hế·t đi c·hế·t lại.

Chẳng phải gián tiếp chứng minh, hắn là một kẻ vô dụng hay sao?

"Không, đây không phải sự thật!"

"Bần tăng không phải phế phẩm!"

Đường Tăng ôm cái đầu trọc lốc, gần như tan vỡ.

"Đường Tăng, ngươi!"

Quan Âm ngẩn người.

Đây là chuyện gì thế này!

Hành trình Tây Du vốn đã khó khăn.

Bên trong có T·h·i·ê·n Bồng mấy người cản trở, bên ngoài có Tôn Tiểu Thánh can thiệp đủ đường.

Nàng còn phải hao tâm tổn trí chăm sóc tâm tình Đường Tăng.

Đây đúng là vừa làm cha vừa làm mẹ.

Quan Âm khổ tâm lắm thay!

"Bồ t·á·t!"

"Vì sao p·h·ậ·t môn lại chọn bần tăng đi lấy kinh?"

"Rốt cuộc xem trọng điểm nào ở bần tăng?"

"Chẳng lẽ bần tăng thật sự là phế phẩm?"

Đường Tăng hoàn toàn m·ấ·t tự tin, đối với nhân sinh cũng sinh ra hoài nghi nghiêm trọng.

Ngay cả Hạt T·ử Tinh cũng không ngờ rằng, mấy lời nói của nàng lại gây ra phản ứng lớn như vậy cho Đường Tăng.

"Hay lắm."

"Đường hòa thượng yếu đuối vậy sao?"

Hạt T·ử Tinh tự nhủ.

Những lời vừa rồi đều do Tôn Tiểu Thánh dạy nàng nói.

Ban đầu, nàng còn nghi ngờ vài câu nói như vậy mà thôi, thật sự có tác dụng với Đường Tăng sao?

Sự thật chứng minh, Tôn Tiểu Thánh không chỉ nắm rõ điểm yếu của Đường Tăng.

Có lẽ để Đường Tăng tan vỡ, hắn đã làm rất nhiều việc chuẩn bị từ trước.

Hạt T·ử Tinh suy đoán không sai.

Tín ngưỡng của Đường Tăng đối với p·h·ậ·t môn gần như là ăn sâu vào gốc rễ.

Không chỉ vì hắn là người xuất gia.

Quan trọng hơn là việc Đường Tăng luân hồi Thập Thế cũng có nguồn gốc lớn với p·h·ậ·t môn.

Tín ngưỡng đó gần như khắc sâu vào linh hồn.

Muốn xúi giục Đường Tăng, chỉ một hai lần gặp chuyện căn bản không thể d·a·o động được tín ngưỡng của hắn.

Mà là cần phải cảm hóa.

Trong những kiếp nạn trước, Tôn Tiểu Thánh hết lần này đến lần khác chuẩn bị kỹ càng.

Cuối cùng, hôm nay Đường Tăng đã tan vỡ.

Tuy nói hắn vẫn chưa phủ định hoàn toàn tín ngưỡng, nhưng đã hoài nghi về giá trị của bản thân.

Nếu Quan Âm xử lý không tốt, e rằng Đường Tăng sẽ triệt để trở thành phế nhân.

"Câm miệng cho bản tọa!"

Quan Âm hung tợn trừng mắt Đường Tăng.

p·h·ậ·t môn đã m·ấ·t mặt đến mức t·h·i·ê·n kiêu.

Nàng tóm chặt lấy Đường Tăng, không còn tâm trí đâu mà quản Hạt T·ử Tinh, giẫm lên Liên Hoa Thai bỏ chạy về phương xa.

"Hô!"

Hạt T·ử Tinh thở phào nhẹ nhõm.

May mà kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh có tác dụng, nếu không nàng có lẽ đã bị Quan Âm đ·á·n·h c·hế·t.

"Chậc chậc."

T·h·i·ê·n Bồng mặt mày tươi cười bước tới.

"Chuyện này cũng nằm trong tính toán của ân nhân sao?"

Hắn tò mò hỏi.

"Không liên quan đến ngươi."

Hạt T·ử Tinh lạnh lùng xua tay.

Tiện tay đánh ra một đạo Ngưng Hỏa chú, đem v·ế·t m·á·u và đống t·h·ị·t trên mặt đất đốt không còn một mống.

"Không ngờ a."

"Đường đường Quan Âm, lại dễ quên như vậy."

"Kim T·h·iền T·ử luân hồi Thập Thế, vất vả lắm mới tích góp được nguyên dương, lại bị ngươi đốt sạch bách."

Quyển Liêm cười ha ha nói.

Nghe vậy, Hạt T·ử Tinh nhíu mày.

Nàng không rõ mối quan hệ giữa T·h·i·ê·n Bồng, Quyển Liêm và Tôn Tiểu Thánh.

Nếu hai người này tiết lộ thông tin cho Quan Âm, nàng tiếp tục ở lại Tỳ Bà Động chắc chắn sẽ c·hế·t.

Nhưng nếu nàng đi, ai có thể ngăn cản Đường Tăng đi Tây t·h·i·ê·n lấy kinh?

"Các ngươi, rốt cuộc muốn gì?"

Hạt T·ử Tinh trầm giọng hỏi.

Nàng cần biết rõ suy nghĩ thật sự của mấy người T·h·i·ê·n Bồng.

T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm nhìn nhau cười.

Rồi lại nhìn Hạt T·ử Tinh, lạnh nhạt nói:

"Yên tâm."

"Việc Đường Tăng ở lại Nữ Nhi Quốc cũng có lợi cho chúng ta."

"Vì vậy, chúng ta dự định giúp ngươi."

Mười năm bế quan tu luyện, khiến T·h·i·ê·n Bồng hai người được hưởng lợi rất nhiều.

Hơn nữa, họ cũng đoán được việc Hạt T·ử Tinh mạo hiểm như vậy là do Tôn Tiểu Thánh chỉ thị.

Nếu việc này có thể chiếm được hảo cảm của Tôn Tiểu Thánh.

Sau này họ có thể dựa vào Tôn Tiểu Thánh, thử nâng cao một bước.

"Đừng quên."

"Là chúng ta giới thiệu ngươi làm quen với ân nhân."

"Chúng ta coi như là đồng bọn trên cùng một chiếc thuyền!"

T·h·i·ê·n Bồng cười nhạt nói.