Quan Âm cũng không ngờ rằng Thiên Bồng ngay từ đầu đã có ý định hợp tác với Hạt Tử Tinh. Trong tình huống có nội ứng, Đường Tăng gần như phải một mình chiến đấu. Cửa ải Độc Địch Sơn này, chỉ bằng sức của hắn căn bản khó mà vượt qua.

"Kim Thiền Tử."

"Ngươi có công đức Thập Thế Luân Hồi, lại thêm bản tọa ban cho ngươi Cửu Chuyển Kim Đan."

"Vì sao mười năm qua, tu vi vẫn dừng lại ở cảnh giới Thiên Tiên?"

Quan Âm cau mày hỏi.

Việc Đường Tăng mất nguyên dương, chỉ cần động não suy nghĩ một chút là có thể hiểu rõ. Điều quan trọng nhất trước mắt là giải quyết vấn đề thiếu tự tin của Đường Tăng.

"Bẩm Bồ Tát."

Đường Tăng vẻ mặt chán nản nói:

"Cửu Chuyển Kim Đan bị Thiên Bồng cướp đi rồi."

Thật là đáng thương hắn, vừa mới lấy được Cửu Chuyển Kim Đan còn chưa kịp hâm nóng thì đã bị Thiên Bồng cướp mất. Hắn giận mà không dám nói gì. Nếu không nhờ vào thiên phú kinh người, chỉ trong mười năm ngắn ngủi e rằng ngay cả một cảnh giới nhỏ cũng khó mà đột phá.

"Lớn mật!"

Quan Âm giận dữ nói.

Nàng đã tính toán mọi thứ, nhưng lại quên mất Thiên Bồng và Quyển Liêm căn bản không phải là đệ tử Phật môn. Nhưng nói gì đi nữa thì mọi chuyện đã muộn. Việc cấp bách là để Đường Tăng mau chóng vượt qua Độc Địch Sơn, tiếp tục đi về phía tây.

"Với tu vi hiện tại của ngươi, đối phó với vài tiểu yêu còn được."

"Nếu gặp phải Đại Yêu cấp bậc Thái Ất Kim Tiên như Hạt Tử Tinh, ắt sẽ gặp khó."

"Bản tọa niệm tình ngươi một lòng hướng Phật, sẽ lại giúp ngươi một tay."

Quan Âm thở dài.

Hai ngón tay nàng dò ra, bắn ra một đạo kim quang. Kim quang chợt lóe lên, trực tiếp tiến vào mi tâm Đường Tăng.

"Ừm?"

Đường Tăng chất phác nhìn Quan Âm, hoàn toàn không biết chuyện gì vừa xảy ra.

"Bình tĩnh tâm tình, quan sát bên trong thân thể một phen."

"Từ đó sẽ phát hiện một cái tân thiên địa."

Quan Âm kiên nhẫn nói.

Đường Tăng gật gù, lập tức khoanh chân ngồi xuống. Khi quan sát bên trong cơ thể, hắn ngạc nhiên phát hiện bên trong nhiều thêm một đạo Hỗn Độn pháp lực.

"Đây là Đại Thừa Phật Pháp."

"Ngộ ra nó, đủ để giúp ngươi đột phá Huyền Tiên."

"Nếu có thời cơ, trong vòng mười năm thành tựu Thái Ất Kim Tiên cũng không thành vấn đề."

Nói đến đây, trên mặt Quan Âm lộ ra một tia không tự nhiên. Nếu nàng sớm nghĩ đến điều này, đã không để Đường Tăng uổng phí thời gian. Bây giờ mới lâm thời nước đến chân mới nhảy, e rằng con đường đi về phía tây còn lại sẽ khiến Đường Tăng gặp không ít trắc trở.

"Đa tạ Bồ Tát!"

Đường Tăng mừng rỡ, vội vàng nói lời cảm tạ rồi tu luyện. Sự tự tin đánh mất trước đó, đều bị hắn gạt bỏ. Từ khi rời Trường An, Đường Tăng chịu đựng đủ mọi khổ sở, khiến hắn hiểu rõ tầm quan trọng của sức mạnh. Trên con đường đi Tây Thiên, từng giờ từng khắc hắn đều khát vọng sức mạnh. Đừng xem Đường Tăng sống mơ hồ, kỳ thực hắn tu luyện cũng tương đối liều mạng. Nếu không, cũng sẽ không ở nạn Thông Thiên Hà ngồi xuống đến ba năm.

"Ầm!"

Giữa trời quang mây tạnh, một tiếng sét vang lên. Trên Độc Địch Sơn, Hạt Tử Tinh lập tức nhận ra sự bất thường.

"Thiên địa dị tượng?"

"Hướng đó là chỗ Quan Âm và Đường Tăng đang ở."

"Chẳng lẽ nói Đường Tăng muốn đột phá?"

Quyển Liêm kinh ngạc nói.

"Hừ."

"Đường Tăng chính là Kim Thiền Tử chuyển thế, căn cơ và thiên phú vốn đã kinh người."

"Nếu Quan Âm nhúng tay, thì việc hắn đột phá cũng là bình thường."

"Bất quá, dù Đường Tăng có thiên phú kinh người đến đâu, cũng không thể lập tức đột phá Thái Ất Kim Tiên."

"Chúng ta vẫn còn cơ hội giữ hắn lại ở Tây Lương Nữ Quốc."

Thiên Bồng cười đểu giả nói.

Thực ra, dù Đường Tăng có thành tựu Thái Ất Kim Tiên, hắn cũng không sợ. Chỉ tính riêng trên những ngọn núi này đã có hai vị Đại La Kim Tiên, hai vị Thái Ất Kim Tiên. Đối phó với một mình Đường Tăng, dư sức có thừa. Quan trọng hơn là, đầu óc Đường Tăng không được lanh lợi cho lắm.

"Vấn đề là Quan Âm ở đó."

"Nếu nàng ép Đường Tăng vượt qua Độc Địch Sơn, chúng ta có thể không ngăn được."

Sắc mặt Hạt Tử Tinh ngưng trọng nói.

Nàng đã đáp ứng Tôn Tiểu Thánh phải ngăn cản Đường Tăng, nếu chút chuyện này cũng làm không xong, e rằng sau này không còn mặt mũi nào ôm đùi Tôn Tiểu Thánh nữa.

"Bản soái có phương pháp."

Thiên Bồng khẽ cười một tiếng, như thể đã sớm liệu đến chuyện này.

Mọi người tò mò nhìn hắn, còn chưa kịp hỏi han gì thì Thiên Bồng đã cưỡi mây bay, hướng về Thiên Đình mà đi.

...

...

Nam Thiên Môn.

Đường đi của Thiên Bồng bị thiên binh thiên tướng ngăn cản. Nếu không phải hắn là Thiên Bồng, mà là yêu quái khác, thì đám thiên binh thiên tướng này đã không khách khí như vậy.

"Bản soái không vào cũng được."

"Hướng Na Tra Tam Thái Tử thông báo một tiếng."

"Nếu không, bản soái không ngại lại náo loạn một lần Thiên Cung."

Vừa dứt lời, Thiên Bồng không chút khách khí mà bộc phát khí tức của mình. Uy áp mạnh mẽ nhất thời áp chế thiên binh thiên tướng không thể nhúc nhích. Ngay cả cột trụ Nam Thiên Môn cũng không ngừng phát ra tiếng "Răng rắc" phản đối.

"Được... Thật mạnh!"

"Đây không phải là tu vi Thái Ất Kim Tiên."

"Chẳng lẽ nói..."

Đám thiên binh cũng coi như có chút kiến thức, dù sao bọn họ đã từng theo Lý Tĩnh tấn công Bắc Câu Lô Châu, từng trải qua không ít cường giả Đại La Kim Tiên, cho nên có thể nhận ra được thực lực của Thiên Bồng.

"Vù vù!"

Một cơn gió thoảng qua, Nam Thiên Môn rất nhanh lại trở lại bình tĩnh. Nhưng thiên binh thiên tướng cũng không dám gây khó dễ cho Thiên Bồng nữa. Bọn họ không muốn vô duyên vô cớ phải chết.

"Nguyên soái đợi một chút, tiểu tướng lập tức đi thông báo."

Một trong số các thiên binh vội vàng khen tặng, sau đó xoay người chạy vào Thiên Cung.

Không lâu sau, Na Tra xuất hiện ở Nam Thiên Môn.

Nhìn thấy Thiên Bồng, thoáng kinh ngạc.

"Tam Thái Tử."

Thiên Bồng ôm quyền trước, mở miệng nói:

"Độc Địch Sơn có một hồi kịch hay, Tam Thái Tử có muốn thưởng thức không?"

Nói xong, hắn đến gần Na Tra, lại nhỏ giọng bổ sung một câu:

"Việc này có liên quan lớn đến ân nhân."

Hắn cố ý nhắc đến Tôn Tiểu Thánh, chính là vì phòng ngừa Na Tra không nể mặt. Với giao tình của Na Tra và Tôn Tiểu Thánh, người trước chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

"Có chuyện vui để xem sao."

"Bản Thái Tử thích nhất tham gia trò vui."

"Bất quá, độc nhạc bất như chúng nhạc, Bản Thái Tử gọi thêm vài người bạn cùng đi vào."

"Nguyên soái sẽ không để tâm chứ?"

Na Tra cười ha ha nói.

"Tự nhiên sẽ không!"

Thiên Bồng mừng rỡ.

Có nhân chứng, đương nhiên càng đông càng tốt. Phật môn coi trọng mặt mũi, huống hồ Quan Âm lại là một trong tam bá chủ của Phật môn. Chuyến đi về phía tây liên quan đến sự hưng thịnh của Phật môn, nhưng cũng chỉ là một màn Chân Nhân Tú do Phật môn sắp xếp. Dù chúng sinh Tam Giới biết rõ đây là một màn diễn có kịch bản, nhưng vẫn phải diễn cho tốt mới được. Nếu ngay trước mặt người ngoài, Quan Âm trực tiếp ra tay can thiệp, đối với danh dự của Phật môn chắc chắn sẽ tạo thành ảnh hưởng không thể đánh giá. Trước đó, Phật môn đã đánh mất rất nhiều tín ngưỡng, danh tiếng cũng bại hoại gần như. Nếu lại làm trầm trọng thêm, e rằng sinh linh Thần Châu Tứ Địa sẽ không còn ai tin tưởng Phật môn nữa. Đến lúc đó, dù Tây Du hành trình kết thúc, Phật môn có thể thu hoạch được tín ngưỡng cũng chẳng còn lại bao nhiêu. Cái gọi là Tây Du Lượng Kiếp cũng sẽ trở thành thùng rỗng kêu to.

Thiên Bồng không hề ngốc.

Dù tốt dù xấu hắn cũng từng làm Thiên Đình Thủy quân Nguyên soái, tâm cơ tự nhiên là có. Nếu có thể không đánh mà thắng, để Quan Âm tự mình lui khỏi Độc Địch Sơn, cớ sao hắn lại không làm?