Chương 286: Thế thiên hành đạo

Độc Địch Sơn, một bên khác.

Đường Tăng kế thừa Đại Thừa phật pháp, tu vi tăng lên cực nhanh.

Bản thân hắn thiên phú vốn rất cao, chỉ là vì tư nguyên có hạn, nên tiến triển có vẻ chậm.

So sánh mà nói, hơn mười năm thời gian, hắn liền từ một phàm nhân, nhảy một bước trở thành Huyền Tiên.

Tốc độ này đủ để so sánh với Tôn Tiểu Thánh.

Trên bầu trời, thiên địa dị tượng dần dần biến mất.

Đường Tăng cũng mơ màng tỉnh lại.

Lúc này hắn, đã thành công bước vào Huyền Tiên sơ kỳ.

Nhưng Đại Thừa phật pháp mà Quan Âm ban cho vẫn còn rất nhiều, chưa tiêu tan hết.

Đủ để Đường Tăng đột phá Thái Ất Kim Tiên.

Hắn chỉ là không có nhiều thời gian như vậy để trì hoãn mà thôi.

"Ba canh giờ, đột phá Huyền Tiên."

"Cũng không tệ lắm."

Quan Âm thoả mãn gật đầu.

Kim Thiền Tử tiềm lực vẫn chưa được khai thác hết.

Kiếp trước vì Kim Thiền Tử, hắn cần Quan Âm tự mình độ hóa mới được.

Khi Đường Tăng giác tỉnh, tốc độ tu hành mới có thể nhận được sự tăng tiến chưa từng có.

Nhưng thời cơ chưa tới.

Dù sao năm đó Kim Thiền Tử chuyển thế, đã phải chịu rất nhiều thống khổ.

Chỉ cần vừa nghĩ tới việc đệ tử phật môn vì vượt qua đại kiếp, mà tàn nhẫn chia ăn Kim Thiền Tử.

E rằng Tây Du hành trình cũng không cần tiếp tục.

Chỉ riêng việc quản giáo Đường Tăng thôi cũng đã là một cửa ải khó.

"Đa tạ Bồ Tát!"

Đường Tăng chắp tay trước ngực, mặt cười ngây ngô.

Tu vi tăng lên, cho hắn rất nhiều tự tin.

Cũng hoàn toàn lãng quên sự đả kích mà Hạt Tử Tinh mang lại.

Bất quá, hắn biết rõ, dù cho thành tựu Huyền Tiên.

Hắn cũng không phải là đối thủ của Hạt Tử Tinh.

"Nếu Thiên Bồng cùng Quyển Liêm giúp bần tăng một chút sức lực thì tốt."

Đường Tăng thở dài, không khỏi rầu rỉ.

"Hừ."

Quan Âm liếc Đường Tăng một chút, nói:

"Ngươi phải nhớ kỹ, con đường đi về hướng tây là khảo nghiệm đối với ngươi, không phải đối với bọn họ."

"Bất kể sau này gặp phải vấn đề khó khăn nào, đều cần ngươi tự mình hóa giải."

"Chỉ có như vậy, mới có thể giúp ngươi tích lũy công đức, thành tựu vô lượng phật Thân."

Nàng răn dạy Đường Tăng một trận.

Nhưng cũng hiểu rõ, nếu Thiên Bồng cùng Quyển Liêm không giúp Đường Tăng, thì cửa ải Độc Địch Sơn này căn bản không qua được.

"Kiếp này, có lẽ sẽ có chút khó khăn."

"Chuyện này cũng không thể oán trách ngươi."

"Dù sao Hạt Tử Tinh vốn là một sinh linh trên Linh Sơn, nhiều năm học tập phật pháp, đạo hạnh cao thâm."

"Một cây đảo Mã Thung độc lại càng làm Như Lai bị bỏng."

"Với tu vi của ngươi căn bản không phải là đối thủ của nàng."

Quan Âm sắc mặt nghiêm túc nói:

"Thôi được."

"Bản tọa liền giúp ngươi một tay, vượt qua cửa ải khó này."

Nghe vậy, Đường Tăng mừng rỡ, nói cám ơn liên tục.

Nhưng hắn hoàn toàn không chú ý tới lời nói trước sau mâu thuẫn của Quan Âm.

Rõ ràng là để Đường Tăng độ kiếp, cuối cùng lại thành Quan Âm tự mình ra tay.

Nàng cũng chỉ là muốn thừa dịp cơ hội cướp giật công đức, tiện thể diệt trừ Hạt Tử Tinh.

Theo Quan Âm và Đường Tăng quay trở lại.

Hạt Tử Tinh hoàn toàn không có ý định chạy trốn.

Nhưng Quan Âm sắc mặt băng lãnh, cả người lộ ra vẻ lạnh người.

Rõ ràng là dự định tự mình động thủ.

"Quả nhiên."

Quyển Liêm liếc mắt nhìn Hạt Tử Tinh, nhỏ giọng nói:

"Quan Âm dự định tự mình động thủ."

Chuyện này, cơ hồ đã được bày ra trên mặt bàn.

Trừ phi Tôn Tiểu Thánh tự mình xuất hiện, bằng không Hạt Tử Tinh chỉ có con đường chết.

"Thiên Bồng đâu?"

"Còn chưa trở lại sao?"

Hạt Tử Tinh sắc mặt âm trầm nói.

Nếu không phải Thiên Bồng chắc chắn hắn có thể làm được, Hạt Tử Tinh đã sớm bỏ chạy.

Còn đợi Quan Âm đến đây sao?

Quyển Liêm cười khổ một tiếng, lắc đầu.

Lúc đó Thiên Bồng hứng lên, căn bản không có cùng hắn thương lượng.

Trước mắt, Quan Âm đã dự định động thủ, nhưng vẫn chưa thấy bóng dáng Thiên Bồng.

"Hạt Tử Tinh."

"Ngươi đốt thương Như Lai, chính là đại bất kính."

"Không những không biết ăn năn, trái lại còn chiếm núi làm vua, tàn hại bách tính."

"Ngươi có biết tội của ngươi không?!"

Quan Âm hét lớn một tiếng, vừa đến liền chụp cho Hạt Tử Tinh một đống tội danh.

Phật môn quen dùng chiêu này.

Đánh danh nghĩa thế thiên hành đạo, khắp nơi xây dựng thế lực của mình.

"Ha ha."

"Ít nói nhảm."

"Mấy thứ tội danh kia cũng chỉ là phật môn tự tin."

"Muốn lấy mạng lão nương, ngươi cũng phải tự mình động thủ mới được."

"Chỉ cần lão nương bất tử, Đường Tăng đừng hòng vượt qua Độc Địch Sơn này!"

Hạt Tử Tinh cũng rất cứng cỏi.

Không nể mặt nói ra mục đích của mình.

Nghe vậy, Đường Tăng khóe miệng giật giật mấy lần.

Hắn tự nhiên không nỡ nhìn sinh linh chết thảm, nhưng nếu Hạt Tử Tinh bất tử, hắn cũng khó vượt qua Độc Địch Sơn.

Giống như lời Quan Âm nói, mỗi kiếp nạn trên con đường đi về hướng tây đều là khảo nghiệm đối với hắn.

Hắn không dám dùng thủ đoạn gian trá.

Bất quá, ở một bên.

Quan Âm nghe được câu trả lời của Hạt Tử Tinh, lại hết sức cao hứng.

Bản ý của nàng vốn là giết chết Hạt Tử Tinh.

Mà Hạt Tử Tinh lại không biết sống chết phản kháng, chẳng phải cho nàng lý do hay sao?

"Đã ngươi muốn chết, bản tọa sẽ giúp ngươi!"

Quan Âm khẽ quát một tiếng, nhấc lên một chưởng.

Nhất thời, pháp lực của Chuẩn Thánh cường giả gào thét mà ra.

Phảng phất trong Độc Địch Sơn nổi lên một cơn cuồng phong.

"Chuẩn Thánh a!"

"Không ngờ rằng trở thành Đại La Kim Tiên, khoảng cách giữa bản tướng và Quan Âm vẫn còn lớn như vậy!"

Quyển Liêm nuốt ngụm nước bọt.

Cảm giác này chỉ khi trở thành Đại La Kim Tiên, hắn mới cảm nhận càng sâu sắc.

Thường nói là đã lĩnh ngộ được pháp tắc Đại Đạo, cũng nắm giữ một đạo lực bản nguyên.

Nhưng sự chênh lệch giữa Đại La Kim Tiên và Chuẩn Thánh vẫn khác nhau một trời một vực.

Hầu như không có bất cứ khác biệt nào so với Thái Ất Kim Tiên.

Giống như liều mạng truy đuổi đối phương, hao hết tâm lực truy đuổi.

Cuối cùng phát hiện chênh lệch giữa hai bên hầu như không có gì thay đổi.

Cảm giác này thật sự quá đả kích người.

Ngay cả Quyển Liêm còn cảm thấy bất lực, huống hồ là Hạt Tử Tinh, người vẫn còn dừng lại ở Thái Ất Kim Tiên.

"Ai!"

Hạt Tử Tinh than nhẹ một tiếng, đã chuẩn bị chờ chết.

Ngay lúc này, trên trời đột nhiên truyền đến một tràng cười lớn.

"Ha ha."

"Quan Âm hảo thủ đoạn a!"

"Vì để Đường Tăng vượt qua kiếp nạn, không tiếc tự mình động thủ."

"Lấy lớn hiếp nhỏ, lấy thế đè người, không hổ là đệ tử của Tây Phương Nhị Thánh."

Nghe được tiếng cười, mọi người liền nhìn về phía nơi phát ra.

Chỉ thấy từ hướng Thiên Đình, đột nhiên xuất hiện một đám thân ảnh.

Dẫn đầu chính là Na Tra.

Cùng lúc đó.

Thiên Bồng đã lặng lẽ trở về Độc Địch Sơn.

Hạt Tử Tinh và Quyển Liêm thấy Thiên Bồng trở về, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

"Ổn rồi."

"Có Na Tra bọn họ, Quan Âm tuyệt đối không dám tự mình động thủ với Hạt Tử Tinh!"

Thiên Bồng tự tin cười nói.

Cho dù phật môn vô liêm sỉ đến đâu, bọn họ vẫn phải bận tâm đến dư luận Tam Giới.

Quan Âm có thể lén lút cướp giật công đức trên con đường đi về hướng tây.

Nhưng không thể công khai nhường giúp.

Bằng không, nhất định phải chịu sự khiển trách của Tam Giới.

"Na Tra!"

"Cự Linh Thần, Hỏa Đức Tinh Quân..."

"Các ngươi cũng muốn cản trở việc đi về phía tây sao?"

Quan Âm trừng mắt nhìn Na Tra.

Việc nàng hỏi vậy cũng không có gì lạ.

Chỉ bằng vào giao tình giữa Na Tra và Tôn Tiểu Thánh, việc hắn giúp đỡ Tôn Tiểu Thánh cản trở Tây Du Lượng Kiếp là quá bình thường.

Bất quá, sự xuất hiện của Cự Linh Thần đúng là phiền phức.

Dù cho tu vi của Quan Âm vượt xa bọn họ, nhưng nàng cũng không dám trước mặt một đống thần tiên mà trực tiếp ra tay với Hạt Tử Tinh.

"Chà chà."

"Quan Âm vẫn thích chụp mũ cho người khác."

Na Tra ra vẻ sợ hãi nói.

Nhưng sau đó, hắn liền cười lạnh một tiếng, chế nhạo nói:

"Bản Thái tử không ngại nói thẳng."

"Ta chính là không ưa phật môn lấy lớn hiếp nhỏ, còn dương dương tự đắc."

"Cho nên, hôm nay Bản Thái tử cứ ở lại đây."

"Quan Âm thật sự dám ngay trước mặt chúng ta, trước mặt các thần tiên Thiên Đình mà công nhiên nhường cho Đường Tăng sao?"