Chương 287: Phản đồ, Thần Khí cái gì!

Một đám thần tiên t·h·i·ê·n Đình đến hóng chuyện.

Khiến cho tràng diện trở nên hết sức khó xử.

Sắc mặt Quan Âm khó coi muốn c·h·ết.

Nàng đang định ra tay với Hạt t·ử Tinh, không ngờ Na Tra lại dẫn theo một đám người đến vây xem.

Chẳng khác nào xem nàng như khỉ làm trò!

"Việc này không liên quan đến t·h·i·ê·n đình."

"Na Tra, ngươi là một tên tiểu bối dám vô lễ với trưởng bối, Lý t·h·i·ê·n Vương dạy ngươi như vậy hả?"

Quan Âm tức giận nói.

"À."

Na Tra chẳng hề phản đối, nói:

"Phản đồ, Thần Khí cái gì!"

Lời này vừa thốt ra, Cự Linh Thần và những người khác không khỏi nhìn về phía Na Tra.

Họ cảm thấy lời này có hơi nặng.

Quả nhiên, sắc mặt Quan Âm càng thêm khó coi.

Nàng kiêng kỵ nhất chính là việc từng là đệ t·ử Xiển Giáo, nhưng lại nương nhờ vào Tây Phương Giáo.

Từ trước đến nay, t·h·i·ê·n Đình cũng không quá hoan nghênh nàng.

Trước khi Tây Du Lượng Kiếp mở ra, t·h·i·ê·n Đình ngoài mặt còn khách khí với nàng.

Hiện tại, Ngọc Đế trực tiếp tuyên bố đóng cửa t·h·i·ê·n Đình, rõ ràng là không muốn dính vào.

Coi như là gián tiếp phân rõ giới hạn với p·h·ật môn.

Vậy nên, loại người như Quan Âm, từng là đệ t·ử Đông Phương Giáo nhưng lại thành phản đồ, lại càng không được t·h·i·ê·n Đình nể nang gì.

"Na Tra!"

"Họa từ miệng mà ra!"

"Đừng tưởng rằng ngươi là con của Lý Tĩnh, ta không dám động đến ngươi."

"Ngươi thực sự cho rằng ta dễ bắt nạt à?"

Quan Âm tức giận quát.

Trong lúc nói chuyện, nàng gắng sức kiềm chế lửa giận, hai tay liên tục phát ra tiếng "rắc rắc".

Để chứng minh Quan Âm đang kìm nén cơn giận trong lòng.

"Dừng lại đi!"

Na Tra khinh thường bĩu môi, nói:

"Ngươi không nói, Bản Thái t·ử còn quên."

"Phụ thân ta từng là đệ t·ử của Nhiên Đăng."

"Hắn làm sư phụ mà không làm gương tốt cho đồ đệ, lại đi đầu nương nhờ vào Tây Phương Giáo."

"Thật là làm bậy thầy người!"

"Không biết Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn có còn tán thành Nhiên Đăng khi biết Phó Giáo Chủ Xiển Giáo t·r·ố·n sang Tây Phương Giáo hay không?"

Na Tra càng nói càng không kiêng dè.

Hắn vốn gh·é·t cái ác như kẻ t·h·ù.

Trước đây, vì kiêng kỵ Lý Tĩnh nên không dám nói lung tung.

Nhưng hiện tại, ngay cả Ngọc Đế cũng đã nói rõ là không qua lại với p·h·ật môn.

Na Tra cũng chẳng còn gì phải kiêng kỵ.

Ngược lại, hắn nói hết những uất ức mà Đông Phương Giáo và t·h·i·ê·n Đình phải chịu đựng bao năm qua ngay trước mặt Quan Âm.

Hắn cảm thấy sảng khoái vô cùng!

"Na Tra!"

Một tiếng gầm giận dữ vang lên.

Sắc mặt Quan Âm tái xanh.

Thế nhưng, vì vướng bận thân ph·ậ·n của Na Tra, và còn rất nhiều thần tiên ở hiện trường.

Dù căm tức đến đâu, nàng cũng không thể trực tiếp đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ.

Huống chi, nàng lo lắng một người làm việc k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g như Na Tra sẽ làm lớn chuyện.

Mà danh dự của p·h·ật môn đã t·r·ải qua không ít sóng gió.

"Được, rất tốt!"

"Việc này, ta sẽ đến t·h·i·ê·n Đình tìm Ngọc Đế thương nghị sau."

"Đến lúc đó, ngươi phải chịu trách nhiệm cho những lời ngươi nói hôm nay!"

Nói xong, Quan Âm quay người nhìn về phía Đường Tăng.

Ánh mắt s·á·t khí khiến Đường Tăng giật mình.

Nhưng nàng không nói gì, chỉ hậm hực bỏ đi.

"Hừ!"

Na Tra nhìn theo bóng lưng t·r·ố·n chạy của Quan Âm, hừ mũi khinh thường.

Nếu đổi lại người khác, có lẽ họ vẫn còn kiêng kỵ thân ph·ậ·n của Quan Âm, không dám nói thẳng như vậy.

Nhưng Na Tra lại là người thích xem kịch vui, không sợ phiền phức, hắn chẳng quan tâm đến việc sau này sẽ có chuyện gì xảy ra.

Hiện tại thoải mái là được.

Chỉ khổ Đường Tăng.

Rõ ràng sắp vượt qua kiếp nạn ở Đ·ộ·c Đ·ị·c·h Sơn, nhưng vì Quan Âm rời đi mà gãy gánh giữa đường.

Chẳng lẽ, lại phải trở về Nữ Nhi Quốc dưỡng sức một trận?

Khi hắn chú ý thấy Hạt t·ử Tinh đang nhìn mình với ánh mắt không mấy thiện cảm, Đường Tăng chột dạ.

Dù sao, vừa nãy Quan Âm đã nói rõ là muốn g·iết Hạt t·ử Tinh.

Là một đệ t·ử p·h·ật môn, Hạt t·ử Tinh chắc chắn sẽ tìm mình báo t·h·ù!

"Chạy mau!"

Đường Tăng r·u·n cầm cập, lao thẳng về phía Nữ Nhi Quốc.

"Xong rồi!"

t·h·i·ê·n Bồng vỗ tay.

Sự việc p·h·át triển đúng như những gì hắn nghĩ, không khác biệt quá nhiều.

Chỉ là, Hạt t·ử Tinh ở lại Tỳ Bà Động, nhất định sẽ gặp phải sự t·r·ả t·h·ù của p·h·ật môn.

Huống chi, nàng là Thái Ất Kim Tiên, chứa đựng c·ô·ng đức tuyệt đối không ít.

Cho dù Quan Âm không tự mình đến, cũng sẽ có đệ t·ử p·h·ật môn khác tìm tới cửa.

"Cô nương, ngươi có tính toán gì không?"

t·h·i·ê·n Bồng tốt bụng hỏi.

Hạt t·ử Tinh lạnh lùng nói:

"Ta tự có tính toán, không cần ngươi bận tâm."

Nói xong, nàng dẫn theo tiểu yêu trở về Tỳ Bà Động, đóng chặt cửa đá.

Thấy vậy, t·h·i·ê·n Bồng nhún vai, quay lại cảm ơn Na Tra.

Sau khi tiễn Na Tra và đám thần tiên đi, ba người t·h·i·ê·n Bồng cũng trở về Nữ Nhi Quốc.

Nữ Đế vô cùng kinh ngạc khi thấy Đường Tăng trở về.

Sau đó, thông qua t·h·i·ê·n Bồng, nàng mới biết Đường Tăng bị từ chối ở Đ·ộ·c Đ·ị·c·h Sơn, buộc phải trở về Nữ Nhi Quốc tìm phương án khác.

Nữ Đế không nói gì thêm, sai người thu dọn lại căn phòng mà Đường Tăng đã ở trước đây.

Đoàn người lại chuyển về đó, tiếp tục ở lại.

...

...

Hoa Quả Sơn, Thủy Liêm Động.

Tôn Tiểu Thánh đang bế quan tu luyện thì đột nhiên nghe thấy tiếng thông báo của hệ th·ố·n·g.

"Keng, chúc mừng ký chủ c·h·ặ·t đ·ứ·t nguyên dương của Đường Tăng, thay đổi nhân quả Tây Du."

"Nhận được phần thưởng năm triệu c·ô·ng đức."

"Nhận được phần thưởng Tạo Hóa Ngọc Điệp (bản sao)."

"Keng, chúc mừng ký chủ ngăn cản Đường Tăng x·u·y·ê·n qua Tỳ Bà Động, thay đổi nhân quả Tây Du."

"Nhận được phần thưởng hai triệu c·ô·ng đức."

"Nhận được phần thưởng một gốc cây Bàn Đào chín ngàn năm."

Hai thông báo phần thưởng liên tiếp khiến Tôn Tiểu Thánh có chút ngơ ngác.

Đương nhiên, điều khiến hắn kinh ngạc không phải là việc thay đổi nhân quả Tây Du.

Dù sao, hắn đã cố gắng tác động đến Đường Tăng, sẽ không để mình làm không công.

Lại còn dạy cho Hạt t·ử Tinh một phen t·h·u·ậ·t ăn nói đủ để ảnh hưởng Đường Tăng.

Tất cả những điều này đều đủ để thay đổi nhân quả Tây Du.

Nhưng hệ th·ố·n·g lại tặng hắn một phần Tạo Hóa Ngọc Điệp chỉ vì Đường Tăng m·ấ·t đi nguyên dương.

Dù chỉ là bản sao, cũng đủ để khiến Tôn Tiểu Thánh k·i·ế·p sợ.

Chưa bàn đến việc bản sao khác gì so với bản gốc.

Chỉ cần bốn chữ Tạo Hóa Ngọc Điệp thôi, cũng đủ khiến cảm xúc Tôn Tiểu Thánh dâng trào.

Tạo Hóa Ngọc Điệp đã tồn tại từ khi Hỗn Độn sơ khai.

Cùng với Bàn Cổ Phủ, một p·h·á một dựng, Tạo Hóa Ngọc Điệp là hai đại Hỗn Độn Chí Bảo của Hồng Hoang.

Thậm chí còn mạnh hơn cả tam đại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo.

Sức mạnh thực sự của Tạo Hóa Ngọc Điệp nằm ở chỗ nó chứa đựng tam t·h·i·ê·n đại đạo.

Tuy rằng ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần cuối cùng cũng diễn hóa thành tam t·h·i·ê·n đại đạo, nhưng về bản chất lại là từ Tạo Hóa Ngọc Điệp mà ra.

Nói nó là mẫu thân của ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần cũng không ngoa.

Tuy nhiên, khi Bàn Cổ chứng đạo, đã dùng Bàn Cổ Phủ để khai t·h·i·ê·n.

Nhưng vô tình khiến Tạo Hóa Ngọc Điệp bị tổn hại.

Vì vậy, Lục Đạo mới được mở ra.

Sau đó, Tạo Hóa Ngọc Điệp rơi vào tay Hồng Quân, từ đó diễn sinh ra Hồng Quân Hợp t·h·i·ê·n Đạo.

Hóa thân thành ba ngàn đại đạo p·h·áp tắc, hòa làm một thể với t·h·i·ê·n Đạo.

Vừa t·h·i·ê·n Đạo là Hồng Quân, Hồng Quân cũng là t·h·i·ê·n Đạo.

Có thể nói, Tạo Hóa Ngọc Điệp là một phần quan trọng cấu thành t·h·i·ê·n Đạo.

Nếu Tôn Tiểu Thánh có thể dung hợp Tạo Hóa Ngọc Điệp, lĩnh ngộ tam t·h·i·ê·n đại đạo, thì hắn cũng có thể trở thành t·h·i·ê·n Đạo.

Chỉ là, hắn so với Hồng Quân còn có dã tâm hơn.

Hắn không muốn trở thành phụ thuộc của t·h·i·ê·n Đạo, mà muốn dùng sức mạnh chứng đạo, thoát ra khỏi t·h·i·ê·n Đạo.

"Tạo Hóa Ngọc Điệp."

"Đến thật đúng lúc."

"Có nó, việc ta trùng kích Chuẩn Thánh càng thêm chắc chắn!"