Chương 288: Đường xa vạn dặm, đến tặng đầu người

Tôn Tiểu Thánh chỉ còn cách Chuẩn Thánh một bước ngắn.

Việc hoàn toàn nắm giữ pháp tắc Thời Gian Đại Đạo chỉ là vấn đề thời gian.

So với những lão quái vật Hồng Hoang, thời gian tu luyện của Tôn Tiểu Thánh chưa đến hai vạn năm.

Hắn cần tranh thủ thời gian, nghiên cứu pháp tắc Thời Gian Đại Đạo.

Mà Tạo Hóa Ngọc Điệp sẽ bù đắp rất tốt vấn đề thiếu thời gian này.

Bởi vì bên trong nó ghi chép ba ngàn đại đạo pháp tắc, Giống như là một cái máy gian lận.

Chỉ cần nắm giữ hoàn mỹ một đạo Đại Đạo pháp tắc, liền có thể thành tựu Chuẩn Thánh.

Mà nếu có thêm Hồng Mông Tử Khí, việc nhục thân thành thánh cũng không phải là việc khó.

Tiếp tục trùng kích Thánh Nhân Chi Đạo cũng không khó khăn.

Bất quá, muốn Siêu Việt Thiên Đạo, đặt chân con đường mà Bàn Cổ đã từng đi, Lấy lực chứng đạo, e rằng còn phải tốn thêm nhiều công sức.

May mắn thay, có Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Tôn Tiểu Thánh có thể mở ra một con đường khác, để ngăn cản áp chế của Thiên Đạo.

"Chưởng khống ba ngàn đại đạo sao?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Tạo Hóa Ngọc Điệp trong tay.

Bởi vì là bản sao, nên Tạo Hóa Ngọc Điệp trong tay hắn tương ứng với Tạo Hóa Ngọc Điệp của Hồng Quân.

Chính là thứ đã bị tổn hại khi Bàn Cổ khai thiên lập địa.

Vì thiếu hụt Lục Đạo Luân Hồi, ba ngàn đại đạo thiếu mất Lục Đạo.

Muốn tề tụ ba ngàn đại đạo, Tôn Tiểu Thánh không thể không thân chinh đến U Minh Huyết Hải.

Nơi đó chính là địa bàn của U Minh Lão Tổ.

Địa Tạng Vương muốn g·iết U Minh Lão Tổ để chứng đạo.

Nhưng khổ chờ ngàn tỉ năm dài đằng đẵng, vẫn không đủ tự tin để động thủ với U Minh Lão Tổ.

Với tu vi hiện tại của Tôn Tiểu Thánh, e rằng còn chưa có tư cách giao thủ với U Minh Lão Tổ.

"Hay là trước thành tựu Chuẩn Thánh rồi tính sau."

Tôn Tiểu Thánh bình tĩnh lại tâm tình, tìm hiểu Tạo Hóa Ngọc Điệp.

...

Thời gian trôi qua.

Quan Âm rời khỏi Độc Địch Sơn đã được một thời gian.

Trong khoảng thời gian này, Hạt Tử Tinh bế quan ở Tỳ Bà Động.

Với Vạn Độc Đại Đạo mà Tôn Tiểu Thánh ban tặng, đột phá Đại La Kim Tiên chỉ là vấn đề thời gian.

Thời gian kể từ khi Thiên Bồng và Quyển Liêm thành tựu Đại La Kim Tiên, gây ra thiên địa dị tượng, Chỉ mới trôi qua mấy năm.

Tây Lương Nữ Quốc lại lần nữa nghênh đón thiên địa dị tượng kinh người.

Nhưng khác với động tĩnh mà Thiên Bồng và Quyển Liêm gây ra.

Bọn họ vốn là Đại Yêu nhận lời đi lấy kinh.

Dù là Thiên Đình, Phật môn hay Yêu Tộc cũng không phản ứng quá mãnh liệt.

Cùng lắm thì Tam Giới lại có thêm hai Đại La Kim Tiên, cảm thấy giật mình mà thôi.

Nhưng Hạt Tử Tinh thì khác.

Nàng trốn tránh Phật môn, vốn đã có rất nhiều ân oán với Phật môn.

Là Tán Tiên, nàng không bị bất kỳ thế lực nào chưởng khống.

Nay lại đột nhiên thành tựu Đại La Kim Tiên.

Đối với bất kỳ thế lực nào, đó cũng là một uy h·i·ế·p không nhỏ.

Nhất là Phật môn!

"Không ngờ đã nhiều năm trôi qua, yêu tinh này lại sớm hơn chúng ta một bước thành tựu Đại La!"

"Xem ra nhiệm vụ Ngã Phật giao cho chúng ta trở nên khó khăn hơn rồi!"

Bát Đại Kim Cương nhìn chằm chằm Tỳ Bà Động, không dám tới gần.

Vốn dĩ truy sát Hạt Tử Tinh là việc của bọn họ.

Từ sau khi Quan Âm tức giận đến nổ phổi trở về Phật môn, Như Lai liền phái Bát Đại Kim Cương diệt trừ Hạt Tử Tinh.

Bọn họ và Hạt Tử Tinh coi như là Lão Oan Gia.

Bát Đại Kim Cương vốn là người tài ba trong Thái Ất Kim Tiên, đơn đả độc đấu chưa chắc đã là đối thủ của Hạt Tử Tinh.

Nhưng bọn họ không biết xấu hổ, chọn lựa vây công.

Nếu không có Quan Âm chọn Hạt Tử Tinh làm một kiếp nạn trong Tây Du, E rằng Hạt Tử Tinh đã sớm c·h·ết trong tay tám tên mặt dày này.

Vốn tưởng rằng, tám người bọn họ ra tay, đủ để toàn thắng Hạt Tử Tinh.

Nhưng không ngờ, bọn họ vừa chạy tới, Vừa vặn thấy Hạt Tử Tinh hoàn thành độ kiếp.

Dưới Đại La Kim Tiên, Bát Đại Kim Cương chẳng qua chỉ là tám con sâu bọ.

Thế nhưng, cứ thế ảo não trở về Phật môn, làm sao báo cáo kết quả với Như Lai?

"Sợ gì!"

"Hạt Tử Tinh mới vào Đại La."

"Chúng ta còn có Kim Cương Phục Ma trận chưa từng vận dụng, chưa hẳn đã đấu không lại nàng!"

Đại Thần Kim Cương không phục nói.

Tuy rằng trong Phật môn, danh tiếng của Bát Đại Kim Cương không bằng Bồ Tát nổi danh, Nhưng Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Kinh lại quen thuộc với cả phàm nhân.

Đại Thừa Phật pháp này có liên quan đến Bát Đại Kim Cương.

Cái kia Kim Cương Phục Ma trận cũng xuất từ Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Kinh.

Trận này cần Bát Đại Kim Cương đồng thời phát lực, cả công lẫn thủ.

Hợp sức tám người, thần thông uy lực không kém gì Đại La.

"Nói không sai."

"Tây Du Lượng Kiếp đã lùi lại mười năm, không thể chậm trễ thêm."

"Mau chóng giải quyết Hạt Tử Tinh, cũng tốt để Kim Thiền Tử mau chóng lên đường!"

Đỏ Âm Thanh Kim Cương quả quyết đáp lời.

Bát Đại Kim Cương bàn bạc xong, liền trực tiếp g·i·ế·t tiến vào Độc Địch Sơn.

Vạn Yêu còn chưa kịp phản ứng, đã đột t·ử tại chỗ.

Giờ khắc này, đệ tử Phật môn không hề biểu hiện chút nhân từ nào.

Phàm là yêu, đều bị độ hóa.

"Hạt Tử Tinh."

"Chúng ta phụng mệnh Ngã Phật, đến đây lùng bắt ngươi!"

"Mau chóng hiện thân!"

Đỏ Âm Thanh Kim Cương lớn tiếng quát ở ngoài động.

Nhìn hang đá trước mặt có vẻ bình thường, nhưng bọn họ không dám tùy tiện xông vào.

Tự nhiên là kiêng kỵ tu vi của Hạt Tử Tinh.

"Rầm!"

Cửa đá chậm rãi mở ra.

Một bóng đen uyển chuyển thong dong đi ra.

Chỉ là tấm mặt tuyệt mỹ dường như phủ một tầng sương lạnh, sát ý nồng nặc không chút che giấu.

"Đến đúng lúc."

"Lão nương đang không vui, vừa vặn bắt các ngươi khai đao!"

Hạt Tử Tinh hừ lạnh một tiếng, quả quyết lấy ra ba cây đinh ba.

Bước một bước, thẳng đến chỗ Bát Đại Kim Cương mà đi.

"Kết trận!"

Bát Đại Kim Cương đã chuẩn bị sẵn sàng.

Kim Cương Phục Ma trận trong nháy mắt mở ra.

"Ha ha!"

Hạt Tử Tinh xem thường cười lạnh một tiếng.

Nàng giao thủ với Bát Đại Kim Cương vô số lần, quá hiểu rõ đối phương có bao nhiêu thủ đoạn.

Bao gồm cả Kim Cương Phục Ma trận, nàng đã đoán được khi bước ra khỏi hang đá.

Nhưng nàng không để bụng.

"Chỉ là Kim Cương Phục Ma trận, cũng muốn nhốt lại lão nương?"

"Xem ra các ngươi căn bản không hiểu sự lợi hại của Đại La!"

Hạt Tử Tinh hưng phấn dị thường.

Nụ cười quỷ dị trên mặt, phảng phất đang cố ý nói cho Bát Đại Kim Cương.

Nàng muốn bắt đầu h·ành h·ạ đến c·h·ết bọn họ.

"Vạn Độc Thực Thiên!"

Một tiếng thét chói tai truyền đến.

Màn đêm buông xuống, hắc vụ trong nháy mắt bao phủ Kim Cương Phục Ma trận.

Nhưng cẩn thận nhìn kỹ sẽ thấy, đó căn bản không phải là hắc vụ, Mà là độc khí.

Trong đó, ẩn chứa cả bản nguyên Đại Đạo.

Đây chính là lực lượng khác biệt bản chất giữa Đại La và Thái Ất Kim Tiên.

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết x·u·y·ê·n qua hắc vụ.

Rất nhanh, cả ngọn Độc Địch Sơn lại trở nên yên tĩnh.

Thậm chí còn yên tĩnh hơn trước, đến cả tiếng chim hót cũng không nghe thấy.

Cả ngọn núi phảng phất trở thành một ngọn núi c·h·ết.

Theo một cơn gió mát thổi qua, Mảnh hắc vụ cuối cùng bay theo gió.

Trong Kim Cương Phục Ma trận kia, chỉ còn lại tám bộ h·ắc t·h·i thể đen thui.

Không một ai trong Bát Đại Kim Cương sống sót, tất cả đều c·h·ết trong tay Hạt Tử Tinh.

Ai có thể ngờ, Bát Đại Kim Cương vượt đường xa vạn dặm, đến Tỳ Bà Động để tặng đầu người.

Chỉ có thể nói Phật môn quá k·h·i·n·h thường Hạt Tử Tinh.

"Lập tức c·h·é·m g·iết tám vị Kim Cương, E rằng Như Lai sẽ nổi giận lôi đình."

"Ở lại Độc Địch Sơn không an toàn nữa, Hay là trưng cầu ý kiến chủ nhân."

Hạt Tử Tinh bình tĩnh, lập tức nghĩ mà sợ.

Nàng không sợ Bát Đại Kim Cương, nhưng không dám lơ là Phật môn.

Cho dù Phật môn phái Ngũ Phương Yết Đế đến đối phó nàng, nàng cũng không có bất kỳ cơ hội s·ố·n·g sót nào.

Trước mắt, Hoa Quả Sơn là an toàn nhất.