**Chương 289: Thánh Nhân Yếu Nhất**

Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự.

Bát Đại Kim Cương vẫn lạc, gây nên chấn động trong p·h·ậ·t môn.

Như Lai ngồi xếp bằng trên Liên Hoa Thai, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

Chỉ một chút sơ sẩy, lại gây thành c·ả·nh t·ư·ợ·n·g t·h·ê t·h·ả·m như vậy, p·h·ậ·t môn hầu như trở thành trò cười của Tam Giới.

"Vì sao Hạt t·ử Tinh có thể thành tựu Đại La?"

"Rốt cuộc ai đứng sau lưng nàng chỉ điểm?"

Như Lai liếc nhìn Chúng p·h·ậ·t, trầm giọng hỏi.

Nhưng mà, dưới đài lại im lặng như tờ.

Không phải là Chúng p·h·ậ·t không t·r·ả lời, mà là căn bản không biết ai đứng sau màn này.

Như Lai lập tức nhìn sang Quan Âm.

Tây Du kiếp nạn luôn do Quan Âm sắp xếp.

Xảy ra đại sự như vậy, Quan Âm tự nhiên phải gánh trách nhiệm.

"A."

Quan Âm cười khổ một tiếng.

Nàng cũng rất oan ức, rất bất đắc dĩ.

Nguyên bản ở Đ·ộ·c Đ·ị·c·h Sơn, nàng có cơ hội diệt trừ Hạt t·ử Tinh.

Nhưng Na Tra lại xuất hiện, khiến nàng không thể không thu tay lại.

Không ngờ lại gây ra liên tiếp t·h·ả·m k·ị·c·h.

Cái c·hết của Bát Đại Kim Cương liên quan đến nàng.

Thế nhưng, nàng không thể ngờ được, Hạt t·ử Tinh có thể đột p·h·á Đại La Kim Tiên trong thời gian ngắn như vậy.

"Hồi bẩm Ngã P·h·ậ·t!"

"Để thành tựu Đại La, cần Đại Đạo bổn nguyên."

"Hạt t·ử Tinh chỉ là một Tán Tiên, tuyệt đối không thể có cơ duyên này."

"Trong Tam Giới, Đại Đạo bổn nguyên còn sót lại rất ít, trừ phi có Thánh Nhân giúp đỡ!"

Quan Âm quyết tâm, thẳng thắn đổ hết trách nhiệm lên t·ử Tiêu Cung.

Vạn sự bất quyết, hỏi Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Dù Như Lai có tức giận đến đâu, cũng không dám trực tiếp đi tìm Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ chất vấn.

"Thật sự là vậy sao?"

Như Lai nhìn Quan Âm, nét mặt già nua đen như than.

Một tiếng chất vấn khiến Quan Âm chột dạ không thôi.

"Mấy ngày trước, Hạt t·ử Tinh bị Yêu Hầu cứu đi."

"Khi trở về, liền thành Đại La."

"Ngươi nói việc này liên quan đến Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ?"

"Ngươi xem bản tọa là kẻ ngốc à?!"

Như Lai giận dữ.

Đều là những lão quái vật sống cả tỷ năm, đều là những lão du t·ử hàng đầu.

Như Lai không dễ dàng bị d·a·o động như vậy.

Nghe vậy, Quan Âm mặt đỏ bừng, cúi đầu không dám nói lời nào.

"Bất quá, lời ngươi nói cũng có lý."

"Đại Đạo bổn nguyên trong Tam Giới cực kỳ hữu hạn."

"Trong vòng vài năm ngắn ngủi, Tây Lương Nữ Quốc liên tục xuất hiện ba vị Đại La Kim Tiên, việc này tuyệt không đơn giản."

"Bản tọa sẽ liên hệ Tây Phương Nhị Thánh điều tra việc này."

Như Lai chau mày, cuối cùng quyết định.

Lần này, Nhiên Đăng cũng không ngăn cản Như Lai.

Những năm gần đây, cường giả p·h·ậ·t môn liên tục chịu t·h·i·ệ·t trước Tôn Tiểu Thánh.

Ngay cả p·h·ậ·t môn tam bá chủ cũng không chiếm được bất kỳ t·i·ệ·n nghi nào từ Tôn Tiểu Thánh.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, danh tiếng của p·h·ậ·t môn trong Tam Giới sẽ lụi bại.

Quan trọng hơn là, Tây Du hành trình vẫn phải tiếp tục.

Điều này liên quan đến vấn đề đại hưng của p·h·ậ·t môn.

...

...

t·ử Tiêu Cung.

Bên trong khung cảnh rách nát khắp chốn của Tây Phương Thế Giới.

Hai bóng người cô đ·ộ·c đang bế quan tu luyện.

Bỗng nhiên, một thanh âm từ nơi xa truyền đến tai họ.

Khiến Tây Phương Nhị Thánh từ từ mở mắt.

"Là Như Lai của p·h·ậ·t môn."

Tiếp Dẫn nhíu mày.

Là người p·h·át ngôn phía tây Tam Giới, Như Lai là người duy nhất có tư cách đối thoại với Tây Phương Nhị Thánh.

Cũng là người duy nhất có thể thông qua Tam Giới, trực tiếp liên hệ đệ t·ử Tây Phương Giáo ở t·ử Tiêu Cung.

Nhưng Như Lai rất ít khi cáo trạng với Tây Phương Nhị Thánh, dù sao Như Lai cũng là một Ngoan Nhân hết sức tự phụ.

Trừ phi gặp phải những việc vô p·h·á·p xử lý.

Ví dụ như Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

"Chỉ là một màn giả vờ giả vịt, p·h·ậ·t môn mà cũng không giải quyết được, thật sự là một đám p·h·ế phẩm!"

Tiếp Dẫn lạnh lùng nói.

p·h·ậ·t môn đại hưng, chính là tích lũy c·ô·n·g đức.

Với tu vi của p·h·ậ·t môn tam bá chủ, tích góp đủ c·ô·n·g đức là có thể c·ô·n·g Đức Thành Thánh.

Đến lúc đó, Tây Phương Thế Giới sẽ có thêm ba vị Thánh Nhân.

Ngay cả ở t·ử Tiêu Cung cũng có thể ngạo thị quần hùng.

Trừ Hồng Quân ra, Tam Thanh cũng phải nằm úp sấp trước mặt Tây Phương Thế Giới.

t·ử Tiêu Cung không chỉ là một toà cung điện, mà là thế giới Hồng Hoang p·h·á toái bên ngoài Tam Giới.

Nơi này không chỉ là lãnh địa của Thất Đại Thánh Nhân, mà còn là nơi tập hợp những cường giả sống sót từ thế giới Hồng Hoang.

Ngay cả Thánh Nhân cũng cần vơ vét tài nguyên.

Có thể nói, dù là phàm nhân hay Thánh Nhân dưới t·h·i·ê·n Đạo, đều vì tư lợi bản thân mà làm việc.

Mà sự tranh đấu ngấm ngầm giữa các Thánh Nhân càng rõ ràng hơn.

Bọn họ chỉ dựa vào thực lực để chia c·ắ·t tài nguyên của thế giới Hồng Hoang.

Chỉ là, trong Thất Đại Thánh Nhân, Hồng Quân đã Hợp Đạo, hòa làm một thể với t·h·i·ê·n Đạo.

Còn Nữ Oa yếu nhất, chỉ có thể giữ vững Oa Hoàng Cung của mình.

Tam Thanh mạnh nhất, tùy ý chọn một người ra cũng có thể hoàn n·g·ư·ợ·c Tây Phương Nhị Thánh.

Cho nên, Tây Phương Nhị Thánh phải giữ lấy phần lớn tài nguyên ở thế giới Hồng Hoang, chỉ có tăng thêm nhân thủ.

Một khi p·h·ậ·t môn tam bá chủ thành Thánh, Tây Phương Thế Giới sẽ có năm vị Thánh Nhân.

Khi đó, dù Tam Thanh đ·á·n·h vỡ ngăn cách, liên thủ ch·ố·n·g lại Tây Phương Thế Giới, họ cũng không sợ.

Cũng chính vì thế, Tam Thanh hiểu rõ điều này.

Họ c·ô·n·g khai hoặc ngấm ngầm muốn cản trở Tây Du hành trình.

Chỉ là Lão t·ử và Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn lo lắng cho Hồng Quân nên không dám quá rõ ràng.

Chỉ có Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ vốn là người phản nghịch, thêm vào t·h·ù mới t·h·ù cũ với Tây Phương Nhị Thánh.

Từ đó cản trở Tây Du chuyến đi, là người có động cơ nhất.

"Trước đây, hai ta đã bị Thông t·h·i·ê·n chơi một vố đau."

"Trực tiếp đi tìm Thông t·h·i·ê·n đòi lại công bằng, e rằng không t·h·í·c·h hợp."

"Chi bằng lôi k·é·o Nữ Oa, dụ dỗ bằng lợi ích, nhờ nàng giúp ta một tay!"

Chuẩn Đề cười ha ha nói.

Mượn đ·a·o g·iết người, chiêu này Tây Phương Nhị Thánh dùng rất quen.

Trong Phong Thần Lượng Kiếp, hai người đã xúi giục Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn và Lão t·ử cùng đối phó Thông t·h·i·ê·n.

Họ cũng liên tục đào người ở phía sau.

Một câu "Ngươi có duyên với Bản Giáo" không biết đã hố bao nhiêu cường giả Hồng Hoang.

Đến nước này, họ vẫn muốn giở lại trò cũ.

Chỉ là mục tiêu đổi thành Thánh Nhân có địa vị không kém họ.

"Nữ Oa."

Tiếp Dẫn khịt mũi coi thường.

Trong Thất Đại Thánh Nhân, Nữ Oa là người nhận được Đại C·ô·n·g Đức từ t·h·i·ê·n Đạo, giúp nàng thành Thánh.

Cho nên thực lực yếu nhất.

Nữ Oa biết thực lực không bằng các Thánh Nhân khác, lại sợ bị người h·ã·m h·ạ·i.

Vì vậy, khi Hồng Quân phong bế t·ử Tiêu Cung, nàng liền t·r·ố·n ở Oa Hoàng Cung tu luyện.

Hầu như không lộ diện.

Đó là lý do vì sao, khi Tây Du Lượng Kiếp mở ra, người Tam Giới chưa từng nghe nói đến Nữ Oa.

Mặc dù vậy, Nữ Oa dù sao cũng là một trong các Thánh Nhân.

Thực lực vẫn có.

Tây Phương Nhị Thánh hợp lực vẫn không thể hạ Thông t·h·i·ê·n, nhưng nếu thêm Nữ Oa, thì thừa sức.

"Được thôi."

"Những năm gần đây, nàng ở Oa Hoàng Cung quen sống trong nhung lụa, đã đến lúc phải vì Tây Phương Giáo mà làm việc."

"Nếu đồng ý thì thôi, nếu không đồng ý, Thất Đại Thánh Nhân sẽ thiếu đi một người."

Tiếp Dẫn t·à·n nhẫn cười.

Hoàn toàn không để Nữ Oa vào mắt.

Thế giới Hồng Hoang vốn là thế giới của kẻ mạnh.

So với Tam Giới, quy tắc ở t·ử Tiêu Cung còn đơn giản hơn.

Bất kể ngươi là Thánh Nhân hay Chuẩn Thánh.

Chỉ cần thực lực yếu hơn người khác, thì phải chuẩn bị tinh thần bị lợi dụng.

Thánh Nhân x·á·c thực bất t·ử bất diệt, nhưng không phải là tuyệt đối.

Năm đó Hồng Vân cũng là Chuẩn Thánh, cũng suýt chút nữa vẫn lạc.

Cái gọi là bất t·ử bất diệt chỉ là một khái niệm.

Không thích hợp với việc giao đấu giữa các Thánh Nhân.