**Chương 254: Thần tiên yêu quái cũng thích xem náo nhiệt**

Lấy Đường Tăng làm con tin, áp chế Phật môn.

Chiêu này, mười lần như một đều hiệu quả.

Hết cách rồi, ai bảo Đường Tăng dễ bắt như vậy!

"Ngươi cái Yêu Hầu này, e rằng đã quá coi thường bản tọa rồi."

"Kẻ khác có lẽ còn sợ 'ném chuột vỡ đồ', không dám động đến ngươi."

"Nhưng bản tọa thì không sợ!"

Nhiên Đăng khôi phục vẻ mặt như thường.

Sóng pháp lực xung quanh vô cùng lớn, không gian cũng vì vậy mà vặn vẹo.

"Lại là Thời Gian Đại Đạo pháp tắc."

Thiên Bồng kinh hãi không thôi.

Đại Đạo pháp tắc vốn là thứ khiến người ta thèm khát, huống chi lại là thời gian pháp tắc mạnh nhất trong ba ngàn đại đạo.

Với tu vi Chuẩn Thánh mà triển khai Thời Gian Đại Đạo pháp tắc, uy lực chắc chắn càng mạnh mẽ hơn.

Bất quá, điều khiến người kinh ngạc là, Tôn Tiểu Thánh dĩ nhiên cũng có thể dựa vào Thời Gian Đại Đạo pháp tắc để áp chế Nhiên Đăng.

Thật sự là quá bất ngờ.

"E rằng không phải là áp chế."

Quyển Liêm khẽ lắc đầu nói:

"Thời gian quay lại cũng không phải là thủ đoạn tiến công, mà là thay đổi thời gian."

"So với những thần thông thông thường, loại thần thông mang tính công năng này cực kỳ dễ bị nhiễu loạn."

"Trùng hợp, Tôn đại vương lại cũng khống chế thời gian. Chỉ cần dùng thủ đoạn tương tự để nhiễu loạn thời gian quay lại, liền có thể dễ dàng ngăn chặn Nhiên Đăng."

Nói thì đơn giản, nhưng việc nắm giữ Thời Gian Đại Đạo pháp tắc vốn dĩ không phải là chuyện dễ dàng.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh ở đây, e rằng không ai có thể ngăn cản Nhiên Đăng.

Nhưng bọn họ vẫn chưa nghĩ đến, Tôn Tiểu Thánh ngay từ đầu đã chuẩn bị sẵn sàng để ngăn cản Nhiên Đăng.

Thậm chí, ngay cả việc Nhiên Đăng muốn mạnh mẽ ra tay với hắn, cũng nằm trong kế hoạch của hắn.

"Vù vù!"

Từng trận gió thổi đến, xen lẫn tiếng xé gió.

"Đường đường là Cổ Phật, một trong ba bá chủ của Phật môn, lại nhẫn tâm s·át h·ạ·i một đứa trẻ sơ sinh vừa mới chào đời."

"Chậc chậc, Phật môn thật t·à·n nhẫn."

Một giọng điệu trêu tức vang lên.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh màu đỏ từ trên tầng mây lao xuống, dưới chân Phong Hỏa Luân tựa như hai quả cầu lửa.

Na Tra dĩ nhiên cũng đến Nữ Nhi Quốc.

"Ai bảo không phải vậy chứ."

"Cứ nói Phật từ bi, nhưng lại không tha cho một đứa con nít."

"Thật làm người ta thất vọng a!"

Một giọng nói khác vang lên.

Phía sau Na Tra xuất hiện một thân hình to lớn như ngọn núi nhỏ, một tên mập.

Tên mập vác hai cây cự phủ lên vai, mặt đầy vẻ xem thường mà nhìn Nhiên Đăng.

"Cự Linh Thần!"

Thiên Bồng và Quyển Liêm liếc nhìn nhau, đều thấy được vẻ kinh hỉ trên mặt đối phương.

Không chỉ dừng lại ở đó, sau khi Cự Linh Thần xuất hiện, từng bóng người nối tiếp nhau từ trong tầng mây đi ra.

Từ trên cao nhìn xuống Nữ Nhi Quốc.

Đa số ánh mắt cuối cùng đều tập trung vào Đường Tăng và đứa trẻ sơ sinh trong l·ồ·ng n·gự·c hắn.

"Nhiều thần tiên quá!"

Nữ Thừa Tướng kinh diễm thốt lên.

Nàng không giống như Nữ Đế, là một người tu tiên. Đối với bách tính Nữ Nhi Quốc mà nói, thần tiên là những đấng tồn tại ở trên cao.

Vì thế, mỗi nhà đều thờ phụng bài vị thần tiên, để cầu mưa thuận gió hòa.

Nhưng chẳng ai ngờ, hôm nay lại có thể thấy nhiều thần tiên giáng xuống Nữ Nhi Quốc đến vậy.

Sự kích động đó không thể diễn tả bằng lời.

"Thần tiên Thiên Đình đến xem náo nhiệt, vậy Yêu Tộc ta sao có thể chịu đứng sau!"

Một tiếng hét lớn vang lên.

Ngưu Ma Vương dẫn theo hàng trăm hàng ngàn Yêu Tộc đạp mây mà đến.

Thần tiên yêu ma tụ tập ở cùng một nơi, bao phủ không trung Nữ Nhi Quốc.

Nhưng không giống với kiếp nạn ở Xa Trì Quốc, bọn họ không phải đến để tranh đoạt bảo vật.

Chỉ là nghe nói có chuyện thú vị, đặc biệt chạy đến xem Phật môn chê cười.

Đương nhiên, trong đó cũng không thiếu người bị xui khiến.

Nhưng đối với Phật môn mà nói, điều đó không còn quan trọng nữa.

Lần này, coi như Nhiên Đăng thật sự g·iết c·hết Đường Tăng và hài tử, thì thể diện của Phật môn cũng đã mất hết rồi.

Vậy thì việc g·iết hay không g·iết có còn quan trọng gì nữa?

"Sao lại thế này!"

Nhiên Đăng nhíu chặt mày, sắc mặt đen kịt.

Coi như hắn g·iết Tôn Tiểu Thánh, cũng khó thoát khỏi sự chỉ trích của Thiên Đình và Bắc Câu Lô Châu.

Thì ra đây chính là "hậu chiêu" mà Tôn Tiểu Thánh đã nói đến?

"Đáng ghét, Yêu Hầu, là tại ngươi!"

Nhiên Đăng trong nháy mắt nổi giận.

Hắn đầy bụng lửa giận, cần tìm một nơi để trút giận.

Và chính vì Tôn Tiểu Thánh cản trở hắn thi triển thời gian quay lại, mới dẫn đến cục diện bây giờ.

Chỉ có g·iết c·hết Tôn Tiểu Thánh, mới có thể giải quyết mối h·ậ·n trong lòng hắn.

"C·hết!"

Nhiên Đăng tung ra một chưởng.

Bàn tay khổng lồ phát ra kim quang chói mắt như một ngọn núi lớn, mang theo tiếng gió rít gào đ·ậ·p xuống.

"Tên đ·i·ê·n này!"

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi.

Hắn, Đường Tăng và đứa trẻ sơ sinh gần như không có khoảng cách.

Một chưởng này của Nhiên Đăng nhìn như là nhắm vào hắn, nhưng thực tế lại là để g·iết c·hết đứa trẻ sơ sinh.

"Đây chính là Phật môn mà ngươi tín ngưỡng."

"Vì đạt được mục đích, có thể dùng mọi t·h·ủ đ·o·ạ·n."

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh, thâm ý sâu xa nói.

Giờ khắc này, sắc mặt Đường Tăng vô cùng khó coi.

Hắn hiểu rõ trong lòng, động tác này của Nhiên Đăng là nhắm vào đứa trẻ sơ sinh.

Chỉ là, hắn vẫn ôm tâm lý may mắn, không muốn thừa nh·ậ·n thôi.

"Hừ, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ."

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh một tiếng.

Hắn tuyệt đối không để bản thân bị thương, lại càng không để đứa trẻ sơ sinh bị s·át h·ạ·i.

Chỉ có điều, bàn tay khổng lồ phát ra kim quang kia có đến bảy thành pháp lực của Chuẩn Thánh cường giả.

Chỉ bằng vào một Đại La Kim Tiên như hắn, làm sao có thể c·hố·n·g cự lại?

Dưới Thánh Nhân đều là kiến hôi, mà Đại La Kim Tiên dưới Chuẩn Thánh cũng tương tự là kiến hôi.

Cũng chính vì vậy, Nhiên Đăng mới tự tin tung ra một chưởng, và vững tin rằng Tôn Tiểu Thánh chắc chắn phải c·hết.

"Ai."

"Lão Tôn ta đã nói rồi, nếu ta dám đến Nữ Nhi Quốc, tự nhiên là đã chuẩn bị đầy đủ."

"Vì sao ngươi cứ không tin chứ?"

Tôn Tiểu Thánh nhếch mép cười.

Trắng trợn trào phúng Nhiên Đăng!

"Ừm?"

Nhiên Đăng đang khó hiểu.

Liền thấy bên dưới bàn tay khổng lồ phát ra kim quang kia đột nhiên hiện lên một tòa phòng trọ.

Không, đó là cung điện!

Phía trên cung điện kia có một luồng khí tức quen thuộc, và chính luồng khí tức đó đủ để ngăn chặn sự c·ô·n·g k·í·c·h của bàn tay khổng lồ phát ra kim quang.

"Ầm!"

Một tiếng n·ổ vang lên, c·u·ồ·n·g phong bao phủ tứ tán.

Nữ Đế vội vàng lan tỏa pháp lực, miễn cưỡng giúp đỡ các đại thần ch·ố·n·g lại sức mạnh của c·u·ồ·n·g phong.

Mà khi bụi mù tan đi.

Một tòa cung điện vàng rực rỡ hùng vĩ sừng sững giữa hoàng cung Nữ Nhi Quốc.

Trên cổng vào cung điện, biển额 viết bốn chữ lớn: "Vô Đương Tiên Cung".

"Quả nhiên là nàng!"

Nhiên Đăng tức giận.

Bốn chữ lớn "Vô Đương Tiên Cung" không thể nghi ngờ chứng minh chủ nhân của nó chính là Vô Đương Thánh Mẫu.

Đạo tràng của Chuẩn Thánh Cường Giả mạnh mẽ đến mức nào, há lại Nhiên Đăng có thể dễ dàng h·ủ·y· d·i·ệ·t?

"Ta đi."

"Tôn Hầu tử còn có một chiêu này, lợi h·ạ·i!"

Na Tra vỗ tay, vui vẻ nói.

"Hô, nguy hiểm thật!"

Ngưu Ma Vương thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi hắn đã thay Tôn Tiểu Thánh đổ mồ hôi.

Bất quá, sự xuất hiện của Vô Đương Tiên Cung đồng nghĩa với việc Nhiên Đăng không thể làm gì được Tôn Tiểu Thánh.

"Đáng trách!"

"Đừng tưởng rằng có một tòa Tiên Cung là có thể ngăn cản bản tọa."

"Xem bản tọa p·há nát cái Tiên Cung này!"

Nhiên Đăng càng thêm tức giận.

Một bước bước ra, liền thôi thúc toàn bộ pháp lực.

Lần này, hắn đã thực sự nổi giận.

Dù mang tiếng xấu "lấy lớn h·i·ế·p nhỏ", cũng phải h·ủ·y d·i·ệ·t Vô Đương Tiên Cung.

"Là ai, dám nói Tiên Cung của bản tọa là thối nát?"

Một giọng nói lạnh như băng vang lên.

Nhất thời, khiến pháp lực mà Nhiên Đăng vừa mới vận lên nghẹn trở lại.

Sau đó, trong đám Yêu Tộc xuất hiện một người phụ nữ tuyệt sắc mặc đồ đen.

"Cái Tam Giới này không cần cũng được."

"Nhiên Đăng, ngươi dám cùng bản tọa đ·á·n·h một trận không?"