Chương 290: Thông minh quá hóa dại

Oa Hoàng Cung.

Nơi này chính là đạo tràng của Nữ Oa.

Là Giáo chủ Yêu Giáo, Nữ Oa lại cô độc.

Nàng nhát gan và ích kỷ, khiến Yêu Giáo chỉ là cái vỏ rỗng tuếch, càng thúc đẩy Yêu Tộc Hồng Hoang t·h·ươ·ng v·o·ng t·h·ả·m khốc.

Năm đó Phong Thần Lượng Kiếp, nàng kiêng kỵ Xiển Giáo và Tiệt Giáo.

Không tiếc để Cửu Vĩ Yêu Hồ quyến rũ Trụ Vương, sau đó tùy ý để Cửu Vĩ Yêu Hồ c·h·ế·t t·h·ả·m.

Còn mình thì trực tiếp chạy đến Oa Hoàng Cung để tránh họa.

Từ đó, Yêu Giáo không còn tồn tại.

Số m·ệ·n·h của Nhân tộc cũng hoàn toàn bị trấn áp.

Có thể nói, Nữ Oa phải chịu một phần t·r·á·ch n·h·i·ệ·m k·h·ôn·g t·h·ể chối bỏ trong toàn bộ Phong Thần Lượng Kiếp, dẫn đến sự suy bại của Yêu Tộc và Nhân tộc.

Sau chuyện đó, Nữ Oa chỉ có thể t·r·ố·n ở Oa Hoàng Cung, cô đơn s·ố·n·g qua ngày.

Dù biết rõ trong t·ử Tiêu Cung, có ngũ đại Thánh Nhân nhìn chằm chằm nàng, nàng chỉ có thể tham s·ố·n·g s·ợ c·h·ế·t.

Thánh Nhân thì sao chứ.

Là kẻ yếu nhất trong không gian kín này, nàng chắc chắn sẽ bị ức h·i·ế·p.

Nữ Oa hiểu rõ những đạo lý này.

Chính vì hiểu rõ, nàng mới không dám rời khỏi Oa Hoàng Cung.

May mắn thay, Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ có ý lôi k·é·o nàng.

Cũng cho nàng một cơ hội lựa chọn.

"C·ướ·p g·i·ật c·ô·ng đ·ứ·c Tây Du Lượng Kiếp."

"Giúp bản tọa tăng cao tu vi?"

Nữ Oa ngồi xếp bằng trên đạo tràng, giữa hai hàng lông mày lộ ra vẻ ngưng trọng.

Là Thánh Nhân yếu nhất, lại không có ai thân thích.

Chỉ có tăng cao thực lực mới giúp nàng thoát khỏi cục diện hiện tại.

Bằng không, dù người ngoài tìm đến tận cửa, nàng cũng không biết ai.

"Vù vù!"

Hai cỗ khí tức cực kỳ cường hãn đột ngột tràn vào đạo tràng.

Nữ Oa lập tức thu lại tâm tư, ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy hai bóng người từ phía tây bay tới.

Kim quang vạn trượng, vô cùng chói mắt.

"Tiếp dẫn, Chuẩn Đề?"

Nữ Oa lập tức cảnh giác.

Hai con l·ừ·a trọc này xưa nay vô sự không lên Tam Bảo điện.

Từ Phong Thần Lượng Kiếp, chưa từng đến Oa Hoàng Cung.

Nay đột nhiên đến thăm, chắc chắn không có ý tốt.

"Ha ha."

"Nữ Oa, chúng ta đến bái phỏng, là muốn cùng ngươi làm một vụ làm ăn."

Tiếp dẫn nói thẳng vào vấn đề.

Năm xưa, Hồng Quân giảng đạo, chia sáu cái bồ đoàn.

Nếu không phải phía sau Nữ Oa có Phục Hi, Tiếp dẫn và Chuẩn Đề chắc chắn sẽ chọn ra tay với Nữ Oa yếu thế hơn, chứ không đi trêu chọc C·ôn Bằng Lão Tổ.

Sau Phong Thần, t·ử Tiêu Cung đóng cửa.

Phục Hi ở lại Tam Giới, trở thành một trong Tam Hoàng.

Nữ Oa buộc phải vào t·ử Tiêu Cung.

Từ đó, nàng m·ấ·t đi sự giúp đỡ của Phục Hi.

Suốt những năm qua, Tây Phương Nhị Thánh không để ý đến Nữ Oa, chủ yếu vì cảm thấy đối phó với một Thánh Nhân không có nhiều lợi lộc.

Huống hồ, họ còn phải giúp P·h·ậ·t môn chuẩn bị cho Tây Du Lượng Kiếp, làm gì có thời gian quản lý Nữ Oa.

Nhưng hôm nay đã khác.

Tây Phương Nhị Thánh liên thủ còn không đấu lại Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ, chỉ có thêm Nữ Oa mới có chút cơ hội.

Dù là cưỡng b·ứ·c hay dụ dỗ, cái giá phải trả cho Nữ Oa cũng cao hơn Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn và Lão t·ử nhiều.

Cùng lắm thì chia cho Nữ Oa một ít tài nguyên, chắc nàng cũng không dám oán h·ậ·n gì.

"Bản tọa không có gì để nói với các ngươi."

Nữ Oa cau c·h·ặ·t mày, dường như đã đoán trước được nguyên nhân Tây Phương Nhị Thánh tới đây.

Tuy t·ử Tiêu Cung rất rộng lớn, nhưng Thánh Nhân chỉ có vài người.

Ân oán giữa các Thánh Nhân lại càng bày ra trước mắt.

Tây Phương Nhị Thánh đột nhiên đến thăm, đơn giản là nhắm vào Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Nữ Oa còn định hợp tác với Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ, c·ướ·p gi·ật s·ố m·ệ·n·h của P·h·ậ·t Môn.

Sao có thể đáp ứng Tây Phương Nhị Thánh đi đối phó Thông t·h·i·ê·n?

"Nữ Oa."

"Chỉ sợ ngươi hiểu lầm."

"Chúng ta tới tìm ngươi, không phải để thương lượng."

"Nếu ngươi đáp ứng thì thôi."

"Nếu không đáp ứng, chúng ta sẽ p·h·á cái Oa Hoàng Cung này của ngươi!"

Tiếp dẫn cười lạnh một tiếng, nhìn Nữ Oa với vẻ coi thường.

Nghe vậy, Nữ Oa đương nhiên tức giận.

Nhưng Tây Phương Nhị Thánh chỉ cần một người cũng đủ để đánh bại nàng.

Huống chi hai con l·ừ·a trọc vô liêm sỉ này lúc nào cũng đi bắt nạt người.

Nếu bàn về bá đạo, e rằng trong các Thánh Nhân không ai qua được Tây Phương Nhị Thánh.

Thêm vào đó, Tây Phương Giáo tổ truyền sự vô liêm sỉ, Tiếp dẫn và Chuẩn Đề chắc chắn nói được là làm được.

"Thông t·h·i·ê·n vẫn lạc."

"Các ngươi không lo lắng Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn và Lão t·ử sẽ báo t·h·ù cho sư đệ của họ sao?"

Nữ Oa lo lắng nói.

Trong số các đệ tử của Hồng Quân, Tam Thanh là mạnh nhất.

Dù vì Phong Thần Bảng, ba huynh đệ sư huynh trở mặt thành t·h·ù.

Nhưng không ai dám chắc khi Thông t·h·i·ê·n gặp nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g, hai vị sư huynh kia sẽ không ra mặt bảo vệ.

Khi đó, Tây Phương Nhị Thánh thêm Nữ Oa, đối mặt với Tam Thanh hoàn chỉnh.

Một tổ hợp siêu mạnh mẽ như vậy, ngay cả Hồng Quân cũng phải cau mày.

"Ha ha."

"Ngươi không cần lo lắng."

"Nếu Thông t·h·i·ê·n còn giữ Tru Tiên k·i·ế·m Trận, chúng ta thực sự sẽ lo lắng."

"Nhưng Thông t·h·i·ê·n lại sắp đem nó tặng cho Yêu Hầu."

"Chỉ cần chúng ta ra tay nhanh chóng, không nể mặt mũi."

"Chắc chắn có thể giải quyết Thông t·h·i·ê·n trước khi Nguyên Thủy và Lão t·ử đến!"

Chuẩn Đề thong dong cười.

Dường như khi đến đã chuẩn bị sẵn mọi thứ.

Tam đại Thánh Nhân liên thủ, Lão t·ử cũng khó lòng chống đỡ.

Huống chi là Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ đã m·ấ·t Tru Tiên k·i·ế·m Trận.

Lúc này, Nữ Oa cúi đầu, như đang cân nhắc thiệt hơn.

"Yên tâm."

"Chỉ cần chúng ta liên thủ, Nguyên Thủy và Lão t·ử cũng phải kiêng kỵ ba phần."

"Huống chi Thông t·h·i·ê·n là Thánh Nhân, b·ấ·t t·ử b·ấ·t diệt."

"Chỉ là b·ứ·c b·ách hắn vào luân hồi, phòng ngừa hắn quấy rầy Tây Du Lượng Kiếp mà thôi."

Tiếp dẫn đón lời, tiếp tục trấn an:

"Kim Ngao đ·ả·o là Phúc Địa nổi tiếng của Hồng Hoang."

"Tốt hơn nhiều so với Oa Hoàng Cung của ngươi."

"Thông t·h·i·ê·n vẫn lạc, chúng ta sẽ tặng Kim Ngao đ·ả·o cho ngươi, tài nguyên trong đó đủ để tu vi của ngươi tiến thêm một bước!"

Cưỡng b·ứ·c, dụ dỗ!

Tây Phương Nhị Thánh dùng mọi t·h·ủ đ·o·ạ·n để lôi k·é·o Nữ Oa.

Nếu Nữ Oa chưa từng thấy bộ mặt x·ấ·u xí của Tây Phương Nhị Thánh, có lẽ đã tin rồi.

Đáng tiếc, nàng đã từng chịu thiệt một lần trong Phong Thần Lượng Kiếp.

Sao có thể mắc lừa lần nữa?

"Cũng tốt!"

"Vụ này, bản tọa làm!"

Nữ Oa m·ã·n·h l·i·ệ·t đứng dậy.

Sau đó, giữa tiếng cười lớn của Tây Phương Nhị Thánh, Tam đại Thánh Nhân thẳng tiến Kim Ngao đ·ả·o.

Lúc này, Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ giống như Nữ Oa trước đó, chỉ bế quan tu luyện.

Thỉnh thoảng, hắn quan s·á·t những chuyện xảy ra ở Tam Giới.

Và khá hài lòng với những t·h·ủ đ·o·ạ·n Tôn Tiểu Thánh dùng để cản trở Tây Du Lượng Kiếp.

Dù một số hành động thái quá khiến P·h·ậ·t Môn hiểu lầm rằng Thông t·h·i·ê·n đứng sau thao túng.

Hắn vẫn vui vẻ chấp nhận.

Đây chính là sự tự tin vào thực lực của bản thân.

Tuy nhiên, Thông t·h·i·ê·n không ngờ lần này Tây Phương Nhị Thánh lại mang theo trợ thủ.

Dù Nữ Oa là người yếu nhất trong Thất Đại Thánh Nhân.

Nhưng thêm vào Tây Phương Nhị Thánh, cũng đủ khiến Thông t·h·i·ê·n đau đầu.

"Xem ra lần này, con l·ừ·a trọc phương tây quyết tâm muốn dồn bản tọa vào chỗ c·h·ế·t."

Thông t·h·i·ê·n cười lạnh một tiếng, chủ động mở Kim Ngao đ·ả·o, nghênh đón Tam đại Thánh Nhân.

"Thật to gan!"

Tiếp dẫn cười lớn.

Thông t·h·i·ê·n biết rõ phải đối phó với Tam đại Thánh Nhân, mà vẫn dám chủ động t·ấ·n c·ô·n·g.

Chỉ có thể nói Thông t·h·i·ê·n quá tự tin vào thực lực của mình.

"Loạch xoạch!"

Một trận xao động qua đi.

Tiếp dẫn lấy ra Đãng Ma xử.

Chuẩn Đề cũng lấy ra Thất Bảo Diệu Thụ.

Ngay cả Nữ Oa cũng không chút do dự lấy ra Chiêu Yêu Phiên.

Tam đại Thánh Nhân sẵn sàng nghênh chiến, dường như cùng nhau đối đầu với Thông t·h·i·ê·n.

Nhưng Tây Phương Nhị Thánh dồn toàn bộ sự chú ý vào Thông t·h·i·ê·n, hoàn toàn không để ý đến vẻ t·à·n nh·ẫ·n trong mắt Nữ Oa.

Hãy ủng hộ mình bằng cách click vào chương truyện và bình luận nhiệt tình nhé! Điểm càng cao, chương mới càng nhanh ra. Nghe nói ai đánh giá tối đa sẽ sớm tìm được người yêu xinh đẹp đó nha!