**Chương 291: Tứ Thánh giao chiến**

"Động thủ!"

Tiếp Dẫn không thể chờ đợi được nữa.

Tam Thanh vốn là một nhà, bọn họ động đến Thông Thiên, tất yếu sẽ dẫn tới Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Lão Tử.

Thời gian cấp bách!

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề bước lên phía trước, pháp bảo trong tay nhắm thẳng vào Thông Thiên.

"Ầm!"

Một tiếng nổ lớn đột nhiên vang lên.

Pháp lực mênh mông từ phía sau lưng Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề tràn tới.

"Phụt!"

"Phụt!"

Hai dòng máu tươi đỏ thẫm văng tung tóe trên không trung, vô cùng chói mắt.

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề lảo đảo lùi lại hai bước.

Quay đầu lại, trên mặt lộ ra vẻ khó tin.

Bọn họ nhìn Nữ Oa, trên mặt dần dần hiện ra sự phẫn nộ.

"Nữ Oa, ngươi muốn c·hết!"

Nét mặt già nua của Tiếp Dẫn đỏ bừng, có thể thấy được hắn cực kỳ tức giận.

Nữ Oa lại cười lạnh khinh bỉ:

"Kẻ n·h·ụ·c người, ắt có người n·h·ụ·c."

"Đáng tiếc, các ngươi đến muộn."

"Bản tọa đã sớm cùng Thông Thiên đạt thành hiệp nghị, cùng nhau đối phó phía tây."

"Vào khoảnh khắc các ngươi tìm tới bản tọa, liền phải chuẩn bị tâm lý bị p·h·ả·n· ·b·ộ·i."

Nàng không chút e dè nói ra chân tướng, lần thứ hai khiến Tây Phương Nhị Thánh kinh hãi.

"Ha ha."

"Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề."

"Hai lão l·ừ·a trọc các ngươi không ngờ bản tọa mới là con Hoàng Tước kia chứ?"

"Bản tọa tuy không có Nguyên Thủy Thiên Tôn và Lão Tử giúp đỡ, nhưng cũng không phải là thứ các ngươi phía tây có thể dễ dàng lay động."

"Đã đến, thì đừng hòng đi!"

Thông Thiên Giáo Chủ cười lạnh một tiếng, tiện đà liếc mắt ra hiệu cho Nữ Oa.

Hai đại Thánh Nhân không hề lưu thủ, phát động công kích mạnh mẽ về phía Tây Phương Nhị Thánh.

Tứ Thánh giao chiến, r·u·ng chuyển đất trời.

Vô thượng thần thông nhiễu loạn cả Tử Tiêu Cung.

Toàn bộ Hồng Hoang thế giới cũng bởi vì trận giao tranh của tứ đại Thánh Nhân mà r·u·n rẩy.

Người đầu tiên kinh động tự nhiên là Nguyên Thủy Thiên Tôn và Lão Tử.

Bọn họ gần như không chút chậm trễ, vội vàng rời khỏi đạo tràng của mình, vô cùng lo lắng chạy tới Kim Ngao đảo.

Cùng lúc đó.

Tam Giới cũng vì trận giao chiến của Tứ Thánh mà trở nên động đãng bất an.

Trên đỉnh Linh Sơn, Như Lai và các vị p·h·ậ·t khác nhìn chằm chằm về phía Tử Tiêu Cung, sắc mặt ai nấy đều cực kỳ khó coi.

Thiên Đình cũng tụ tập trăm vạn thần tiên, nhưng tất cả bọn họ đều tràn ngập vẻ mờ mịt.

Thậm chí ngay cả Tôn Tiểu Thánh trong Hạo Thiên Tháp cũng đang cười trên nỗi đau khổ của người khác, ngắm nhìn Tử Tiêu Cung.

"Keng, chúc mừng kí chủ ảnh hưởng Tây Du nhân quả."

"Nhận được khen thưởng: Năm triệu công đức."

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên.

Tôn Tiểu Thánh lại thờ ơ không động lòng.

Đối với việc này, hắn sớm đã thành quen.

Tử Tiêu Cung đại loạn vốn không phải là lần đầu.

Mỗi khi có chuyện xảy ra, đơn giản là p·h·ậ·t môn và Tây Phương Thế Giới lầm tưởng những phiền phức trong Tam Giới là do Thông Thiên Giáo Chủ ngấm ngầm nhúng tay vào.

Dù sao, với tu vi của Tôn Tiểu Thánh, hắn không thể hoàn toàn chưởng khống hành trình Tây Du.

Nói thẳng ra, Thông Thiên Giáo Chủ đang thay Tôn Tiểu Thánh chịu tiếng oan.

Mà Tôn Tiểu Thánh, một kẻ x·u·y·ê·n việt, chính là siêu cấp BUG trong thế giới Tây Du.

Những đầu gỗ thần tiên Chúng p·h·ậ·t kia làm sao có thể hiểu được.

"Đáng tiếc a."

"Thánh Nhân Chi Khu bất t·ử bất diệt, nếu không thì với tu vi của Thông Thiên Giáo Chủ, đủ để ch·é·m g·iế·t hai con l·ừ·a trọc kia rồi."

"Bất quá, Tử Tiêu Cung đại loạn, p·h·ậ·t môn không rảnh bận tâm đến hành trình Tây Du."

"Lão Tôn ta dường như có thể làm chút tay chân."

Tôn Tiểu Thánh lại bắt đầu động não, dự định giở chút thủ đoạn đen tối.

Những năm gần đây, hệ thống ban tặng điểm c·ô·ng đức x·á·c thực là rất nhiều.

Nhưng muốn đổi lấy Bàn Cổ Phủ các loại Hỗn Độn Chí Bảo, lại như muối bỏ biển.

Cho dù có một ngày hắn thật sự thành thánh.

Cũng phải đối mặt với những Thánh Nhân nắm giữ Tiên Thiên Chí Bảo.

Chỉ bằng vào Thí Thần Thương trong tay hắn căn bản không có cách nào chống lại.

Hắn cũng không muốn đi theo con đường của La Hầu.

Vì lẽ đó, đổi lấy một cái Bàn Cổ Phủ là chuyện chắc chắn.

Do vậy, điểm c·ô·ng đức tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Ngay khi hắn đang suy nghĩ làm sao moi c·ô·ng đức từ Đường Tăng thì.

Hắn phát hiện một luồng khí tức quen thuộc đang lảng vảng bên ngoài Hạo Thiên Tháp, cách đó trăm dặm.

"Hạt Tử Tinh?"

Tôn Tiểu Thánh hơi nhíu mày.

Thật ra cũng không quá kinh ngạc.

Bát Đại Kim Cương vẫn lạc, chính là do Hạt Tử Tinh đích thân ra tay.

Gây ra đại sự như vậy, p·h·ậ·t môn tuyệt đối không thể bỏ qua cho nàng.

Hạt Tử Tinh kiêng kỵ p·h·ậ·t môn t·r·ả t·h·ù, dự định chạy đến Hoa Quả Sơn để tránh đầu sóng ngọn gió, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

"Đến đúng lúc lắm."

Tôn Tiểu Thánh chợt lóe linh quang.

Lập tức mở Hạo Thiên Tháp, để Hạt Tử Tinh tiến vào.

Vừa thấy Tôn Tiểu Thánh, Hạt Tử Tinh liền "ầm" một tiếng q·u·ỳ xuống.

Đúng như Tôn Tiểu Thánh dự liệu, Hạt Tử Tinh đến để tìm k·i·ế·m sự che chở.

"Ngươi làm rất tốt."

"Theo như ước định, Lão Tôn ta đồng ý cho ngươi ở lại Hoa Quả Sơn."

"Bất quá, trước khi đó, ngươi còn phải mạo hiểm một lần nữa."

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha nói.

"Mạo hiểm?"

Hạt Tử Tinh r·u·n cầm cập.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này, Tôn Tiểu Thánh còn muốn nàng đi trêu chọc p·h·ậ·t môn, e rằng cái m·ạ·n·g nhỏ này của nàng không chịu nổi.

"Đại Thánh tha m·ạ·n·g!"

"Bát Đại Kim Cương vẫn lạc là do ta làm."

"Lúc này lại đi trêu chọc p·h·ậ·t môn, p·h·ậ·t môn chắc chắn sẽ sai khiến Chuẩn Thánh Cường Giả t·ruy s·át ta."

"Ta còn chưa muốn c·hết a!"

Hạt Tử Tinh đáng thương nói.

Nàng vất vả lắm mới tu thành Đại La, lại tìm được một nơi an thân lập m·ệ·n·h.

Nàng tiếc m·ạ·n·g hơn bất cứ lúc nào.

Tôn Tiểu Thánh tự nhiên biết rõ suy nghĩ của Hạt Tử Tinh.

Nhưng hắn đã sớm xác định Hạt Tử Tinh là một quân cờ của hắn.

Nếu không thể phát huy giá trị bản thân, vậy thì quân cờ đó bất cứ lúc nào cũng có thể trở thành con bỏ đi.

"Mạo hiểm thường đi đôi với lợi nhuận."

"Lão Tôn ta cung cấp cho ngươi một nơi tu luyện yên tĩnh, ngươi cũng phải báo đáp lại chứ."

"Nếu không, Lão Tôn ta dựa vào cái gì mà giúp ngươi?"

Tôn Tiểu Thánh lạnh mặt, khiển trách:

"Yên tâm đi."

"Lúc này Tam Giới đều đang quan tâm đến Thánh Nhân Chi Chiến ở Tử Tiêu Cung, ai còn rảnh bận tâm đến chuyện đi về phía tây."

"Huống hồ, việc Lão Tôn ta giao cho ngươi cũng không phải là việc gì quá nguy hiểm."

"Chỉ cần ngươi hoàn thành nhiệm vụ, có thể trở về Hoa Quả Sơn, an tâm bế quan."

Nói xong, hắn liền vạch rõ kế hoạch của mình cho Hạt Tử Tinh.

Nghe xong, Hạt Tử Tinh thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này nàng ôm quyền nói:

"Hạt Tử Tinh nhất định sẽ không phụ sự tin tưởng của Đại Thánh!"

...

Nữ Nhi Quốc.

Trên đường đi, vô số dân chúng ngước nhìn lên bầu trời.

Giữa ban ngày ban mặt, trên trời lại có một ngôi sao sáng rực rỡ khác thường.

Rõ ràng là trời quang mây tạnh, nhưng trên trời lại không ngừng vang lên tiếng sấm ầm ầm.

Thậm chí đất thỉnh thoảng cũng sẽ rung chuyển vài lần, như thể báo hiệu điềm gở.

Trong hoàng cung.

Thiên Bồng, Quyển Liêm và những người khác ngẩng đầu nhìn chằm chằm về phía Tử Tiêu Cung.

Họ có thể nhìn thấy những cảnh tượng mà phàm nhân không thể thấy.

Xuyên qua ngôi sao đại diện cho Tử Tiêu Cung, thân ảnh của tứ đại Thánh Nhân rõ ràng chiếu vào trong mắt họ.

Những thần thông đáng sợ đan xen vào nhau, dù cách xa nhau ức vạn dặm, vẫn có thể cảm nhận được uy lực hủy diệt tất cả của những thần thông vô thượng đó.

"Đây là uy của Thánh Nhân!"

Thiên Bồng sắc mặt ngưng trọng cảm thán.

Dù đã thành tựu Đại La Kim Tiên, nhưng sự chênh lệch giữa họ và Thánh Nhân vẫn không hề thay đổi.

Thánh Nhân bên dưới đều là kiến hôi.

Câu nói này được thể hiện vô cùng rõ ràng vào lúc này.

...

Một bên, Đường Tăng ôm hài t·ử phóng tầm mắt về phía Tử Tiêu Cung, mặt ngây ngốc.

Hắn lần đầu tiên nhìn thấy Thánh Nhân giao thủ, nội tâm chấn động vô cùng.

Nhưng cùng lúc đó, trong đầu hắn dường như có một giọng nói đang kêu gọi hắn.

Khiến cho linh thức của hắn bỗng nhiên trở nên sáng sủa.

Cổn cổn khí lưu bỗng dưng xuất hiện.

Đường Tăng cứ đứng như vậy, nhưng có vô số linh khí đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g lao về phía hắn.

"Đốn ngộ?"

Thiên Bồng thoáng kinh ngạc.

"Đường hòa thượng này, vận khí tốt thật."