: Quan Âm từng nói, Đường Tăng có t·h·i·ê·n phú cực cao.

Thêm vào đó, mười kiếp luân hồi tích lũy c·ô·ng đức, giúp Đường Tăng phát triển vượt bậc.

Việc quan s·á·t Thánh Nhân Chiến ở T·ử Tiêu Cung vốn mang lại lợi ích to lớn cho người tu luyện.

Chúng sinh Tam Giới, phàm là có chút tu vi đều không muốn bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy.

Nhưng người có thể ngộ ra từ đó lại rất ít.

Đường Tăng chỉ là Huyền Tiên, lại có thể lĩnh ngộ.

Một khi đốn ngộ thành công, sự đề bạt tuyệt đối không nhỏ.

Dù Thiên Bồng và Quyển Liêm bất đồng đạo với Đường Tăng, nhưng cũng không muốn quấy rầy Đường Tăng vào thời điểm này.

Trong hoàng cung, linh khí hiển hiện, tự nhiên kinh động Nữ Đế cùng các đại thần.

Tuy nhiên, đi theo Nữ Đế còn có hai người.

Một người là Mão Nhị Tỷ.

Người còn lại mặc đạo bào chỉnh tề.

Trông còn trẻ, nhưng cho người ta cảm giác tiên phong đạo cốt.

Thấy vậy, Thiên Bồng, Quyển Liêm và Bạch Cốt Tinh không khỏi bị đạo sĩ thu hút ánh mắt.

Thiên Bồng thậm chí không khách khí phóng thích thần niệm, cố gắng nhìn rõ tu vi của đạo sĩ.

Nhưng khi quan s·á·t, lại p·h·át hiện đạo sĩ chỉ là một Thiên Tiên bình thường.

Nhưng đạo sĩ có thể cùng Nữ Đế và Mão Nhị Tỷ đến đây, khiến ba người không khỏi nghi ngờ.

Thậm chí liên tưởng đến Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao, lúc trước tu vi của Tôn Tiểu Thánh ngay cả Như Lai và Quan Âm cũng không nhìn rõ được.

Không chừng có bí p·h·áp ẩn giấu tu vi nào đó.

Nữ Đế vừa đến, liền chú ý tới Đường Tăng đang trong trạng thái đốn ngộ.

Tuy nhiên, họ tự giác không quấy rầy Đường Tăng.

Ngược lại, Nữ Đế còn phái thị vệ bảo vệ Đường Tăng.

"Nữ Đế."

"Vị tiểu đạo sĩ này, ta chưa từng gặp."

"Sao không giới thiệu một chút với chúng ta?"

Thiên Bồng cười ha hả nhìn đạo sĩ, nói.

Một nam nhân đạo sĩ xuất hiện giữa đám đông nữ nhân vốn đã dễ thấy.

Huống chi, tư thái thong dong của đối phương càng làm nổi bật thân ph·ậ·n không đơn giản của hắn.

Chưa đợi các nữ đế mở miệng, đạo sĩ liền cười nói:

"Đến cả ta, Lão Tôn, mà các ngươi còn không nhận ra."

"Thiên Bồng, tu vi Đại La Kim Tiên của ngươi cũng không ra gì cả!"

Tôn Tiểu Thánh khinh bỉ nói.

Nghe vậy, ba người Thiên Bồng sửng sốt.

Xưng hô "Ta Lão Tôn" này quả thực quá quen thuộc.

Không phải Tôn Tiểu Thánh thì còn ai?

"Ân nhân."

"Thiên Bồng không biết ân nhân giá lâm, mong rằng thứ tội!"

Thiên Bồng vội vàng ôm quyền, vẻ mặt xin lỗi nói.

Tôn Tiểu Thánh xua tay, cười nhạt nói:

"Không cần câu nệ."

"Lão Tôn ta đến đây, là chuyên để tặng lễ cho các vị."

Không đợi mọi người nghi hoặc.

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn Đường Tăng, tiếp tục nói:

"Mười năm trước, Lão Tôn ta và Quan Âm đã đạt thành hiệp nghị."

"Trong vòng mười năm, Đường Tăng không được rời khỏi Nữ Nhi Quốc."

"Cho nên P·h·ật môn để chúng ta có mười năm bế quan tu luyện."

"Nhưng mười năm vẫn còn quá ngắn."

"Vì vậy Lão Tôn ta dự định để Đường Tăng tiếp tục ở lại."

Nói xong, hắn liếc nhìn những người ở đó, nói:

"Nhưng tu luyện không phải chỉ là vùi đầu khổ tu."

"Cơ duyên và c·ô·ng đức cũng quan trọng không kém."

"Điểm này Bạch Cốt Tinh đã từng nếm qua trái ngọt rồi."

"Lễ vật Lão Tôn ta tặng cho chư vị chính là cái này."

Kiên trì bền bỉ tu luyện cố nhiên quan trọng, nhưng c·ô·ng đức cũng đồng dạng không thể thiếu.

Chúng sinh Tam Giới đều biết Tây Du hành trình chẳng qua chỉ là một gameshow do P·h·ật môn sắp đặt.

Nhưng trong đó cũng chứa đựng rất nhiều thứ tốt khiến người ta đỏ mắt.

Chín chín tám mươi mốt nạn, mỗi một nạn đều là vô thượng c·ô·ng đức.

Nếu không, Quan Âm đã không dốc hết sức giúp đỡ Đường Tăng, để c·ướp đoạt c·ô·ng đức.

Ngay cả Chuẩn Thánh còn đỏ mắt, thì với Thiên Bồng, Bạch Cốt Tinh những người tu vi Đại La và Thái Ất mà nói, càng có nhiều chỗ tốt.

Trước đây, Đường Tăng luôn dẫn dắt đội ngũ vượt qua từng cửa ải.

P·h·ật môn cũng theo sát đội ngũ đi về phía tây, chỉ lo c·ô·ng đức rơi vào tay người ngoài.

Nhưng hiện tại Đường Tăng dừng chân ở Nữ Nhi Quốc.

Những c·ô·ng đức chủ động đưa tới, Thiên Bồng thừa cơ hội đục nước béo cò, ngay cả P·h·ật môn cũng không thể nói lý.

Dù sao, m·i·ế·ng t·h·ị·t đã đưa đến tận m·iệ·n·g, không thể oán trách người ngoài.

Mà sở dĩ Tôn Tiểu Thánh để Hạt T·ử Tinh tạm thời không về Hoa Quả Sơn.

Là vì muốn dẫn yêu tinh tr·ê·n đường Tây Du tới đây.

Lý do rất đơn giản.

"Đường Tăng không muốn lấy k·ế·t h·ôn."

Tôn Tiểu Thánh cười nhìn mọi người.

Sau đó bước nhanh về phía Đường Tăng.

Nhẹ nhàng điểm một ngón tay vào mi tâm Đường Tăng.

Rồi đem một đạo P·h·ật p·h·áp vô thượng truyền vào linh đài của Đường Tăng.

Hắn nắm giữ Tinh Nguyệt Giác Bồ Đề.

Có thể tùy ý sử dụng P·h·ật p·h·áp thượng thừa.

Ngay cả Như Lai cũng không dám nói, so với Tôn Tiểu Thánh hiểu rõ P·h·ật p·h·áp hơn.

Một đạo này mà Tôn Tiểu Thánh tặng cho Đường Tăng, đủ để Đường Tăng nghiền ngẫm mấy chục năm.

Một khi thành công, Đường Tăng sẽ trực tiếp đạt tới Đại La Kim Tiên.

Nhưng ít nhất cũng là chuyện của mấy vạn năm sau.

"Ầm!"

Linh khí c·u·ồ·n·g bạo trong nháy mắt phá hủy phòng xá xung quanh.

Khiến tiểu hài t·ử mười tuổi trong lòng Đường Tăng kinh hãi k·h·ó·c thét.

Tôn Tiểu Thánh tiện tay đưa hài t·ử đến chỗ ngự y.

Lúc này, Đường Tăng đã thuận lợi đột p·h·á Huyền Tiên tr·u·ng kỳ.

"Thì ra là như vậy!"

Thiên Bồng bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Chỉ cần Đường Tăng đắm chìm trong tu luyện, nhất định sẽ tạm thời gác lại việc đi về phía tây."

"Mà những yêu quái tr·ê·n đường đi về phía tây không chờ được Đường Tăng đi qua, sẽ chủ động đến Nữ Nhi Quốc."

"Chúng ta vừa vặn thừa cơ hội c·ướp đoạt c·ô·ng đức vốn nên thuộc về Đường Tăng!"

Thiên Bồng kinh ngạc nói.

"Không sai."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng.

C·ướp đoạt c·ô·ng đức của Đường Tăng, chính là thay đổi nhân quả Tây Du.

Như vậy, Tôn Tiểu Thánh có thể ngồi ở nhà, thoải mái thu c·ô·ng đức.

Tuy làm vậy, vẫn sẽ khiến P·h·ật môn nghi ngờ.

Nhưng Đường Tăng vẫn đang bế quan tu luyện, P·h·ật môn cũng không làm gì được.

Ngược lại, chuyện đau đầu cứ để P·h·ật môn suy nghĩ.

Tôn Tiểu Thánh chỉ để ý k·i·ế·m c·ô·ng đức.

"Kế hoạch tuy tốt."

"Nhưng quan trọng là ai sẽ đi dụ những yêu quái đó đến đây?"

Quyển Liêm hồ nghi nói.

Vừa dứt lời, một bóng hình xinh đẹp xuất hiện trong hoàng cung.

Hạt T·ử Tinh tay nâng một viên Bảo Châu, đưa đến trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

"Xá Lợi Bảo Tháp?"

Quyển Liêm nhíu mày nói.

"Không sai."

"Đây là Quốc Bảo Tế Tái Quốc."

"Vốn là bị Vạn Thánh c·ô·ng Chúa và Cửu Đầu Trùng cùng nhau t·r·ộ·m lấy."

"Được chủ nhân nhờ vả, bản cô nương đã lén lấy ra."

"Lần này, e rằng Cửu Đầu Trùng đã biết chuyện."

Hạt T·ử Tinh hờ hững nói.

Dường như việc đắc tội Cửu Đầu Trùng và Vạn Thánh c·ô·ng Chúa không phải chuyện lớn.

Trong kịch bản cũ, Cửu Đầu Trùng là một Tán Tiên hiếm hoi sống sót và đào tẩu khỏi tay Tôn Ngộ Không.

Không phải vì Cửu Đầu Trùng lợi h·ạ·i đến đâu, mà là thân ph·ậ·n của hắn quá đặc t·h·ù.

Trước Vu Yêu đại chiến, Yêu Tộc cực thịnh.

Hồng Hoang Thượng Cổ Hung Thú có thể thấy ở khắp mọi nơi.

Nhưng sau khi Vu Yêu đại chiến kết thúc, Yêu Hoàng và Thập Nhị Tổ Vu cùng nhau diệt vong.

Trong Yêu Tộc, Hồng Hoang Hung Thú cũng t·ử thương gần hết.

Trong đó, Tương Liễu là một trong số đó.

Tổ tiên của Cửu Đầu Trùng chính là Tương Liễu.

Tôn Ngộ Không nhớ rằng Cửu Đầu Trùng là hậu duệ hiếm hoi còn sót lại của Tương Liễu, nên không nỡ xuống tay.

Nhưng thực lực của Cửu Đầu Trùng cũng không ra gì.

Ngay cả Hạt T·ử Tinh cũng có thể dễ dàng đè bẹp hắn.

Đủ để chứng minh, tu vi mà Cửu Đầu Trùng mạo danh chẳng qua chỉ là Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ.

"Hậu duệ của Tương Liễu, lại nhìn chằm chằm một viên Xá Lợi vốn không tính là Hậu Thiên C·ô·ng Đức Linh Bảo."

"Thật mất mặt tổ tông hắn!"