**Chương 293: Rể Rể Chín Đầu Trùng**

Bản thân bảo tháp Xá Lợi không có tác dụng gì nhiều.

Đối với Tế Tái Quốc mà nói, nó chỉ mang ý nghĩa tượng trưng và điềm lành mà thôi.

Chuyện Cửu Đầu Trùng và Vạn Thánh Công Chúa đánh cắp Xá Lợi, đơn giản là do Quan Âm sai khiến, thêm một kiếp nạn nữa cho Đường Tăng.

Nhưng kế hoạch này lại bị Hạt Tử Tinh cướp mất.

Cửu Đầu Trùng tất nhiên không cam lòng, một đường truy sát đến Nữ Nhi Quốc.

Nhưng khi thần niệm quét qua Nữ Nhi Quốc, hắn phát hiện nơi đây ẩn chứa "tàng long ngọa hổ".

"Thiên Bồng?"

"Quyển Liêm?"

"Đại La Kim Tiên?!"

Cửu Đầu Trùng hít một ngụm khí lạnh, vội vàng dừng bước.

Hắn biết rõ Thiên Bồng và Quyển Liêm là những người đang hộ tống Đường Tăng đi lấy kinh.

Nói ra, cũng coi như người một nhà.

Nếu Hạt Tử Tinh đem bảo tháp Xá Lợi mang vào Nữ Nhi Quốc, vậy thì trực tiếp đem công đức này đưa đến tay Đường Tăng luôn.

Coi như hoàn thành nhiệm vụ Quan Âm giao phó.

Mang theo suy nghĩ này, hắn theo Hạt Tử Tinh lẻn vào hoàng cung.

Vừa vặn lúc đó Đường Tăng xuất phát từ trạng thái đốn ngộ.

Mà Hạt Tử Tinh, lại đang cầm bảo tháp Xá Lợi trao cho một đạo sĩ trẻ tuổi.

"Nhân tộc cùng Yêu Tộc cấu kết đánh cắp Xá Lợi?"

Thấy cảnh này, đầu óc Cửu Đầu Trùng choáng váng.

Đồng thời, hắn cũng nhận ra ánh mắt Thiên Bồng và Quyển Liêm nhìn mình có gì đó không đúng.

Giống như hai con sói đang nhìn chằm chằm một con cừu non.

"Hai vị."

"Ta phụng mệnh Quan Âm bảo vệ bảo tháp Xá Lợi."

"Cẩn thận một chút, đem công đức nhân quả đưa cho Đường Tăng."

"Chúng ta coi như người một nhà, chỉ là làm cho có lệ thôi, xin đừng động thủ thật!"

Cửu Đầu Trùng miễn cưỡng cười, nói.

Hắn vô cùng sợ hãi.

Đối diện có hai vị Đại La Kim Tiên đó!

Một cái tát của bọn họ thôi cũng đủ khiến hắn tan thành tro bụi.

Quan Âm chỉ nói hắn đi ngang qua sân khấu, đưa chút công đức cho Đường Tăng.

Nhỡ đâu chưa kịp nói rõ đã bị giết, thì hắn đúng là chết oan.

"Cho qua?"

Thiên Bồng cười lạnh một tiếng, khinh thường nói:

"Chỉ bằng ngươi, cũng xứng để bản soái nhường?"

"Hơn nữa, ai nói cho ngươi biết bản soái cùng phật môn là người một nhà?"

"Ngươi thân là Yêu Tộc, lại là hậu duệ của Đại Yêu Tương Liễu, vậy mà lại giúp đỡ phật môn."

"Bản soái thấy mà hổ thẹn thay tổ tông ngươi!"

Thiên Bồng tỏ vẻ "tiếc nuối vì sắt không thành thép".

Xét về bối phận, hắn vốn là đứng đầu Bắc Cực Tứ Thánh.

Cùng Tương Liễu ngang hàng.

So với Cửu Đầu Trùng lớn hơn không biết bao nhiêu辈分.

Hiện giờ, Yêu Tộc ở Bắc Câu Lô Châu và phật môn như nước với lửa.

Vậy mà Cửu Đầu Trùng lại giúp đỡ phật môn, đưa công đức cho Đường Tăng.

Đây chẳng phải là "ăn cây táo, rào cây sung"!

Nghe vậy, Cửu Đầu Trùng há hốc mồm.

Lúc này hắn mới ý thức được mình bị Quan Âm lừa.

"Thiên Bồng tiền bối, ta vô ý giúp đỡ phật môn."

"Ai ngờ đâu thân bất do kỷ!"

"Là Quan Âm ép ta làm vậy."

"Cùng lắm thì ta không giúp nữa."

"Vậy bảo tháp Xá Lợi, ta cũng không cần."

"Chỉ xin tiền bối tha cho ta một mạng!"

Cửu Đầu Trùng sắc mặt trắng bệch, vội vàng cầu xin.

Ban đầu hắn và Vạn Thánh Công Chúa sống rất hạnh phúc.

Là một Đại Yêu, nhưng có thể làm rể Vạn Thánh Long Vương, trở thành thần tiên khách khanh.

Trong cái Tây Du thế giới mà Yêu Tộc không được chào đón này, hắn có thể nói là đang bưng một cái bát sắt.

Nhưng Vạn Thánh Long Vương lại nghe lời gièm pha của Quan Âm.

Nói rằng thiên đình sắp suy vong.

Tây Du Lượng Kiếp mở ra, phật môn hưng thịnh là điều tất yếu.

Chỉ cần Vạn Thánh Long Vương giúp đỡ phật môn vượt qua kiếp này, sau này nhất định sẽ báo đáp gấp bội cho Long Vương.

Vạn Thánh Long Vương như bị quỷ ám, lại tin lời nói dối của Quan Âm.

Nên mới sai Cửu Đầu Trùng và Vạn Thánh Công Chúa đánh cắp bảo tháp Xá Lợi của Tế Tái Quốc.

"Phật môn lũ lừa trọc, quả nhiên không thể tin!"

"Tiền bối thả ta về Vạn Thánh Cung, ta nhất định phải khuyên Vạn Thánh Long Vương từ bỏ giúp đỡ phật môn!"

Cửu Đầu Trùng hoàn toàn tỉnh ngộ.

Nhưng hắn phát hiện, ánh mắt Thiên Bồng và Quyển Liêm nhìn hắn không hề thay đổi.

"Không cần trở về nữa."

"Khi ngươi đuổi theo Hạt Tử Tinh, Ngao Liệt đã giết vào Vạn Thánh Cung."

"E rằng lúc này, Vạn Thánh Long Vương và Vạn Thánh Công Chúa đều đã vong mạng."

Một đạo sĩ trẻ tuổi thản nhiên nói ra một tin tức kinh người.

Trong nháy mắt, đầu Cửu Đầu Trùng như muốn nổ tung, ù ù vang vọng.

"Ngươi... ngươi nói cái gì?"

Mắt Cửu Đầu Trùng đỏ ngầu, toàn thân run rẩy.

"Hừ."

Đạo sĩ trẻ hừ nhẹ một tiếng, nói:

"Ngươi tư thông với Vạn Thánh Công Chúa, cắm sừng Ngao Liệt."

"Hắn đi báo thù là lẽ đương nhiên."

"Hơn nữa, Long Tộc từ lâu đã quy thuận Hoa Quả Sơn, Vạn Thánh Long Vương vẫn còn do dự."

"Cả nhà bọn họ vốn đáng c·hết!"

Không ai hiểu Tây Du hơn hắn.

Mà những chuyện cũ này vốn là bí mật của Long Tộc.

Rất ít người biết đến.

Nhưng vị đạo sĩ trẻ trước mắt này lại như thần toán tử, biết rõ mọi chuyện.

"Ngươi là ai?"

Cửu Đầu Trùng giật mình.

Hắn lúc này mới để ý, đám người trong hoàng cung, kể cả Nữ Đế, đều đứng phía sau đạo sĩ.

Đủ để chứng minh thân phận và địa vị của người này vượt xa những người khác.

Ngay cả Thiên Bồng và Quyển Liêm cũng đứng sau đạo sĩ.

Còn Hạt Tử Tinh, ả là trọng phạm bị phật môn truy nã.

Vừa không lâu trước còn g·iết c·hết Bát Đại Kim Cương.

Vậy mà cũng cung kính với đạo sĩ.

Không đúng!

"Quá không đúng!"

"Ngươi chắc chắn không phải đạo sĩ bình thường!"

Cửu Đầu Trùng hét lớn, như thể nhìn thấy quỷ.

"Ha ha."

Đạo sĩ cười khẽ, vuốt ve bảo tháp Xá Lợi trong tay.

Rồi nhẹ nhàng dùng lực, "rắc" một tiếng.

Xá Lợi tản ra phật quang bị đạo sĩ bóp nát.

"Lên!"

Thiên Bồng như nhận được tín hiệu, cùng Quyển Liêm đuổi theo Cửu Đầu Trùng.

Lúc này, Cửu Đầu Trùng như hóa đá, đứng sững tại chỗ.

Hắn không dám phản kháng.

Hắn biết với tu vi của mình, căn bản không cần phản kháng.

Hắn cũng vô cùng hối hận.

Nếu sớm biết mình truy đuổi Hạt Tử Tinh, hắn c·hết cũng không đến Nữ Nhi Quốc.

"Ba vị Đại La Kim Tiên a."

"Dựa vào cái gì mà ta dám một mình xông vào Tây Lương Nữ Quốc!"

Cửu Đầu Trùng cười khổ, nhắm mắt chờ c·hết.

"Vô vị!"

Cùng với thanh âm bất mãn của Thiên Bồng, Cửu Đầu Trùng chỉ cảm thấy bị đá một phát vào mông.

Cả người bay ra, ngã xuống đất.

Khi hắn bò dậy, cách đó năm bước là vị đạo sĩ trẻ.

"Xem trên mặt tổ tông ngươi, tạm thời ngươi không cần c·hết."

"Nhưng ngươi phải thể hiện giá trị lợi dụng của mình."

Đạo sĩ mỉm cười, nói.

"Có thể... Có thể!"

Cửu Đầu Trùng lắp bắp nói.

Vốn tưởng mình c·hết chắc, ai ngờ lại có thể sống sót.

Cảm giác sống sót sau tai nạn, thật là tuyệt vời.

Đương nhiên, hắn biết rõ.

Nếu không phải do tổ tông mình, những người này sẽ không tha cho hắn.

Huống chi, hắn còn đắc tội Ngao Liệt.

Tựa như đắc tội toàn bộ Long Tộc.

"Ở Chu Tử Quốc."

"Vương Hậu bị Kim Mao Hống bắt đi, hắn vốn là tọa kỵ của Quan Âm."

"Đưa hắn đến Nữ Nhi Quốc, ta Lão Tôn sẽ trả lại tự do cho ngươi."

Nói xong, đạo sĩ trực tiếp tháo bỏ lớp ngụy trang.

Để lộ ra một khuôn mặt khỉ.

"Là... Tề Thiên Đại Thánh!"