Chương 294:

Cửu Đầu Trùng suýt chút nữa c·h·ế·t đứng khi biết vị đạo sĩ trẻ tuổi kia chính là Tôn Tiểu Thánh.

Trong Tam Giới này, ai mà không biết Tôn Tiểu Thánh tu vi cao cường, dám công khai đối đầu với p·h·ậ·t môn.

Mấy ngày trước, hắn thậm chí chỉ bằng một cái t·á·t suýt chút nữa đ·á·n·h c·h·ế·t Quan Âm.

Một k·ẻ h·u·n·g t·à·n như vậy đứng ngay trước mặt Cửu Đầu Trùng, chỉ cần hắn hơi động tâm thôi, Cửu Đầu Trùng liền có thể tan thành tro bụi.

"Đa tạ Đại Thánh tha mạng."

"Ta nhất định sẽ không phụ sự tin tưởng của Đại Thánh, dốc lòng hoàn thành nhiệm vụ!"

Cửu Đầu Trùng liên tục d·ậ·p đầu, bày tỏ sự tr·u·ng thành.

Nhưng hạng người "cỏ đầu tường" như Cửu Đầu Trùng vốn không đáng tin.

Sở dĩ Tôn Tiểu Thánh vẫn chọn lợi dụng Cửu Đầu Trùng, chẳng qua là vì hắn có thể dễ dàng dẫn dụ yêu quái trên đường đi Tây Du đến Nữ Nhi Quốc hơn thôi.

Đương nhiên, phía sau nhất định phải có người giám sát, đề phòng Cửu Đầu Trùng đột nhiên bỏ trốn.

"Ngươi có thấy t·ử Tiêu Cung không?"

Tôn Tiểu Thánh chỉ vào ngôi sao vẫn lấp lánh giữa ban ngày trên bầu trời.

Cửu Đầu Trùng ngơ ngác gật đầu.

"Hiện tại, cả t·h·i·ê·n Đình lẫn p·h·ậ·t môn đều đang dồn sự chú ý vào Thánh Nhân Chi Chiến, căn bản không rảnh quản đến kiếp nạn Tây Du nữa."

"Nếu ngươi còn định dựa vào p·h·ậ·t môn, e rằng còn chưa đợi p·h·ậ·t môn p·h·ái người đến cứu, thì ta, Lão Tôn đây đã có thể dễ dàng làm t·h·ị·t ngươi rồi."

Vừa cưỡng b·ứ·c vừa dụ dỗ.

Tôn Tiểu Thánh sử dụng mọi t·h·ủ ·đ·o·ạ·n mà không hề do dự.

Vương đạo và bá đạo vốn dĩ cũng không khác nhau là mấy.

Huống chi, Tôn Tiểu Thánh đang đối phó với những lão quái vật sống lâu hơn cả Nhân tộc.

Bọn chúng còn khôn ngoan hơn người nhiều.

Đương nhiên, cũng c·h·ế·t nhát hơn.

"Vâng, ta tuyệt đối không dám p·h·ả·n· ·b·ộ·i Đại Thánh!"

Cửu Đầu Trùng âm thầm cười khổ.

Ban đầu, hắn thật sự có ý định p·h·ả·n· ·b·ộ·i.

Nhưng sau khi bị Tôn Tiểu Thánh nhắc nhở một câu, lập tức từ bỏ ý định đó.

So với mấy chuyện vặt vãnh đang xảy ra ở Tam Giới.

Thánh Nhân Chi Chiến ở t·ử Tiêu Cung, không nghi ngờ gì là thu hút sự chú ý hơn nhiều.

Không chỉ việc quan s·á·t Thánh Nhân giao chiến có ích lợi lớn.

Mà quan trọng hơn là, việc tứ đại Thánh Nhân đột nhiên ra tay đ·á·n·h nhau, chắc chắn là liên quan đến lợi ích giữa các Thánh Nhân.

Kể từ khi Tây Du Lượng Kiếp mở ra.

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ và Tây Phương Nhị Thánh hết lần này đến lần khác xảy ra xung đột.

Thì ngay cả kẻ ngốc cũng biết, bọn họ đang tranh giành quyền chủ đạo Tam Giới.

Thế nhưng, Tam Giới thoạt nhìn quan trọng, thực ra trong mắt Thánh Nhân cũng chỉ là một Tiểu Thế Giới tương đối giàu có mà thôi.

Nếu có một ngày Thánh Nhân không còn quan tâm đến Tam Giới nữa, thổi một hơi thổi b·ay Tam Giới cũng không phải là không thể.

Dù sao.

Thánh Nhân bên dưới đều là con kiến hôi.

Mọi người thấy Cửu Đầu Trùng rời đi.

Mà Tôn Tiểu Thánh chỉ liếc mắt ra hiệu cho Hạt t·ử Tinh, người sau liền lập tức hiểu ý, lập tức đi th·e·o Cửu Đầu Trùng rời đi.

Lúc này, Đường Tăng vẫn chưa tỉnh lại từ trạng thái đốn ngộ.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh đã không cần phải chờ đợi nữa.

"Keng, chúc mừng kí chủ thay đổi nhân quả Tây Du."

"Khen thưởng ba triệu c·ô·ng đức."

"Khen thưởng cây liễu căn (rễ cây của Dương Mi Đại Tiên)."

Phần thưởng của hệ th·ố·n·g đã đến.

Nhưng số lượng c·ô·ng đức không nhiều.

Tôn Tiểu Thánh đoán rằng, có lẽ là do việc Ngao l·i·ệ·t g·i·ế·t c·h·ế·t Vạn Thánh Long Vương và Vạn Thánh c·ô·ng Chúa.

Dù sao, Vạn Thánh c·ô·ng Chúa vốn dĩ có kết cục phải c·h·ế·t.

Chỉ là người ra tay khác thôi.

Mà viên Xá Lợi tượng trưng cho p·h·ậ·t p·h·áp vô biên kia vốn không có tác dụng gì, dù Tôn Tiểu Thánh có phá hủy nó cũng không thay đổi được gì.

Tuy nhiên, điều quan trọng là những chuyện tiếp theo, mới là mục đích thực sự của Tôn Tiểu Thánh.

Sau này, Đường Tăng sẽ an tâm ở lại Nữ Nhi Quốc tu luyện.

Nếu p·h·ậ·t môn muốn hoàn thành Tây Du Lượng Kiếp, chỉ có thể đem từng yêu quái trên đường đi Tây Du đến Nữ Nhi Quốc.

Nếu như vậy, Tôn Tiểu Thánh không cần đích thân ra tay.

t·h·i·ê·n Bồng, Quyển Liêm và Bạch Cốt Tinh sẽ tranh nhau giải quyết những yêu quái này.

Chỉ cần không phải là c·ô·ng đức của Đường Tăng, thì dù Tôn Tiểu Thánh thay đổi nhân quả cũng không sao.

Đến lúc đó, dù hắn có ngồi ngủ ở Hoa Quả Sơn, phần thưởng vẫn liên tục tuôn vào túi hắn.

"Nơi này, ta giao lại cho các ngươi."

"Lão Tôn ta phải về nhà trồng cây rồi!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười.

Hắn đã cố ý lộ bộ mặt thật cho Cửu Đầu Trùng thấy, không còn t·h·í·c·h hợp để ở lại Nữ Nhi Quốc nữa.

Trước đó, hệ th·ố·n·g đã tặng cây bàn đào, bây giờ có thêm cây liễu căn, chi bằng nhanh ch·ó·ng đem chúng gieo xuống thì hơn.

Đây đều là Tiên t·h·i·ê·n Bảo Vật cả.

Nhất là cây liễu căn.

Đây chính là rễ cây của Dương Mi Đạo Nhân, người còn lớn tuổi hơn cả Hồng Quân.

Giống như Quan Âm từng có cành dương liễu vậy.

Khởi t·ử hồi sinh chỉ là một trong những thần thông cơ bản nhất.

Nếu có thể trồng cây liễu căn trưởng thành, biết đâu còn có thể khai quật ra những thần thông kỳ diệu hơn nữa.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh lại càng không thể chờ đợi được nữa mà muốn về Hoa Quả Sơn trồng cây.

"Sư phụ!"

Lúc này, một giọng nói rụt rè vang lên.

Mão Nhị Tỷ q·u·ỳ xuống trước mặt Tôn Tiểu Thánh, ấm ức nói:

"Sư phụ, đệ t·ử đã hoàn thành nhiệm vụ sư phụ giao."

"Đệ t·ử cũng muốn về Hoa Quả Sơn."

Nàng đáng yêu nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Khoảng thời gian này, nàng vẫn luôn ở lại Nữ Nhi Quốc.

Không khỏi hoài nghi rằng Tôn Tiểu Thánh đã quên mình rồi.

Quả nhiên.

Tôn Tiểu Thánh vỗ trán, hắn đúng là đã quên Mão Nhị Tỷ mất.

Nhưng chuyện này không thể nói ra, nếu không sẽ khiến người ta b·u·ồ·n l·ò·n·g mất.

"Ngươi làm rất tốt."

"Sư phụ đã nói là làm."

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính thức là đệ t·ử nhập môn của Lão Tôn ta."

"Theo Lão Tôn ta trở về Hoa Quả Sơn, sư phụ nhất định sẽ truyền cho ngươi một bộ thần thông."

Nói xong, hắn gọi Cân Đẩu Vân, mang th·e·o Mão Nhị Tỷ bay đi.

...

...

t·ử Tiêu Cung.

Cuộc chiến giữa Tứ Thánh vẫn diễn ra vô cùng ác liệt.

Việc Nữ Oa gia nhập, khiến cho trận chiến náo nhiệt hơn gấp bội so với hai lần trước đó mấy trăm năm.

Vô số thần thông hủy t·h·i·ê·n diệt địa, giống như p·h·á·o hoa, không tiếc rẻ mà sử dụng.

Bất kỳ loại thần thông nào cũng đủ để khiến Tam Giới tan vỡ mấy trăm lần.

May mắn thay, nơi này là Kim Ngao đ·ả·o.

Chính là đạo tràng của Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Dù chịu sự oanh tạc d·ữ d·ộ·i của bốn vị Thánh Nhân, vẫn hoàn hảo không bị tổn h·ạ·i gì.

"Dừng tay!"

Một tiếng gầm kinh t·h·i·ê·n động địa vang lên.

Tiếp theo là một áp lực mênh mông bao trùm toàn bộ Kim Ngao đ·ả·o trong nháy mắt.

Chỉ bằng vào áp lực này thôi, cũng khiến hành động của Tứ Thánh khựng lại một chút.

Tứ đại Thánh Nhân đang g·i·ế·t đến đỏ mắt, đồng loạt nhìn về phía phát ra âm thanh.

Chỉ thấy Lão t·ử và Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn đang tức giận nhìn bọn họ.

"Thông t·h·i·ê·n, ngươi lại muốn làm trò gì nữa?"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn trầm giọng chất vấn.

Đều là Tam Thanh cả.

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ lại là sư đệ của Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Vừa mở miệng đã không chất vấn Tây Phương Nhị Thánh, hai kẻ ngoại nhân kia, mà lại nhắm vào người trong nhà.

Hành động này của Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn khiến Tây Phương Nhị Thánh vô cùng đắc ý.

"Cút!"

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ không chút kh·á·c·h khí đáp lại một chữ.

Mạnh mẽ tung ra một chưởng, nhắm thẳng vào Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

"Láo xược!"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn quát lớn một tiếng, trực tiếp lấy ra Bàn Cổ Phiên.

Hiển nhiên là muốn thừa cơ hội này dạy dỗ Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ một bài học.

"Ai!"

"Tất cả dừng tay đi!"

Lão t·ử thở dài một tiếng, tiến lên một bước.

Khẽ vung tay, liền đ·á·n·h tan thần thông của Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Sau đó bất đắc dĩ lắc đầu nói:

"Lão hủ đã biết rõ nguyên do của chuyện này rồi."

"Việc này không liên quan đến Thông t·h·i·ê·n, mà là lỗi của Tây Phương Nhị Thánh."

Lời này vừa nói ra, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề hừ lạnh một tiếng, hoàn toàn không có ý định nh·ậ·n lỗi.

"Sư huynh."

"Ta thấy không hẳn, Thông t·h·i·ê·n ghi h·ậ·n chúng ta, cũng ghi h·ậ·n Tây Phương Nhị Thánh."

"Tây Du Lượng Kiếp liên quan đến sự hưng thịnh của p·h·ậ·t môn, càng liên quan đến sự hưng thịnh của Tây Phương Giáo."

"Tính cách của Thông t·h·i·ê·n sao có thể không làm gì?"

"Ta thấy, cần phải đem Thông t·h·i·ê·n giam cầm một lần nữa, để tránh hắn lại làm Tam Thanh m·ấ·t mặt."

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g nói.