Chương 295: Van cầu các ngươi, đừng đánh Kim Ngao Đảo.

Mâu thuẫn giữa Tam Thanh, dù đã qua mấy triệu năm, vẫn ăn sâu bén rễ.

Vài câu nói của Nguyên Thủy Thiên Tôn, đủ để hiểu rõ hắn vẫn còn ôm ấp rất lớn địch ý với Thông Thiên Giáo Chủ.

Và điều này cũng vừa vặn nói rõ, Tam Thanh vốn dĩ không hề hài hòa.

Tây Phương Nhị Thánh đã từng lợi dụng điểm này.

Thậm chí thừa cơ hội lôi kéo một nhóm lớn đệ tử Xiển Giáo.

Thế nhưng, đã nhiều năm như vậy, Nguyên Thủy Thiên Tôn vẫn không biết hối cải.

"Nguyên Thủy nói không sai."

"Thông Thiên phản nghịch, là chuyện ai cũng biết."

"Hắn cùng ta có cừu oán, lẽ nào sẽ để mặc Phật môn hưng thịnh mà không được gì?"

"Theo ý bản tọa, cần phải bắt giam hắn lại."

Tiếp Dẫn lập tức phụ họa theo.

Tây Phương Nhị Thánh nhận định Thông Thiên Giáo Chủ nhúng tay vào Tây Du, tự nhiên sẽ không bỏ qua thời cơ tốt này.

Nhưng giam cầm Thông Thiên Giáo Chủ, người bất lợi nhất lại là Nữ Oa.

Nàng không tiếc mạo hiểm đắc tội Tây Phương Nhị Thánh, cùng Thông Thiên Giáo Chủ liên thủ.

Một khi Thông Thiên Giáo Chủ thất thế, nàng chỉ có thể một mình đối mặt với sự chèn ép của Tây Phương Nhị Thánh.

Đến lúc đó, Tử Tiêu Cung sẽ không còn nơi cho nàng dung thân.

"Ha ha."

"Tình nghĩa sư môn tốt đẹp!"

"Nguyên Thủy Thiên Tôn, ngươi làm sư huynh thật là trượng nghĩa!"

Nữ Oa cười lạnh một tiếng, trên mặt lộ rõ vẻ khinh bỉ.

Trong Thất Đại Thánh Nhân, Nữ Oa ra tay ít nhất.

Nguyên nhân là nàng biết thực lực của mình yếu nhất trong đám Thánh Nhân, không dám gây sự.

Dù trong Phong Thần Lượng Kiếp, nàng cũng chỉ là vì Phong Thần Bảng mà thôi.

Thậm chí không tiếc hi sinh Viên Hồng, giáo chúng Yêu Giáo, để bổ khuyết vào chỗ trống của Phong Thần Bảng.

Nói đến, coi như là giúp Xiển Giáo đối phó Tiệt Giáo.

Phong Thần Lượng Kiếp, nàng không được chút lợi lộc nào, liền trốn vào Oa Hoàng Cung tránh họa.

Nhưng điều này cho thấy, Nữ Oa là người nhìn thấu mọi chuyện nhất.

Cái gọi là Phong Thần Lượng Kiếp, chẳng qua là Nguyên Thủy Thiên Tôn giúp đỡ đệ tử Xiển Giáo bù đắp sát kiếp.

Vì thế, Lão Tử cũng giúp đỡ Nguyên Thủy Thiên Tôn đối phó Thông Thiên Giáo Chủ và Tiệt Giáo.

Còn lý do, dĩ nhiên là Tiệt giáo đệ tử nhân số quá đông.

Về phần Tây Phương Nhị Thánh năm đó trong Phong Thần Lượng Kiếp chỉ đóng vai trò trộn c*t, Nữ Oa căn bản không quan tâm.

Nhưng từ đó nàng đã hoàn toàn hiểu ra, giữa các Thánh Nhân cũng có sự lừa gạt lẫn nhau.

Quản chi là cùng môn, hay là huynh đệ.

Chỉ cần có lợi ích, cho dù là tay chân cũng sẽ tương tàn.

"Phong Thần Lượng Kiếp, bản tọa chưa từng ra tay."

"Chính là biết rõ giữa các Thánh Nhân tồn tại cẩu thả việc."

"Đã nhiều năm như vậy, Tây Du Lượng Kiếp lại nổi lên."

"Nguyên Thủy, ngươi lẽ nào còn muốn giở lại trò cũ, lần thứ hai chèn ép đồng môn Thông Thiên Giáo Chủ?"

Nữ Oa lạnh lùng nói.

Mấy câu nói khiến khuôn mặt già nua của Nguyên Thủy Thiên Tôn đỏ bừng.

Không thể phủ nhận, Nữ Oa nói là sự thật.

Nhưng làm sao hắn có thể thừa nhận?

"Nữ Oa."

"Trong Thất Đại Thánh Nhân, thực lực của ngươi yếu nhất."

"Nếu không muốn vẫn lạc, tốt nhất câm miệng cho bản tọa!"

"Chuyện giữa bản tọa và Thông Thiên là chuyện nhà."

"Không tới phiên kẻ ngoài như ngươi xen vào!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn thẹn quá hóa giận.

Nếu Nữ Oa không phải là một trong các Thánh Nhân, hắn tuyệt đối không để Nữ Oa sống thêm một giây.

"Ha ha, ha ha, ha ha ha!"

Đột nhiên vang lên tiếng cười như điên, thu hút sự chú ý của mọi người.

Mọi người thấy Thông Thiên Giáo Chủ bộ dạng như điên, cũng không khỏi nhíu mày.

"Chuyện nhà tốt đẹp!"

"Hiếm thấy, nhị sư huynh còn nhận ta Thông Thiên là người một nhà."

Thông Thiên Giáo Chủ mãnh liệt thu lại vẻ mặt vui cười, đổi bằng khuôn mặt âm trầm đáng sợ.

"Thế nhưng Tam Thanh từ sau Phong Thần Lượng Kiếp, đã không còn tồn tại."

"Tam Thanh Thông Thiên, cũng đã c*ết khi bị giam cầm ở Tử Tiêu Cung."

"Vì lẽ đó, ngươi Nguyên Thủy Thiên Tôn không có tư cách gọi ta Thông Thiên là người một nhà."

"Ngươi mẹ nó không xứng!"

Cuối cùng, Thông Thiên Giáo Chủ trực tiếp chửi tục.

Tựa như muốn phát tiết hết những oan ức mà hắn phải chịu đựng trong những năm gần đây.

Sắc mặt Nguyên Thủy Thiên Tôn từ hồng chuyển sang đen.

Càng trực tiếp lấy ra Bàn Cổ Phiên, đồng thời vì tức giận mà thả ra pháp lực khiến không gian xung quanh hắn vặn vẹo.

Đây chính là cảnh tượng Tây Phương Nhị Thánh thích nghe ngóng.

Hai người lập tức chuẩn bị tư thế, sẵn sàng tiếp ứng Nguyên Thủy Thiên Tôn, cùng đối phó Thông Thiên Giáo Chủ.

"Tất cả dừng tay!"

Lão Tử phát giác bầu không khí không ổn.

Vốn dĩ giỏi ba phải, hắn không muốn nhìn thấy Ngũ Đại Thánh Nhân đại chiến.

Hồng Hoang thế giới sở dĩ trở nên phân mảnh như bây giờ.

Chính là do năm đó Phong Thần Lượng Kiếp, các lộ thần tiên hỗn chiến gây ra.

Nhất là sau khi Tiệt giáo đệ tử lấy ra Tru Tiên Kiếm Trận và Vạn Tiên Trận.

Đối với toàn bộ Hồng Hoang thế giới mà nói, ảnh hưởng có thể coi là một đả kích hủy diệt.

Nếu ngũ đại Thánh Nhân liều lĩnh ra tay, đừng nói Kim Ngao Đảo không còn tồn tại.

Không chừng cả Tam Giới đều gặp tai bay vạ gió.

Là Thủ tịch đệ tử dưới trướng Hồng Quân, đứng đầu Tam Thanh.

Lão Tử có trách nhiệm duy trì sự cân bằng của Hồng Hoang thế giới.

Đương nhiên, hắn cũng sợ Hồng Quân trách phạt.

"Nguyên Thủy."

"Những năm này, lão hủ thật sự cảm thấy có lỗi với Thông Thiên."

"Nếu không, sư tôn cũng sẽ không giải phong Kim Ngao Đảo."

"Huống hồ, Thông Thiên có thật sự nhúng tay vào Tây Du Lượng Kiếp hay không, chúng ta căn bản không có chứng cứ."

"Nếu ngũ đại Thánh Nhân tư đấu gây ra Tam Giới tan vỡ, các ngươi có từng nghĩ đến sư tôn sẽ trách phạt chúng ta thế nào?"

Vài câu nói của Lão Tử, trực tiếp khiến ngũ đại Thánh Nhân nhụt chí.

Tam Giới tan vỡ, người tổn thất lớn nhất không ai khác ngoài Tây Phương Nhị Thánh.

Đối với các thánh nhân khác mà nói, Tam Giới chẳng qua là nơi đệ tử tạm thời nghỉ lại.

Nhưng Tây Phương Thế Giới lại gánh chịu một phân đoạn quan trọng trong Tây Du Lượng Kiếp.

Về phần phàm nhân trong Tam Giới sẽ c*ết bao nhiêu, Thánh Nhân căn bản không quan tâm.

Họ chú ý, trước sau đều là lợi ích của bản thân.

Nhưng sự tình náo loạn đến bước này.

Nếu để Tây Phương Nhị Thánh từ bỏ như vậy, chắc chắn họ không cam lòng.

Ít nhất cũng phải để Thông Thiên Giáo Chủ đánh đổi một số thứ mới được.

"Lão Tử."

"Chúng ta có thể bỏ qua cho Thông Thiên."

"Nhưng các ngươi cũng rõ ràng, Tây Du Lượng Kiếp mở ra, Phật môn mọi việc không như ý."

"Tây Du là đại sự liên quan đến thiên Đạo tuần hoàn."

"Chỉ là một con Yêu Hầu sao có thể cản trở thiên Đạo, sau lưng hắn chắc chắn có Thánh Nhân giúp đỡ."

Tiếp Dẫn không cam lòng nói.

Luận điệu này, hắn đã nhắc đi nhắc lại không ít lần.

Đáng tiếc, các thánh nhân không để ý.

Tây Phương Nhị Thánh trong lòng cũng khổ sở!

Thực lực không bằng người, đánh lại không lại Thông Thiên, lại không tìm được chứng cứ Thông Thiên nhúng tay vào Tây Du.

Họ chỉ có thể đặt hy vọng vào Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Thế nhưng, Lão Tử thường xuyên hòa hoãn, khiến Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng dao động không ngừng.

Cứ tiếp tục như vậy, e là Đường Tăng đừng hòng đến được Linh Sơn.

"Ai!"

"Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề."

"Lượng Kiếp mà, làm gì có chuyện thuận buồm xuôi gió."

"Năm đó Phong Thần Lượng Kiếp, chẳng phải đã trải qua mưa to gió lớn đó sao."

Lão Tử bất đắc dĩ cười, khi nói còn lén nhìn Thông Thiên một chút.

Hắn cũng biết, Phong Thần Lượng Kiếp được xây dựng trên nỗi thống khổ của Tiệt Giáo và Thông Thiên Giáo Chủ.

Nhưng muốn thuyết phục Tây Phương Nhị Thánh, không có gì dễ bàn hơn điều này.

"Lão hủ chỉ hy vọng các vị dừng tay."

"Nếu không, lão hủ chỉ có thể yêu cầu sư tôn đứng ra điều hòa!"