**Chương 296: Phật Môn Oán Niệm**

"Lão tử cũng lớn ngần này rồi, còn dùng trò cáo trạng này để hù dọa người."

Một đám Thánh Nhân rộn ràng khinh bỉ Lão Tử.

Bất quá, bọn họ cũng chỉ dám hơi biểu lộ chút bất mãn trong lòng.

Nếu thực sự muốn đắc tội Lão Tử, e rằng những người ở đây không ai là đối thủ của ông ta.

"Bất quá, Tây Du Lượng Kiếp liên quan đến thiên đạo."

"Không thể lơ là dù chỉ nửa phần."

"Để xóa bỏ nghi ngờ của Tây Phương Nhị Thánh, bắt đầu từ hôm nay, Thông Thiên, ngươi hãy cấm túc ở Kim Ngao đảo."

"Lão hủ cũng sẽ ở đây trông chừng ngươi."

"Cho đến khi Tây Du Lượng Kiếp kết thúc."

Giọng điệu không thể nghi ngờ của Lão Tử đã chấm dứt chuyện này.

Cho dù là Thông Thiên Giáo Chủ cũng không dám đối nghịch với Lão Tử.

Tam Thanh chi Thủ, người mang Thái Cực Đồ, một trong ba đại Tiên Thiên Chí Bảo thần bí và cường đại nhất.

Có thể nói, Lão Tử tuyệt đối là Thánh Nhân mạnh nhất dưới Hồng Quân.

Trong thời gian Hồng Quân tự do ở Hồng Hoang, Lão Tử đại diện cho trật tự của Hồng Hoang.

Ai dám đối nghịch với ông ta, chính là muốn chết.

"Có Lão Tử bảo đảm, chúng ta tuyệt không có ý kiến."

"Chỉ hy vọng ngươi có thể tuân thủ nghiêm chỉnh, đừng để Thông Thiên có cơ hội lợi dụng được."

Tiếp Dẫn gật gù, khá hài lòng với đề nghị của Lão Tử.

Chuẩn Đề thì nhìn về phía Thông Thiên Giáo Chủ, lộ ra nụ cười trên nỗi đau khổ của người khác.

"Hừ!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn lườm mạnh Thông Thiên Giáo Chủ một cái, không hề lưu luyến xoay người rời đi.

Cuối cùng, trên Kim Ngao đảo chỉ còn lại Lão Tử, Nữ Oa và Thông Thiên Giáo Chủ.

"Nữ Oa."

"Lão hủ biết ngươi bị Tây Phương Nhị Thánh cưỡng bức, e rằng không thể trở về Oa Hoàng Cung."

"Nhưng lão hủ chỉ có thể thương cảm mà không giúp gì được."

Lão Tử thở dài.

Ông ta đã đáp ứng Tây Phương Nhị Thánh và Nguyên Thủy Thiên Tôn ở lại Kim Ngao đảo giám thị Thông Thiên Giáo Chủ.

Căn bản không rảnh tay để chăm sóc Nữ Oa.

Dù có dùng đến hóa thân, cũng không phải đối thủ của Tây Phương Nhị Thánh.

Nếu hai người kia quyết tâm trả thù Nữ Oa, con đường duy nhất của nàng là trở lại Kim Ngao đảo, tìm kiếm sự che chở của Thông Thiên Giáo Chủ.

"Đa tạ quan tâm."

"Nếu bản tọa đã chọn giúp đỡ Thông Thiên, tự nhiên cũng cân nhắc đến việc bị hai con lừa trọc phương tây trả thù."

"Bất quá, bản tọa khinh thường việc trốn ở Kim Ngao đảo."

"Hai vị không cần lo lắng."

Nữ Oa nhàn nhạt nói.

Vẻ bình tĩnh đó hoàn toàn không giống như là giả vờ.

Có thể thấy, nàng đã có sự chuẩn bị trước.

Còn Thông Thiên Giáo Chủ thì dường như đã biết kế hoạch của Nữ Oa từ trước.

Không hề cảm thấy bất ngờ.

"Cáo từ!"

Nữ Oa chắp tay, không chút do dự độn đi.

Nhưng phương hướng nàng đi lại hoàn toàn khác với hướng của Tây Phương Nhị Thánh.

Mà rời khỏi Kim Ngao đảo, chính là thế giới Hồng Hoang mênh mông vô bờ.

Dù Tây Phương Nhị Thánh có lòng trả thù, cũng phải tốn rất nhiều thời gian mới có thể tìm kiếm được tung tích của Nữ Oa.

"Thì ra là như vậy."

Lão Tử bỗng nhiên tỉnh ngộ, vẻ ngưng trọng giữa hai lông mày lập tức giãn ra.

Sau đó, ông nhìn về phía Thông Thiên Giáo Chủ, đôi môi hơi mấp máy, vừa định nói vài lời trấn an.

Đã thấy Thông Thiên Giáo Chủ trực tiếp ngồi xếp bằng trên đạo tràng, nhắm mắt nhập định.

Hoàn toàn không có ý định phản ứng lại Lão Tử.

"Ai!"

Lão Tử bất đắc dĩ thở dài.

Không khó để nhận ra, ông có chút hổ thẹn với Thông Thiên Giáo Chủ và Nữ Oa.

Chỉ tiếc, Tây Du Lượng Kiếp chính là thiên đạo đại thế, đừng nói là ông, ngay cả Hồng Quân cũng vô pháp thay đổi.

Càng không thể để cho Thông Thiên Giáo Chủ làm bừa.

...

...

Cuộc náo kịch giữa các Thánh Nhân đột ngột kết thúc.

Trên bầu trời, ngôi sao đại diện cho Tử Tiêu Cung dần ảm đạm.

Chúng sinh Tam Giới đều biết, cuộc náo kịch này rốt cục cũng coi như kết thúc.

Trên Linh Sơn.

Chúng Phật thu hồi tâm tư, nhưng sắc mặt ngưng trọng.

Rõ ràng, kết quả không được như bọn họ mong muốn.

Nhưng chưa chờ chúng Phật hoàn toàn thoát khỏi cuộc Thánh Nhân Chi Chiến.

Sắc mặt Như Lai đột nhiên trở nên càng lúc càng khó coi.

"Tế Tái Quốc có chuyện?"

Thanh âm trầm thấp của Như Lai vang lên.

Chúng Phật lập tức bừng tỉnh.

Quan Âm vội vàng bấm ngón tay tính toán, rồi sắc mặt hoàn toàn biến sắc.

"Vạn Thánh Long Vương một nhà, bi thảm diệt môn."

"Trừ Cửu Đầu Trùng, đều bị Ngao Liệt giết chết!"

"Người này sao dám càn rỡ như thế!"

Quan Âm giận tím mặt.

Thánh Nhân Chi Chiến ở Tử Tiêu Cung đã làm bọn họ tốn quá nhiều tinh lực.

Cho nên vừa thoáng thư giãn, Vạn Thánh Long Cung liền xảy ra chuyện lớn như vậy.

Tuy rằng Ngao Liệt là người giết Vạn Thánh Long Vương một nhà.

Nhưng ai cũng biết, Ngao Liệt từ lâu đã nương nhờ vào Tôn Tiểu Thánh, trở thành đệ tử của Tôn Tiểu Thánh.

Có thể thấy, việc này chắc chắn có liên quan đến Tôn Tiểu Thánh.

"Lại là con khỉ yêu này!"

Quan Âm nghiến răng nghiến lợi, hai tay nắm chặt.

Nhưng tức giận thì tức giận, bây giờ Tôn Tiểu Thánh không còn là con kiến mà nàng có thể dễ dàng bóp chết.

Huống chi, Tôn Tiểu Thánh như cá chạch, căn bản không biết hắn ẩn thân ở đâu.

Dù Phật môn có lòng đối phó hắn.

Thế nhưng, người cũng không tìm được, thì đi đâu để đối phó đây?

"Kiếp nạn tiếp theo, ở đâu?"

Như Lai đột nhiên lên tiếng hỏi.

"Bẩm Như Lai!"

"Chu Tử Quốc."

"Người trấn giữ cửa ải này, là tọa kỵ của đệ tử, Kim Mao Hống!"

Quan Âm thành thật trả lời.

Vừa dứt lời.

Chúng Phật liền thấy trên mặt Như Lai lộ ra vẻ âm ngoan.

"Truyền lệnh."

"Ra lệnh cho Ngũ Phương Yết Đế đến Chu Tử Quốc mai phục, theo dõi con khỉ yêu, thậm chí cả thân tín của con khỉ yêu."

"Một khi phát hiện hành tung, lập tức báo cho ta biết."

"Lần này, ta muốn đích thân ra tay, nhất định phải bắt được con khỉ yêu!"

Vẻ mặt và giọng nói của Như Lai đều nghiêm túc.

Cuối cùng hắn cũng không nhịn được mà đích thân ra tay!

"Thiện!"

Ngũ Phương Yết Đế chắp tay chữ thập.

Năm người liếc nhau một cái, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, trên mặt cũng lộ ra nụ cười sảng khoái.

Bọn họ thật sự sợ Tôn Tiểu Thánh.

Hận Tôn Tiểu Thánh đến tận xương tủy.

Đáng tiếc, bọn họ không phải đối thủ của Tôn Tiểu Thánh.

Nếu lần này Như Lai có thể tự mình giải quyết con khỉ yêu, chính là giúp Phật môn giải tỏa một mối hận lớn.

Chuyện tốt như vậy, Ngũ Phương Yết Đế há có thể trì hoãn.

Bọn họ rời khỏi Đại Lôi Âm Tự, vội vã không nhịn được chạy đến Chu Tử Quốc.

Nhưng khi đến Kỳ Lân Sơn, họ phát hiện trong động chỉ có một nữ nhân xinh đẹp.

Hỏi ra mới biết, nữ nhân này là Vương Hậu của Chu Tử Quốc.

Còn Kim Mao Hống đã bị người bắt đi.

"Vậy người đó là ai?"

Kim Đầu Yết Đế vội vàng hỏi.

Vương Hậu lắc đầu.

"Thiếp thân chỉ biết người kia là một nam nhân."

Vương Hậu nhìn Ngũ Phương Yết Đế, mặt đầy hoảng sợ nói.

Chu Tử Quốc cũng tin phụng Phật môn, thậm chí trong miếu thờ cũng tế bái Ngũ Phương Yết Đế.

Nhưng khi thấy chân nhân xuất hiện, Vương Hậu chỉ cảm thấy năm cái đầu trọc này hung thần ác sát.

Hoàn toàn không giống người tốt.

Cũng khó trách, Ngũ Phương Yết Đế một lòng báo thù rửa nhục.

Mặt theo tâm sinh, khó tránh khỏi sẽ lộ ra hung tướng.

Huống chi, họ nghe được Kim Mao Hống bị người bắt đi.

Không khỏi nghi ngờ, kẻ bắt Kim Mao Hống hoặc là thân tín của Tôn Tiểu Thánh.

"Nhanh, đuổi theo!"

Kim Đầu Yết Đế vội vã chạy ra khỏi sơn động.

Hoàn toàn không quản sống chết của Vương Hậu.

"Kẻ xuất gia lòng dạ từ bi?"

"Ta nhổ vào!"

Vương Hậu oán hận nói rồi nhổ nước bọt.