"Cửu Đầu Trùng đại ca."

"Đường Tăng thật sự không định đi về phía tây à?"

Kim Mao Hống lo lắng hỏi, mặt đầy vẻ bất an.

Hắn vốn nên tuân theo mệnh lệnh của Quan Âm, canh giữ ở Chu Tử Quốc chờ đợi Đường Tăng đến.

Nhưng không ngờ Cửu Đầu Trùng đột ngột xuất hiện, nói với hắn rằng Đường Tăng đã từ bỏ việc đi về phía tây, và còn định cư ở Nữ Nhi Quốc.

Kim Mao Hống bỏ lại cả vương hậu, đi theo Cửu Đầu Trùng. Trên đường đi, hắn chất chứa đầy nghi vấn, cuối cùng không kìm được phải hỏi ra.

"Ai."

Cửu Đầu Trùng thở dài, bất lực nói:

"Huynh đệ à, ta cũng không biết phải làm sao nữa."

"Quan Âm đã giao nhiệm vụ thì nhất định phải hoàn thành."

"Ta cũng chỉ là nghe ngóng được tin tức rồi đích thân đến Nữ Nhi Quốc kiểm tra thôi."

"Kết quả đúng như ta dự đoán."

"Để hoàn thành nhiệm vụ, ta không thể không chủ động mang c·ô·ng đức đến."

"Dù sao thì người của p·h·ậ·t môn cũng chỉ nhường nhau mà thôi, chúng ta chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ là được."

"Nói thẳng ra thì, hai ta đều là hai quân cờ trong Tây Du Lượng Kiếp này, hà tất phải nghiêm túc như vậy?"

Tiểu yêu trên đường Tây Du, ai mà chẳng thân bất do kỷ.

Đừng nói đến lũ tiểu yêu như bọn họ, ngay cả Hoàng Mi Đại Tiên, kẻ giúp p·h·ậ·t môn p·h·á giải Vạn Tiên Trận, cuối cùng cũng phải tr·ố·n tránh p·h·ậ·t môn mà nương nhờ vào Yêu Tộc.

Tam Giới Sinh Linh, ai mà không biết p·h·ậ·t môn chỉ bảo vệ danh dự của mình, thà tá ma g·iết l·ừ·a.

Những kẻ còn dám giúp đỡ p·h·ậ·t môn làm việc, phần lớn đều là không có hậu thuẫn, bị Quan Âm uy h·i·ế·p hoặc dụ dỗ.

Với loại Tán Tiên như Cửu Đầu Trùng, nếu không giúp Quan Âm làm việc, e rằng chưa kịp đợi Đường Tăng tìm đến cửa, đã bị Quan Âm g·iết rồi.

Còn Kim Mao Hống thì bi thảm hơn.

Hắn vốn là tọa kỵ của Quan Âm, sao dám không nghe lệnh.

Nhưng so với Cửu Đầu Trùng, Kim Mao Hống vẫn còn may mắn hơn nhiều.

Ít nhất thì cái ổ ấm áp của hắn vẫn còn nguyên vẹn.

Không như Cửu Đầu Trùng, ngay cả cha vợ và lão bà cũng bị Ngao Liệt g·iết.

Về cơ bản, hắn đã rơi vào cảnh không nhà để về, tính m·ạ·n·g cũng không do mình quyết định.

"Trùng ca, huynh nói đúng."

"Chúng ta đều là t·h·i·ê·n nhai luân lạc nhân."

"Hà tất phải tích cực như vậy."

"Ta mà hoàn thành nhiệm vụ lần này, sẽ không quay về Phổ Đà Sơn nữa."

"Bảo vệ mỹ nhân, cuộc sống đó còn sướng hơn ăn chay niệm p·h·ậ·t nhiều."

Kim Mao Hống thất vọng nói.

Thậm chí còn mơ mộng về cuộc sống tốt đẹp sau này.

Thấy vậy, Cửu Đầu Trùng bĩu môi.

Tuy trong lòng hổ thẹn, nhưng hắn không dám nói gì thêm.

Dù sao thì Hạt Tử Tinh vẫn đang ẩn nấp ở gần đây, giám thị bọn họ.

Một vị Đại La Kim Tiên cường đại như vậy, hắn không thể nào trêu vào được.

Vừa nói chuyện, cả hai đã đến Tây Lương Nữ Quốc.

Khi hai người vừa bước chân vào Quốc Giới.

Đột nhiên, từ phía sau vọt tới năm đạo khí tức hung hãn.

Cả hai giật mình, quay đầu nhìn lại.

Thấy Ngũ Phương Yết Đế đang vô cùng lo lắng chạy tới.

"Hai vị, mau dừng lại!"

Kim Đầu Yết Đế từ xa đã lớn tiếng hô.

Lúc này, sắc mặt Cửu Đầu Trùng hơi thay đổi.

Nhìn dáng vẻ vội vã của Ngũ Phương Yết Đế, hắn không khỏi suy đoán rằng p·h·ậ·t môn đã biết chuyện ở Vạn Thánh Long Cung.

Một bên là Ngũ Phương Yết Đế, một bên kia là T·h·i·ê·n Bồng cùng đám Đại La Kim Tiên.

Hắn chỉ là một Tán Tiên nhỏ bé chen lẫn giữa bọn họ, căn bản không biết nên đứng về bên nào.

Nếu vì chọn sai phe mà dẫn đến kết cục thân t·ử đạo tiêu, thì hắn không cam lòng.

Ở bên kia, Kim Mao Hống nhìn Ngũ Phương Yết Đế với vẻ mặt buồn bực.

Hắn chắp tay trước n·g·ự·c hỏi: "Mấy vị tôn thượng, có chuyện gì mà kinh hoảng vậy?"

Trong p·h·ậ·t môn, Ngũ Phương Yết Đế có địa vị phi phàm.

Thực lực của họ cũng rất mạnh.

Để khiến họ hoảng hốt như vậy, chắc chắn không phải là chuyện nhỏ.

Lời vừa dứt.

Ngũ Phương Yết Đế đã đứng trước mặt hai người.

Nhưng cả năm cái đầu trọc lại không nhìn Kim Mao Hống, mà chằm chằm vào Cửu Đầu Trùng.

"Phò mã có từng nghe tin Vạn Thánh Long Vương và Vạn Thánh c·ô·ng Chúa bị g·iết t·h·ả·m chưa?"

Kim Đầu Yết Đế trầm giọng hỏi.

Nghe vậy, sắc mặt Kim Mao Hống lập tức biến đổi.

Hắn cũng không khỏi nhìn Cửu Đầu Trùng dò xét.

"Ai!"

Cửu Đầu Trùng uể oải thở dài.

Quả nhiên hắn đã đoán đúng.

"Không d·ố·i gạt tôn thượng."

"Tiểu Tiên đã sớm biết chuyện này."

"Nhưng hành động của Tiểu Tiên đều là thân bất do kỷ mà thôi!"

Lời này chẳng khác nào hắn thừa nh·ậ·n đã dụ dỗ Kim Mao Hống.

Còn việc p·h·ậ·t môn sẽ xử trí hắn như thế nào, hắn không còn tâm trí nào để nghĩ nữa.

"Thế nhưng có phải Yêu Hầu đã bảo ngươi làm như vậy không?"

Kim Đầu Yết Đế gặng hỏi.

Ngũ Phương Yết Đế chẳng quan tâm đến việc Cửu Đầu Trùng dụ dỗ Kim Mao Hống làm gì.

Họ chỉ quan tâm kẻ chủ mưu phía sau có phải Tôn Tiểu Thánh hay không.

Họ đến đây chính là để điều tra quan hệ giữa Nữ Nhi Quốc và Tôn Tiểu Thánh.

Hễ có bất kỳ manh mối nào, họ sẽ không ngần ngại thông báo cho Như Lai.

Đến lúc đó Như Lai tự mình giá lâm, dù Tôn Tiểu Thánh có thành tựu Chuẩn Thánh thật, thì với thực lực của Như Lai, chắc chắn có thể trấn áp được con Yêu Hầu này.

Cửu Đầu Trùng há miệng.

Nhưng hắn còn chưa kịp t·r·ả lời.

Một cơn c·u·ồ·n·g phong đột nhiên nổi lên.

Sau đó, bốn bóng người bất ngờ xuất hiện.

Trong đó, ba người còn nhìn Ngũ Phương Yết Đế với nụ cười đầy ác ý.

"T·h·i·ê·n Bồng, Quyển Liêm, Hạt Tử Tinh, còn có Bạch Cốt Tinh!"

"Nhiễu loạn Tây Du, quả nhiên là có liên quan đến các ngươi!"

Trên mặt Kim Đầu Yết Đế lập tức hiện lên vẻ giận dữ.

Lúc này, không ai phóng t·h·í·c·h p·h·áp lực.

Nhưng chỉ bằng sự giao chiến thăm dò giữa các thần niệm, cũng đủ khiến không gian r·u·ng chuyển.

Còn Cửu Đầu Trùng và Kim Mao Hống thì vô cùng t·h·ả·m h·ạ·i.

Trong thế giới của kẻ mạnh, người yếu thậm chí không có quyền phản kháng.

Dưới Đại La Kim Tiên, dù là Thái Ất Kim Tiên cũng chỉ là kiến hôi.

Huống chi, Kim Mao Hống chỉ là một Huyền Tiên yếu kém.

"Cửu Đầu Trùng, ngươi h·ạ·i c·hết ta rồi!"

Kim Mao Hống than thở.

"Ha ha."

Cửu Đầu Trùng cười gượng gạo.

Ngày t·ậ·n số của hắn có lẽ còn đến sớm hơn Kim Mao Hống.

Xung quanh bọn họ đều là những lão đại cấp Đại La Kim Tiên.

Một khi giao chiến, trong chớp mắt họ có thể bị nghiền nát.

Nhưng điều tệ hơn là, họ lại không biết phải đứng về bên nào.

Nếu chẳng may đứng sai phe, thì cuối cùng vẫn không tránh khỏi cái c·hết.

"T·h·i·ê·n Bồng."

"Các ngươi tự ý nhiễu loạn Tây Du kiếp nạn."

"C·ướp g·iật c·ô·ng đức nhân quả của Đường Tăng, là vi phạm t·h·i·ê·n Đạo."

"P·h·ậ·t tổ đã hạ p·h·áp chỉ, nếu các ngươi còn mê muội không tỉnh ngộ, P·h·ậ·t tổ sẽ tự mình ra tay."

Ngân Đầu Yết Đế lớn tiếng quát.

Dù thua, nhưng cũng không thể mất khí thế.

Sau những thất bại liên tiếp, Ngũ Phương Yết Đế đã run sợ.

Dù số lượng người của đối phương ít hơn họ, nhưng Ngũ Phương Yết Đế vẫn không dám tùy t·i·ệ·n ra tay.

Bởi vì, Ngũ Phương Yết Đế không thể x·á·c định Tôn Tiểu Thánh có ở gần đây hay không.

Cho dù Tôn Tiểu Thánh không có ở đây, thì bảy thằng nhóc đáng sợ kia cũng đủ khiến họ no đòn rồi.

Họ thực sự không muốn t·r·ải qua lại chuyện m·ấ·t mặt như mười năm trước nữa.

"Như Lai muốn đích thân đ·ộ·n·g t·h·ủ ư?"

"Bản s·o·á·i sợ quá đi!"

T·h·i·ê·n Bồng chế nhạo.

...

"Đừng có diễn trò với chúng ta."

"Ai quy định c·ô·ng đức trên hành trình Tây Du nhất định phải dành cho Đường Tăng?"

"Bản s·o·á·i cũng là một thành viên trong đoàn đi về phía tây, dựa vào cái gì chỉ có thể bỏ sức mà không được nhận c·ô·ng đức?"

Nói xong, T·h·i·ê·n Bồng trừng mắt nhìn Kim Mao Hống.

Đồng thời, Quyển Liêm và Bạch Cốt Tinh cũng lộ vẻ tham lam.

Giống như ba con sói đói đang nhìn chằm chằm một con dê con đáng thương.

Chỉ một canh giờ trước, Kim Mao Hống vẫn còn vênh váo tự đắc.

Chỉ trong chốc lát, cảm giác về sự khác biệt trong cuộc đời sao mà lớn lao đến vậy!