**Chương 298: Quyết đoán ắt sẽ "tặng không"**

Nữ Nhi Quốc.

Đại La Kim Tiên đại hỗn chiến.

Nho nhỏ Nữ Nhi Quốc sao có thể chịu đựng nổi.

Đừng nói là một mảnh tiểu quốc, e rằng Thần Châu cũng phải vì vậy mà rúng động bất an.

May mắn thay, Ngũ Phương Yết Đế dường như không có ý định động thủ với Thiên Bồng và những người khác.

Bọn họ cảnh giác cao độ, sẵn sàng nghênh chiến.

Tựa hồ đang chờ đợi một ai đó đến.

"Đang chờ Như Lai à?"

Hạt Tử Tinh hơi nhíu mày.

Nàng chỉ đáp ứng Tôn Tiểu Thánh giám thị Cửu Đầu Trùng.

Chứ không hề có ý định tham gia vào việc tranh đoạt công đức Tây Du này.

Nếu đến hiện trường, nhất định nàng sẽ là người bị khai đao đầu tiên.

Vị Tam Giới đệ nhất nhân kia, e rằng Tôn Tiểu Thánh cũng không phải đối thủ.

"Lão nương không rảnh chơi với các ngươi."

"Đi trước một bước đây!"

Hạt Tử Tinh cười khổ một tiếng, xoay người né tránh.

Hành động này khiến Thiên Bồng và Quyển Liêm ngơ ngác.

Mặc dù vậy, Ngũ Phương Yết Đế vẫn đầy vẻ ngưng trọng, chậm chạp không dám động thủ.

Thiên Bồng thở phào một hơi.

Lá gan cũng lớn hơn nhiều.

"Cửu Đầu Phò Mã."

"Nơi này không có việc của ngươi."

"Nếu không muốn bị liên lụy, mau chóng rời đi."

Thiên Bồng vung vung tay.

Hắn cũng không quá quan tâm Cửu Đầu Trùng.

Mà là kiêng kỵ lão tổ tông của Cửu Đầu Trùng, Tương Liễu.

Tương Liễu là một trong những Hung Thú Hồng Hoang.

Tuy nói đã chết trong Vu Yêu đại chiến dưới tay Thập Nhị Tổ Vu.

Nhưng lạc đà gầy vẫn hơn ngựa béo, trong Yêu Tộc vẫn có không ít người tôn thờ Tương Liễu.

Cho dù là Thiên Bồng cũng không dám tùy tiện đắc tội.

Huống chi, công đức Tế Tái Quốc đã bị Ngao Liệt cướp mất trước một bước.

Giết Cửu Đầu Trùng cũng chẳng có lợi lộc gì.

"Ngược lại là Kim Mao?"

Không có lý do gì phải nhìn chằm chằm vào một khúc xương khó gặm cả.

"Động thủ à? Ngay bây giờ?"

Quyển Liêm liếc nhìn Thiên Bồng, dò hỏi.

"Đương nhiên!"

Thiên Bồng liếm môi, hai mắt sáng lên.

Mà Bạch Cốt Tinh phía sau hai người không nói một lời, giành trước một bước xông về phía Kim Mao.

"Láo xược!"

Kim Đầu Yết Đế giận dữ.

Một tiếng gào thét, Ngũ Phương Yết Đế đồng loạt xông về phía Thiên Bồng và hai người, vây đuổi chặn đường.

Thân ở giữa một đám Đại La Kim Tiên, Kim Mao trắng bệch mặt.

Khó có thể tưởng tượng, sẽ có một ngày hắn lại rơi vào cảnh làm miếng thịt mỡ trong mắt cường giả.

"Quan Âm, ngươi hại c·h·ết ta rồi!"

Kim Mao hối hận khôn cùng.

Biết vậy, đánh c·hết hắn cũng không đồng ý với Quan Âm đảm nhận chức Thủ Quan kiếp nạn Tây Du.

Một bên khác.

Thiên Bồng ba người quyết tâm cướp đoạt công đức Tây Du.

Càng trực tiếp động thủ với Ngũ Phương Yết Đế.

Trong chốc lát, vô thượng thần thông đan xen lẫn nhau.

Bão pháp lực mang theo tiếng vang như sấm sét, vang vọng trong Tam Giới.

Thứ đầu tiên bị ảnh hưởng chính là Nữ Nhi Quốc.

Nữ Đế dẫn dắt đại thần cùng hơn vạn bách tính ngước nhìn Quốc Giới.

Mặt đất dưới chân liên tục rung chuyển.

Giống như ngày tận thế.

"Đây là thực lực của Đại La Kim Tiên sao?"

"Thật đáng sợ!"

Nữ Thừa Tướng hoảng hốt nói.

Nữ Đế cau mày, tỏ vẻ bất mãn.

Đã dặn dò cẩn thận, không được động thủ tại Nữ Nhi Quốc.

Cứ tiếp tục như vậy, toàn bộ Tây Lương Nữ Quốc sẽ tiêu vong mất.

"Đi, đánh thức Đường trưởng lão dậy."

Nữ Đế trầm giọng nói.

"Bệ hạ, Đường trưởng lão vẫn còn đang đốn ngộ."

"Đánh gãy như vậy có ổn không ạ?"

Nữ Thừa Tướng lo lắng nói.

Tuy nàng không phải tu luyện giả, nhưng cũng hiểu tầm quan trọng của đốn ngộ.

Nhưng Nữ Đế nóng như lửa đốt, căn bản không quản được nhiều như vậy.

"Nữ Nhi Quốc những năm này gặp phải khổ nạn, còn không phải do tên hòa thượng từ Đại Đường này mang đến."

"Trẫm sao có thể vì một người mà tổn hại cả quốc gia."

"Mau đi!"

Nữ Đế vô cùng quả quyết.

Nàng rất rõ việc đánh gãy đốn ngộ sẽ gây ra bao nhiêu tổn thương và mất mát cho Đường Tăng.

Nhưng nàng căn bản không quan tâm.

Thứ nàng quan tâm chỉ có Nữ Nhi Quốc và dân chúng của mình.

"Vâng!"

Nữ Thừa Tướng hạ quyết tâm, lập tức dẫn người chạy về phía phòng của Đường Tăng.

Khi nhìn thấy Đường Tăng, hắn vẫn còn đang đốn ngộ.

Phật quang trên người ẩn hiện, đỉnh đầu dường như đã có hào quang của Phật.

Nhưng Nữ Thừa Tướng không nghĩ được nhiều.

Gọi lớn vài tiếng về phía Đường Tăng, nhưng không thấy Đường Tăng tỉnh lại.

"Hết cách rồi, chỉ có thể dùng b·ạ·o l·ự·c đánh thức thôi!"

Nữ Thừa Tướng thở dài.

Bước nhanh tới, vung chân đá vào mặt Đường Tăng.

"Oành!"

Một tiếng động trầm thấp vang lên.

Người Đường Tăng lún vào tường.

Đồng thời, hắn cũng mở mắt, kinh ngạc nhìn mọi người.

"Phốc!"

Đường Tăng phun ra một ngụm m·á·u tươi, khuôn mặt tuấn tú trắng bệch như tờ giấy.

Đốn ngộ bị cắt đứt, gặp phải linh khí phản phệ.

Nếu không có Kim Thiền Tử kim thân bảo vệ, một cước này của Nữ Thừa Tướng đủ để Đường Tăng bị thương nặng.

Cũng may Quan Âm truyền thụ cho Đường Tăng phật môn nhục thân thành thánh huyền công.

Khiến năng lực chịu đòn của hắn vô cùng mạnh mẽ.

Tổng hợp các loại nguyên nhân, Đường Tăng bị cưỡng ép đánh thức, chỉ phun ngụm m·á·u, không có gì đáng ngại.

Chỉ có điều, đáng lẽ sau khi đốn ngộ kết thúc, hắn có thể thành tựu Thái Ất Kim Tiên.

Cuối cùng lại bị ép dừng lại ở Huyền Tiên hậu kỳ.

Nhưng Đường Tăng cũng nhờ vậy mà nếm trải chút ngọt ngào, hận không thể lập tức bế quan lần nữa.

"Đường trưởng lão, đừng ngủ!"

"Nữ Nhi Quốc sắp xong rồi!"

Nữ Thừa Tướng sốt ruột hô.

"Cái gì?"

Đường Tăng mạnh mẽ bò ra khỏi tường.

Khi hai chân chạm đất, hắn mới cảm nhận được trời đất quay cuồng chấn động.

Không để Nữ Thừa Tướng giải thích thêm, Đường Tăng vội vàng chạy ra khỏi phòng.

Ngẩng đầu nhìn về phía Quốc Giới.

Liếc mắt liền thấy cảnh tượng một đám Đại La Kim Tiên giao chiến kịch liệt.

"A Di Đà Phật."

"Người xuất gia sao có thể tư đấu."

"Hơn nữa còn không để ý đến sự sống c·h·ế·t của bách tính, lẽ nào lại như vậy!"

Sắc mặt Đường Tăng tối sầm lại, giậm chân một cái, lao thẳng đến Quốc Giới.

"Dừng tay!"

Từ rất xa, Đường Tăng đã hét lớn về phía mọi người.

Chỉ là tiếng của hắn trở nên vô nghĩa giữa những vô thượng thần thông của Đại La Kim Tiên.

Mà dưới tình hình chiến đấu kịch liệt như vậy, ngay cả Thái Ất Kim Tiên như Bạch Cốt Tinh cũng không dám tùy tiện nhúng tay.

Đường Tăng lại lao thẳng vào.

Ý định của hắn là ngăn cản trận chiến.

Nhưng không biết rằng, đám Đại La Kim Tiên này đã đánh đến đỏ mắt.

"A!"

Một tiếng hét thảm, Đường Tăng c·h·ế·t thảm tại chỗ.

Hoàn toàn "tặng không"!

"Ồ?"

"Vừa rồi bản tọa có phải đã bắn trúng cái gì đó không?"

Kim Đầu Yết Đế dừng tay, kiểm tra một phen.

Chỉ hơi ngẩn người một thoáng, Thiên Bồng đã tặng một chưởng vào mặt hắn.

Kim Đầu Yết Đế lập tức nổi giận, cũng quên luôn chuyện vừa xảy ra.

Hỗn chiến không hề dừng lại vì cái c·h·ế·t thảm của Đường Tăng, ngược lại càng đánh càng kịch liệt.

Mức độ kịch liệt thậm chí khiến Thiên Đình và Phật môn chú ý.

Vô số thần tiên và Phật Đà đồng loạt nhìn về phía Nữ Nhi Quốc.

Lại không ai chú ý đến Đường Tăng "tặng không", đang yên tĩnh nằm trên đất, đã tắt thở từ lâu.

"Keng, Đường Tăng c·h·ế·t thảm, chúc mừng ký chủ thay đổi nhân quả Tây Du."

"Nhận được khen thưởng, một triệu công đức."

"Nhận được khen thưởng, mười quả Bàn Đào chín ngàn năm."

Tôn Tiểu Thánh đang bế quan tu luyện bị âm thanh nhắc nhở của hệ thống đánh thức.

Hắn không khỏi nhíu mày, ngơ ngác.

Đang yên đang lành, Đường Tăng lại c·h·ế·t.

Chỉ tiếc, hệ thống dường như đã quen với việc Đường Tăng "tặng không".

Vì vậy phần thưởng cũng ngày càng ít đi.

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, bất đắc dĩ nói:

"Ngay cả hệ thống cũng khinh bỉ ngươi."

"Ngươi rốt cuộc là khổ đến mức nào vậy?"