Đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói, Đường Tăng t·ử v·ong, hệ th·ố·n·g khen thưởng chỉ là khúc nhạc dạo ngắn mà thôi.

Nhưng mấy vị Đại La Kim Tiên hỗn chiến, tạo thành t·h·i·ê·n đ·ị·a r·u·n·g chuyển, đối với Tam Giới mà nói tuyệt đối là đại sự kiện.

Như Lai nhận được thông báo từ Ngũ Phương Yết Đế, liền không ngừng nghỉ chạy tới Nữ Nhi Quốc.

Khi đạo kia vạn trượng kim thân xuất hiện trên không trung Tây Lương Nữ Quốc.

Cảm giác ngột ngạt cực lớn khiến cho Đại La Kim Tiên cũng cảm thấy áp lực.

Trong nháy mắt, không gian xao động bất an lập tức yên tĩnh xuống.

Đầy trời thần thông cũng thoáng qua biến m·ấ·t.

t·h·i·ê·n đ·ị·a tùy th·e·o yên tĩnh lại.

Chỉ có gió mát lướt qua b·ă·n·g l·ạn·h t·h·i t·h·ể, vào thời khắc này tương đối đáng chú ý.

Mặt Như Lai tối sầm lại khi đến nơi, nhưng đúng lúc này, con ngươi suýt chút nữa trừng ra ngoài.

Một đám thần tiên đ·á·n·h nhau, Đường Tăng vì sao lại đột nhiên n·ổ tung c·hết ?

"Ai làm ? !"

Như Lai n·ổ·i tr·ậ·n l·ôi đ·ì·n·h.

Ngũ Phương Yết Đế lúc này mới chú ý tới Đường Tăng đã c·hết.

Nhưng hắn c·hết từ lúc nào, lại không ai biết rõ.

"Chẳng lẽ nói..."

Kim Đầu Yết Đế từ đầu đến chân dường như bị đ·iệ·n gi·ậ·t.

Trước đó hắn cảm giác được hình như mình đã đ·á·n·h c·hết một con vật còn s·ố·n·g, không ngờ lại là Đường Tăng.

Chuyện như vậy, thế nhưng là t·h·i·ê·n đại tội lỗi.

Nếu bị Như Lai biết được, nhất định phải gánh chịu sự trừng phạt nghiêm khắc.

"Không được, tuyệt đối không thể thừa nh·ậ·n!"

Kim Đầu Yết Đế mạnh mẽ nuốt một ngụm nước bọt.

Quyết đoán theo mọi người cúi đầu, im lặng không lên tiếng.

"Tốt!"

"Bản tọa lệnh cho các ngươi đến điều tra Yêu Hầu."

"Các ngươi lại g·iế·t nh·ầ·m Đường Tăng."

"Còn không mau trở về cho bản tọa, diện bích hối lỗi."

Như Lai rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng.

Ngân Đầu Yết Đế bọn họ cảm thấy rất oan ức.

Nhưng Như Lai m·ệ·n·h lệnh, bọn họ không dám vi phạm, chỉ có thể im lặng nuốt xuống.

"Đợi một chút."

Như Lai lại đột nhiên gọi lại bọn họ, hỏi:

"Các ngươi gọi bản tọa tới đây, nói rõ Yêu Hầu ở ngay đây."

"Vậy Yêu Hầu đâu? ?"

Hắn trừng mắt Ngũ Phương Yết Đế, sắc mặt cực kỳ khó chịu.

Kim Đầu Yết Đế ho nhẹ một tiếng, hồi đáp:

"Hồi Ngã p·h·ậ·t."

"Chúng ta vẫn chưa nhìn thấy Yêu Hầu, bất quá đã thấy Hạt t·ử Tinh."

"Quan Âm đã nói, trước kia chính là Yêu Hầu cứu đi Hạt t·ử Tinh, hai người tất nhiên có liên hệ."

"Chỉ là, T·h·i·ê·n Bồng cùng những người khác ngăn cản chúng ta, bất đắc dĩ chỉ có thể tìm k·iế·m Ngã p·h·ậ·t trợ giúp!"

Nói xong, Kim Đầu Yết Đế lại cúi đầu.

Năm cái Đại La Kim Tiên mà đ·á·n·h không lại hai người, chuyện này truyền ra thì thật m·ấ·t mặt!

Huống chi, Ngũ Phương Yết Đế còn là Lão Bài Đại La Kim Tiên.

Vốn dĩ thực lực phải hơn xa T·h·i·ê·n Bồng cùng Quyển Liêm.

Nhưng tr·ê·n thực tế, năm người bọn họ trong mấy trăm năm nay chưa bao giờ có một trận thắng nào.

Các thế lực Tam Giới đều đang đ·i·ê·n cuồ·ng truyền tin, nói Ngũ Phương Yết Đế Đại La Kim Tiên đều là hư danh.

"Bản tọa biết rõ."

"Bọn ngươi trở về, cũng không cần diện bích hối lỗi."

"Trực tiếp đi A Tu La Địa Ngục tu luyện."

"Không g·iế·t đủ một triệu La s·á·t, ai cũng không được phép trở về p·h·ậ·t môn!"

Mặt Như Lai tối sầm lại, nói.

Nghe vậy, Ngũ Phương Yết Đế hoàn toàn biến sắc.

Như Lai đây là muốn lấy m·ạ·n·g bọn họ!

A Tu La Địa Ngục được xem là nơi p·h·ậ·t môn dùng để lịch luyện.

La s·á·t là chủng tộc cường hãn đứng đầu trong Bát Bộ T·h·i·ê·n Long.

Chủng tộc này n·ổi danh nhất ở Tây Phương Thế Giới, nguyên nhân chủ yếu là vì La s·á·t Tộc có lực chiến đấu cực kỳ cường hãn.

So sánh bọn hắn với Vu Tổ cũng không quá đáng.

Chuyện k·h·ủ·n·g khi·ế·p nhất là, La s·á·t Tộc tương đối đoàn kết.

Một khi trêu chọc một con, liền sẽ kéo đến cả đàn.

Thông thường khi giao chiến với La s·á·t Tộc, là một người phải đối phó hàng trăm hàng ngàn con.

Dù là Đại La Kim Tiên cũng có lúc mệt mỏi.

Nhưng La s·á·t Tộc dường như chỉ biết chiến đấu, căn bản không biết mệt mỏi là gì.

"Lần này t·h·ả·m rồi!"

Kim Đầu Yết Đế ai thán một tiếng.

Nhưng đồng thời hắn cũng vui mừng vì không đem chân tướng n·g·ộ s·á·t Đường Tăng nói ra.

Bằng không, sự trừng phạt của Như Lai đối với hắn nhất định sẽ càng thêm hung t·à·n.

Nghe xong Kim Đầu Yết Đế giải t·h·í·c·h.

Sắc mặt Như Lai càng thêm khó coi.

Ngay lập tức, hắn đã nhìn chằm chằm T·h·i·ê·n Bồng, ánh mắt b·ă·n·g l·ạn·h vô hình tr·u·n·g dành cho T·h·i·ê·n Bồng áp lực cực lớn.

"Nói đi."

"Hạt t·ử Tinh chạy đi đâu ?"

Như Lai trầm giọng hỏi.

"Ùng ục!"

T·h·i·ê·n Bồng nuốt một ngụm nước bọt.

Đối mặt Như Lai, áp lực còn lớn hơn so với hắn tưởng tượng.

Không thể phủ nh·ậ·n, nếu Như Lai ra tay, chỉ cần một cái t·á·t liền có thể khiến hắn hồn phi p·h·ách t·á·n.

Đại La Kim Tiên đụng độ Chuẩn Thánh, căn bản không có phần thắng.

Nhưng, giao Hạt t·ử Tinh ra, đồng nghĩa với việc hắn p·h·ả·n· b·ộ·i Tôn Tiểu Thánh.

Chuyện như vậy, T·h·i·ê·n Bồng không làm được.

Ngay sau đó, hắn chuẩn bị sẵn sàng tinh thần thấy c·hết không s·ờn.

Nghiêng đầu sang chỗ khác, từng tiếng r·ê·n rỉ.

"Có gan!"

"Bản tọa khâm phục dũng khí của ngươi."

Như Lai cười lạnh một tiếng, giơ tay liền muốn thu thập T·h·i·ê·n Bồng.

"Chậm đã!"

Quyển Liêm đột nhiên h·é·t lớn một tiếng.

Mọi người nghe tiếng nhìn tới, không biết từ lúc nào, hắn đã xuất hiện bên cạnh Đường Tăng.

Mà trong tay hắn, còn đang cầm một đạo hồn p·h·ách.

Hồn p·h·ách kia hai mắt vô thần, nhưng tướng mạo không khác Đường Tăng chút nào.

"Ngươi dám!"

Như Lai hoàn toàn biến sắc.

Không thể nghi ngờ, Quyển Liêm muốn nắm Đường Tăng để áp chế hắn.

"Ngươi đoán xem bản tướng có dám hay không!"

Quyển Liêm khẽ cười một tiếng.

Chân trần không sợ kẻ đi giày, dù sao hắn cũng đ·á·n·h không lại Như Lai.

Thay vì chờ c·hết, thà liều một phen.

Đường Tăng đang ở trong tay hắn, nếu Như Lai có bản lĩnh, liền cùng hắn đ·á·n·h cược một lần.

Nếu Đường Tăng tan thành mây khói, Tây Du Lượng Kiếp cũng đừng nghĩ tiếp tục tiến hành.

"Đáng trách!"

Như Lai nghiến răng nghiến lợi.

Hắn đường đường là P·h·ậ·t Môn Chi Chủ, lại bị hai cái Đại La Kim Tiên áp chế.

Hắn còn mặt mũi nào nữa ? !

"Coi như các ngươi t·à·n nh·ẫ·n!"

"Thả Đường Tăng ra, bản tọa có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Như Lai nói.

Thực tế, hắn vốn dĩ cũng không dám làm gì T·h·i·ê·n Bồng.

Dù sao, T·h·i·ê·n Bồng cùng Quyển Liêm đều là những người đã được định sẵn cho Tây Du.

Giống như Tôn Tiểu Thánh, đều là những người được t·h·i·ê·n đạ·o chọn lựa.

Trước kia, khi Di Lặc p·h·ậ·t đại náo t·h·i·ê·n cung, Như Lai đã có ý định c·h·é·m g·iế·t Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng lại bị t·h·i·ê·n đạ·o cảnh cáo.

Tương tự, T·h·i·ê·n Bồng cùng Quyển Liêm cũng nhất định sẽ được t·h·i·ê·n đạ·o bảo hộ.

Dù Như Lai có thể một tay che trời ở Tam Giới, cũng không dám vi phạm t·h·i·ê·n đạ·o.

Chỉ là, T·h·i·ê·n Bồng cùng Quyển Liêm không biết điều này, cho nên trong tình thế vạn bất đắc dĩ, mới không thể không lấy Đường Tăng áp chế Như Lai.

"Hừ!"

"Bản tướng còn có một điều kiện."

"Đem Kim Mao Hống cạo trụi lông chim c·ắ·t !?"

"Phần c·ô·n·g đức này, bản tướng muốn nhất định phải có!"

Quyển Liêm nhếch mép cười.

Đây chẳng khác nào trắng trợn được voi đòi tiên.

"Ngã p·h·ậ·t, cứu m·ạ·n·g a!"

Nghe vậy, Kim Mao Hống cảm thấy đại sự không ổn, lập tức q·u·ỳ xuống khổ sở cầu xin.

"Câm miệng!"

Như Lai khẽ quát một tiếng, gh·é·t bỏ nói:

"Ngươi thân là tọa kỵ của Quan Âm."

"Cũng coi như là đệ t·ử p·h·ậ·t môn, lại sinh ra phàm tâm, ý đồ cấu kết với Vương Hậu Chu t·ử Quốc."

"Nếu không có Tử Dương chân nhân ban tặng Vương Hậu năm màu Tiên Y,... chỉ sợ ngươi đã thực hiện được."

"Thật sự là làm m·ấ·t mặt p·h·ậ·t Môn!"

Nói xong, Như Lai nhìn về phía Quyển Liêm.

Lạnh lùng nói: "Bản tọa giao hắn cho ngươi, đừng làm tổn thương Đường Tăng."

Vài câu nói hạ xuống, Như Lai đã tuyên án t·ử hình cho Kim Mao Hống.

Kim Mao Hống hao tâm tổn trí làm l·iế·m c·ẩ·u cho Vương Hậu Chu t·ử Quốc mấy năm trời, cuối cùng chẳng được gì.

Ngược lại còn bị Như Lai vô tình bán đứng!

"Quan Âm h·ạ·i ta!"

"P·h·ậ·t môn h·ạ·i ta!"

"Ta không cam lòng a!"

Kim Mao Hống rống lên tuyệt vọng.

Đáng tiếc, hắn không biết l·iế·m c·ẩ·u không c·h·ế·t t·ử tế được, nếu không hắn tuyệt đối sẽ không chọn cách lấy lòng Vương Hậu.