Vô Đương Thánh Mẫu thật sự quá mạnh mẽ.

Vừa gặp mặt đã muốn cùng Nhiên Đăng đánh một trận.

Hơn nữa còn muốn lấy việc Tam Giới tan vỡ làm cái giá phải trả.

Chuyện này ai mà chịu cho nổi!

Khóe miệng Nhiên Đăng run rẩy, sắc mặt vô cùng khó coi.

Tam Giới tan vỡ, đối với p·h·ậ·t môn mà nói là tổn thất lớn nhất.

Giống như con đường Tây Du hoàn toàn bị đoạn tuyệt.

Không cần biết Đường Tăng còn sống hay c·hết, ngay cả p·h·ậ·t môn cũng không còn tồn tại, hắn còn Tây Du cái rắm gì nữa!

"Hôm nay, coi như là ta chịu thiệt."

"Nhưng chỉ cần cái nghiệt chướng kia còn s·ố·n·g, p·h·ậ·t môn nhất định sẽ không bỏ qua."

"Nếu các ngươi không muốn gánh chịu lửa giận của Tây Phương Nhị Thánh, đương nhiên biết nên làm thế nào!"

Nói xong, Nhiên Đăng hậm hực xoay người, giẫm lên Liên Hoa Thai trốn đi thật xa.

Không nghi ngờ gì, hắn không dám xung đột với Vô Đương Thánh Mẫu.

Ít nhất trước khi Tây Du hành trình kết thúc, p·h·ậ·t môn tuyệt đối không dám tùy tiện động đến Chuẩn Thánh Cường Giả.

"Thu!"

Vô Đương Tiên Cung thu Tôn Tiểu Thánh vào bên trong cơ thể.

Hắn cùng Đường Tăng không hề bị tổn h·ạ·i gì.

Việc này đều nhờ vào Vô Đương Thánh Mẫu.

Đương nhiên, còn có vô số thần tiên và Yêu Tộc đến đây trợ giúp.

Nếu tin đồn đã lan khắp Tam Giới, việc trẻ sơ sinh ra đời không còn quan trọng như vậy nữa.

Thêm vào Nhiên Đăng cũng không dám đắc tội nhiều thần tiên Yêu Tộc như vậy, lại có Vô Đương Thánh Mẫu tự mình ngăn cản.

Suy đi tính lại, Nhiên Đăng tự nhiên sẽ chọn về p·h·ậ·t môn thương nghị đối sách trước.

Tây Du Lượng Kiếp vô cùng quan trọng, cho dù là Vạn p·h·ậ·t Chi Tổ cũng không dám tùy tiện đưa ra p·h·án quyết.

"Đa tạ tiền bối đã giúp đỡ!"

Tôn Tiểu Thánh chắp tay cười nói.

"Hừ!"

"Ngươi, cái đầu khỉ này, mỗi lần g·ặp n·ạn mới nhớ đến ta."

"Ta đây chẳng khác nào là c·ô·ng cụ người, ngươi dùng có thuận tay không hả?"

Vô Đương Thánh Mẫu kiều dung lạnh lùng nói.

Tôn Tiểu Thánh s·ờ mũi một cái, khoát tay nói:

"Tiền bối nói đùa."

"Ta Lão Tôn nghĩ mời tiền bối đến Nữ Nhi Quốc xem p·h·ậ·t môn bêu x·ấ·u."

"Một màn kịch hay như vậy, nếu tiền bối bỏ qua, chẳng phải đáng tiếc sao?"

Hắn vốn không sợ Vô Đương Thánh Mẫu tức giận.

Chỉ cần là chuyện bất lợi cho p·h·ậ·t môn, Vô Đương Thánh Mẫu sẽ cảm thấy hứng thú nhất.

Nếu không phải như vậy, nàng một Chuẩn Thánh Cường Giả sao có thể bị Tôn Tiểu Thánh sai khiến dễ dàng như vậy.

"Coi như ngươi biết điều."

Vô Đương Thánh Mẫu liếc nhìn Đường Tăng, còn có đứa trẻ sơ sinh trong lòng hắn.

"Hắn, ngươi định xử trí như thế nào?"

Vô Đương Thánh Mẫu hiếu kỳ hỏi.

Đường Tăng một đại nam nhân, lại sinh ra một nghiệt chướng.

Đối với p·h·ậ·t môn mà nói tuyệt đối là vô cùng n·h·ụ·c nhã.

Chỉ cần đứa trẻ sơ sinh còn sống 1 ngày, p·h·ậ·t môn tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Nếu dồn p·h·ậ·t môn vào đường cùng, nói không chừng thật sự sẽ khiến Tây Phương Nhị Thánh đứng ra giải quyết.

Đến lúc đó, dù là Vô Đương Thánh Mẫu cũng vô lực ngăn cản.

"Tùy th·e·o tự nhiên đi."

Tôn Tiểu Thánh khẽ lắc đầu, vẻ mặt thản nhiên.

Tình hình đã nghiêm trọng đến mức có thể dẫn đến việc Tây Phương Nhị Thánh nhúng tay vào bất cứ lúc nào, vậy mà hắn vẫn không hề căng thẳng.

"Ngươi thật đúng là có gan lớn."

"Thôi vậy, nếu ngay cả ngươi cũng không để ý, ta cần gì phải lo lắng thay ngươi."

"Tự giải quyết đi."

Vô Đương Thánh Mẫu tựa như tức giận, để lại một tiếng hừ lạnh, rồi dẫn theo Ngưu Ma Vương cùng đám Yêu Tộc rời đi.

"Không có gì hay để xem sao?"

Na Tra lộ rõ vẻ mặt tiếc nuối khi thấy hụt màn hay.

Ngay lập tức liền bị Tôn Tiểu Thánh kh·i·n·h thường một trận.

"Khụ khụ."

"Không có gì, chúng ta cũng nên trở về."

Na Tra vội ho một tiếng, vội vàng đuổi đám thần tiên đi.

Nên đi hay không nên đi, tất cả đều đi hết.

Còn Đường Tăng vẫn ôm con trai, đứng tại chỗ thất thần.

Tôn Tiểu Thánh cũng lười quan tâm đến tâm trạng của Đường Tăng.

Nói thẳng ra, Đường Tăng chẳng qua là c·ô·ng cụ người của hắn.

Thậm chí khi nghe Nhiên Đăng nhắc đến việc Tây Phương Nhị Thánh chuẩn bị nhúng tay vào Tam Giới, hắn càng thêm chắc chắn việc này sẽ xảy ra.

Nếu Tam Giới bị hủy, vậy hệ th·ố·n·g khen thưởng chắc chắn sẽ bay lên t·h·i·ê·n.

"Keng, chúc mừng ký chủ, thành c·ô·ng khiến Đường Tăng sinh con."

"Nhận được khen thưởng: Ngàn vạn c·ô·ng đức."

"Nhận được khen thưởng: Một tia Hồng m·ô·n·g t·ử Khí!"

Đã lâu rồi hệ th·ố·n·g mới lại nhắc nhở.

Lông mày Tôn Tiểu Thánh như muốn dựng ngược lên trên đầu.

Nếu không phải xung quanh có người, hắn nhất định đã k·í·c·h đ·ộ·n·g hét lớn một tiếng.

"Hồng m·ô·n·g t·ử Khí a!"

Trước đây hắn không phải chưa từng có, Hồng Vân cũng từng tặng hắn một tia Hồng m·ô·n·g t·ử Khí.

Nhưng tia Hồng m·ô·n·g t·ử Khí đó đã bị m·ấ·t đi phần lớn do Hồng Vân bị C·ô·n Bằng Lão Tổ làm hỏng thân thể.

Hiệu quả cực kỳ hạn chế.

May mắn là lần này hệ th·ố·n·g khen thưởng lại là một tia Hồng m·ô·n·g t·ử Khí hoàn chỉnh.

Hồng m·ô·n·g t·ử Khí chính là căn cơ của đại đạo, có được một đạo liền có vô hạn thọ nguyên, vĩnh sinh bất t·ử.

Mà T·h·i·ê·n Đạo Ngũ Thập, Độn Khứ Kỳ Nhất, chia cho Thất Đại Thánh Nhân bảy đạo, phần còn lại thành tựu t·h·i·ê·n Đạo bây giờ.

Còn đạo cuối cùng, vốn nên chia cho Hồng Vân, ai ngờ Hồng Vân lại xui xẻo, chưa kịp thành thánh đã vẫn lạc.

Có lẽ hệ th·ố·n·g ban tặng đạo này chính là đạo Hồng m·ô·n·g t·ử Khí cuối cùng đã b·iế·n m·ấ·t.

Chuyện này, Tôn Tiểu Thánh vạn lần sẽ không để người ngoài biết, bằng không tiếng tăm lừng lẫy khắp tam giới, vô số Chuẩn Thánh nhất định sẽ đến cướp giật.

Dù hắn có Hạo T·h·i·ê·n Tháp che giấu, ai có thể chắc chắn Ngọc Đế sẽ không nổi lòng tham với đạo Hồng m·ô·n·g t·ử Khí này?

Vậy nên phải đề phòng mới được!

"Ân nhân!"

Đột nhiên, t·h·i·ê·n Bồng đi tới, ôm quyền chắp tay với Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh lập tức kéo những suy nghĩ miên man kia trở lại.

"Đường Tăng gặp kiếp nạn này, e là không muốn đi về phía tây nữa."

"Không biết ân nhân có suy nghĩ gì không?"

T·h·i·ê·n Bồng dò hỏi ý kiến của Tôn Tiểu Thánh với vẻ mặt bình thường.

Nếu Tôn Tiểu Thánh công khai nói ra kế hoạch, chẳng phải là công khai quấy rối Tây Du sao?

Tuy rằng hắn thực sự đã không chỉ một lần làm như vậy, nhưng ít ra không có bị chúng sinh Tam Giới nắm được điểm yếu.

Huống hồ, thực lực của hắn còn chưa cho phép hắn tùy tiện hành động.

Nhỡ đâu p·h·ậ·t môn nổi cơn thịnh nộ, phái ba đại bá chủ đối phó hắn.

Hoặc là trực tiếp phái Tây Phương Nhị Thánh đến bắt hắn, với tu vi Đại La Kim Tiên của hắn căn bản không thể chống lại.

Thôi làm khỉ gì, cứ nên cẩn trọng một chút cho chắc ăn.

"Ta có thể có suy nghĩ gì."

"Ta Lão Tôn luôn luôn chỉ nhìn sự việc chứ không nhìn người, chỉ là cảm thấy một Tiểu Sinh Linh vô tội không nên cứ như vậy mà c·hết."

"Vì vậy mới ra tay giúp đỡ."

"Nếu Nhiên Đăng đã rời đi, việc này không còn liên quan đến ta Lão Tôn nữa, các vị tự lo đi."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh không quay đầu lại, cưỡi mây bay đi.

Hắn tuyệt đối không phải là trốn tránh, mà là không thể chờ đợi được nữa muốn đi hấp thu Hồng m·ô·n·g t·ử Khí.

Một khi hấp thu thành công Hồng m·ô·n·g t·ử Khí, thành tựu Thánh Nhân chỉ là vấn đề thời gian.

Đương nhiên, một nguyên nhân quan trọng nhất là hắn s·ợ c·hết.

Cái gì mà thành tựu Đại La là bất t·ử bất diệt.

Từ thời Hồng m·ô·n·g sơ khai, biết bao Đại La vẫn bị diệt vong.

Ngay cả La Hầu và những Thần Ma cường giả ngang hàng với Hồng Quân còn chẳng phải tan thành mây khói đó sao.

Tôn Tiểu Thánh cũng không muốn c·hết trẻ.

Vì vậy chỉ có hấp thu Hồng m·ô·n·g t·ử Khí, trở thành chính thức bất t·ử chi thân, hắn mới có tư cách khắp nơi gây sóng gió.

"Sao rồi?"

Quyển Liêm đi tới, nhìn T·h·i·ê·n Bồng hỏi.

"Ai!"

T·h·i·ê·n Bồng lắc đầu, thất vọng nói:

"Ân nhân không có ý định tham gia."

"E là đường sau này cần nhờ hai ta chậm rãi bước tiếp thôi."

"Bất quá, nếu Đường Tăng không muốn tiếp tục đi về phía tây, chúng ta cũng chỉ có thể tiếp tục ở lại Nữ Nhi Quốc này bồi tiếp hắn."

"Dù sao cũng tốt hơn đến Linh Sơn, thành toàn cho đám l·ừ·a trọc kia."

Vừa nói, t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm nhìn về phía Đường Tăng đang thất thần.

E rằng Đường Tăng sẽ hậm hực một thời gian dài đây.