Như Lai tùy ý vứt bỏ Kim Mao Hống. Dù cho Kim Mao Hống đã tu luyện thành chính quả, cũng không thể phản kháng. Cho dù ở Thần Tiên Thế Giới, kẻ yếu vẫn không có tiếng nói.

"Đến đây đi."

Quyển Liêm lộ vẻ châm biếm nhìn Kim Mao Hống. Trong mắt hắn, Kim Mao Hống chỉ là một phần công đức nhân quả.

Kim Mao Hống run rẩy đứng dậy. Ánh mắt mờ mịt vô thần của hắn khi nhìn thấy hồn phách Đường Tăng bỗng bùng lên một tia lạnh lẽo. Hắn chậm chạp bước về phía Quyển Liêm.

Đến gần trong nháy mắt, Kim Mao Hống đột nhiên phát khó dễ.

"Ngươi dám!"

Như Lai chợt nhận ra ý đồ của Kim Mao Hống, giận dữ hét lớn. Nhưng Quyển Liêm dường như đã liệu trước. Hắn không những không bảo vệ Đường Tăng, trái lại chủ động đẩy hồn phách Đường Tăng ra.

"Bốp!"

Kim Mao Hống nhanh như chớp chộp lấy Đường Tăng trong tay. Hắn quay đầu căm hận nhìn Như Lai, ngũ quan vặn vẹo đáng sợ.

"Như Lai!"

"Ngươi coi ta là con rơi, ta sẽ cùng p·h·ậ·t môn đồng quy vu tận!" Kim Mao Hống gằn giọng nói. Dù sao cũng phải c·hết một lần, sao không phát đ·i·ê·n c·uồ·n·g trước khi c·h·ết?

Đó cũng chính là ý đồ của Quyển Liêm, cho nên hắn không những không ngăn cản Kim Mao Hống, trái lại chủ động giao Đường Tăng ra.

Thấy vậy, Như Lai hối hận khôn cùng, nhưng vẻ mặt hắn vẫn tỏ ra p·h·ẫ·n nộ. Dù thế nào, hắn cũng không ngờ rằng, đường đường p·h·ậ·t Môn Chi Chủ, lại bị mấy con kiến hôi tính kế đến mức này.

"Đường Tăng mà c·hết!"

"Các ngươi đừng hòng s·ố·n·g sót!"

Như Lai nghiến răng nghiến lợi buông lời h·u·n·g ·á·c. Dù là hắn, cũng không thể cứu được Đường Tăng, chỉ có thể vô năng p·h·ẫ·n nộ.

"Ha ha..."

Kim Mao Hống cười dữ tợn.

"Chuyện đến nước này, ta từ lâu không màng sống c·h·ết. Trước khi c·h·ết lôi kéo một kẻ chịu tội thay, quá đủ rồi!"

Nói xong, Kim Mao Hống giơ bàn tay lên, không chút do dự giáng một chưởng vào hồn phách Đường Tăng. Tuy tu vi hắn không bằng Đường Tăng, nhưng hồn phách Đường Tăng thật sự quá yếu đuối. Một chưởng này dốc hết tu vi của Kim Mao Hống, đủ sức khiến Đường Tăng hồn phi p·h·ách tán.

"Dừng tay!"

"Bản tọa... Sai rồi!"

Như Lai cúi đầu ủ rũ nói. Vài chữ đơn giản, khiến không khí náo động nhất thời yên tĩnh lại. Bàn tay giơ lên của Kim Mao Hống khựng lại giữa không trung.

Kinh ngạc nhìn Như Lai. Như Lai lại chịu nh·ậ·n sai ư? Chuyện này như mặt trời mọc ở hướng tây vậy. Thật là kỳ tích! Không ai ở đó không kinh hãi.

Ngay cả T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm cũng đoán trước được Như Lai sẽ không trơ mắt nhìn Đường Tăng t·h·ân t·ử đạo tiêu. Nhưng khi chính tai nghe được Như Lai nh·ậ·n sai, cả hai vẫn ngẩn người một hồi.

Thực ra, việc Như Lai chịu thua không phải là không thể đoán trước. Sự sống c·h·ết của Đường Tăng liên quan đến sự hưng thịnh của p·h·ậ·t môn. Đại Đường thịnh thế, Đường Tăng thập thế luân hồi, Tây Du kiếp nạn... Thiếu một yếu tố nào cũng không được, vì thế mới tạo nên Tây Du Lượng Kiếp. Đường Tăng t·h·ân t·ử chỉ là chuyện nhỏ, nhưng p·h·ậ·t môn không còn thời gian để chuẩn bị một Đường Tăng khác thay thế nữa. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, sự hưng thịnh của p·h·ậ·t môn sẽ vĩnh viễn không còn hy vọng. Bắt Như Lai nuốt cục cay đắng này, hắn cũng không thể chịu nổi!

"Bản tọa sai rồi."

"Chỉ cần ngươi thả Đường Tăng, bản tọa có thể đáp ứng ngươi bất cứ điều gì."

"Ngay cả việc ngươi muốn cưới vương hậu nước Chu Tử, bản tọa cũng có thể thỏa mãn ngươi!"

Như Lai hạ giọng khuyên bảo. Thật khó tin, kẻ luôn cố chấp như hắn lại phải dỗ dành tọa kỵ bên cạnh Quan Âm. Ngay cả Hoàng Mi Đại Tiên, người đã lập công lớn cho p·h·ậ·t môn, cũng chưa từng có vinh hạnh đặc biệt này.

"Thật?"

Kim Mao Hống hồ nghi hỏi: "Ngươi thực sự sẽ không báo thù?"

"Chuyện tá ma g·iết l·ừa, p·h·ậ·t môn sẽ không làm?"

"Vậy làm sao ta tin ngươi được?"

Kim Mao Hống cũng biết những năm qua p·h·ậ·t môn đã làm không ít việc âm t·à tàn nhẫn. Hậu quả của Hoàng Mi Đại Tiên chính là vết xe đổ.

"Bản tọa có thể hướng t·h·i·ê·n Đạo thề!"

Như Lai c·ắ·n răng nói. Vì bảo vệ Đường Tăng, hắn cam nguyện hạ mình, thậm chí còn lập cả t·h·i·ê·n Đạo thệ ngôn.

Nghe vậy, Kim Mao Hống dao động. Có t·h·i·ê·n Đạo thệ ngôn, bất kỳ ai vi phạm lời thề đều sẽ bị t·h·i·ê·n Đạo trừng phạt. Thánh Nhân cũng không ngoại lệ, huống hồ Như Lai chỉ là Chuẩn Thánh.

"Được!"

Kim Mao Hống lập tức vứt bỏ hồn phách Đường Tăng như vứt rác.

Trong phút chốc, vạn trượng kim quang trên người Như Lai đột nhiên tự tách ra một mảnh, rơi vào người Quyển Liêm, khiến tu vi Quyển Liêm tăng mạnh.

"Mảnh vỡ c·ô·ng đức!"

Quyển Liêm mừng rỡ khôn xiết.

Ban đầu hắn chỉ lợi dụng Kim Mao Hống mà thôi. Thực ra, việc cướp đoạt công đức nhân quả Tây Du kiếp nạn không nhất thiết phải g·iết c·h·ết người trấn giữ. Chỉ cần khiến họ m·ấ·t lòng tin vào p·h·ậ·t môn, thoát khỏi sự k·h·ố·n·g chế của p·h·ậ·t môn, là có thể đạt được hiệu quả tương tự.

Nhưng lần này thu hoạch của Quyển Liêm vượt quá mong đợi. Hắn còn nhận được mảnh vỡ c·ô·ng đức từ Như Lai như một phần thưởng. Tuy nhiên, đối với Như Lai, đó chẳng qua là chín trâu m·ấ·t sợi lông, thậm chí không làm suy yếu tu vi của Như Lai. Nhưng mảnh vỡ công đức của Chuẩn Thánh Cường Giả lại là một lượng lớn. Quyển Liêm nghiễm nhiên thăng cấp thành Đại La Kim Tiên trung kỳ.

Lúc này, sắc mặt Như Lai khó coi tột độ. Hắn bị Quyển Liêm âm một vố, m·ấ·t mặt không nói, t·h·i·ê·n Đạo còn tách một phần công đức từ người hắn đưa cho Quyển Liêm. Rõ ràng là bị người bán, còn phải giúp người ta đếm tiền!

"Ngã p·h·ậ·t!"

Ngũ Phương Yết Đế thấy sắc mặt Như Lai khó coi, không khỏi lo lắng. Thực ra, họ chủ yếu lo lắng Đường Tăng chậm chạp chưa được phục sinh, lại bị người khác uy h·i·ế·p như vừa nãy. Dù sao, hồn phách không có bất kỳ khả năng phản kháng nào.

"Hừ!"

Như Lai đang n·ổi nóng, căn bản không muốn gặp bất kỳ ai. Hắn ném cho Kim Đầu Yết Đế một viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan rồi giẫm lên Liên Hoa Thai bỏ chạy về phía tây. Từ sau Phong Thần Lượng Kiếp, Như Lai chưa từng chịu t·h·i·ệ·t thòi lớn đến thế này. Nếu không còn chút lý trí, hắn đã không nhịn được mà mạt s·á·t T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm.

"Ai!"

Kim Đầu Yết Đế bất đắc dĩ thở dài. Họ nhận lệnh Như Lai đến xử lý vấn đề Nữ Nhi Quốc, bận việc nửa ngày không những không kiếm được chút lợi lộc nào, trái lại vướng phải một đống phiền phức.

"Mau mau phục sinh Đường Tăng, chúng ta còn phải trở về nhận phạt."

Ngân Đầu Yết Đế bĩu môi nói. Nghĩ đến những con La s·á·t ô ương ương trong a Tu La Địa Ngục, cả năm người lại nhức đầu.

Một viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan xuống. Đường Tăng lại một lần nữa phục sinh. Mọi người đã quá quen với chuyện này.

Sau khi Ngũ Phương Yết Đế rời đi, Kim Mao Hống cũng mang theo vẻ mệt mỏi trở về Chu Tử Quốc. Không ai để ý quốc vương và vương hậu Chu Tử Quốc đời này còn có thể gặp lại hay không. Chuyện đó cũng chẳng liên quan gì đến họ.

Tuy nhiên, Hạt T·ử Tinh và Cửu Đầu Trùng cũng bị Như Lai dọa chạy. Ai sẽ đến thay thế trấn giữ kiếp nạn này, chắc hẳn phải cân nhắc kỹ lưỡng một chút.

"Nếu bần tăng đã xuất quan, chúng ta tức khắc lên đường thôi."

Đường Tăng phủi bụi trên người, hăng hái chỉ về phía tây, hô lớn.

T·h·i·ê·n Bồng liếc hắn một cái, châm chọc nói: "Ngươi lại thấy mình ổn rồi à? Ải Hạt T·ử Tinh, ngươi đã vượt qua chưa đấy?"