Chương 256: Ba giới chúng sinh đều đang ăn dưa

Tu luyện là việc nhất định phải làm.

Bất quá, kiếp nạn Nữ Nhi Quốc còn chưa hoàn toàn ổn định, nói không chừng lúc nào p·h·ậ·t môn sẽ tìm đến Đường Tăng.

Tôn Tiểu Thánh không yên lòng!

Hắn còn chưa trở về Hạo t·h·i·ê·n Tháp, liền triệu hồi Vô Đương Tiên Cung.

Nhất niệm nhất động, thất thải lưu quang rơi xuống trước mặt hắn.

Bảy đứa nhóc con mặc đồ mát mẻ, nhưng thân thể cường tráng, đứng trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

"Oa, đây là nhân gian à? Thật thú vị a!"

"Có rất nhiều đại tỷ tỷ có dung mạo rất giống tỷ tỷ Thỏ Con."

"Gia gia muốn mang chúng ta đi đ·ạ·p thanh à?"

Đám Hồ Lô Oa mồm năm miệng mười hỏi Tôn Tiểu Thánh.

Nhìn bọn nhóc bị dồn nén sắp nghẹt thở rồi kìa.

"Đạp thanh thì không phải."

"Gia gia gọi các ngươi đến, là có một chuyện khẩn yếu."

Tôn Tiểu Thánh từ tốn nhẹ nhàng nói:

"Trước đó, gia gia vừa cứu một đứa con nít còn nhỏ hơn cả các ngươi."

"Nó bị người x·ấ·u để ý tới."

"Mà kẻ giúp người x·ấ·u chính là đám con l·ừ·a trọc p·h·ậ·t môn mà gia gia hay nhắc đến."

"Vậy con nít đó đáng thương biết bao, nhưng gia gia lại có việc, không thể chăm sóc nó được."

"Vì vậy, chỉ có thể nhờ các ngươi thôi."

Lúc nói chuyện, Tôn Tiểu Thánh tỏ vẻ mặt ngưng trọng.

Tựa như thật sự rất lo lắng cho đứa trẻ Đường Tăng.

"Thế gian lại có kẻ hung t·à·n ác như vậy!"

"Gia gia yên tâm, bảy anh em ta nhất định sẽ bảo vệ thằng nhóc con đó thật tốt!"

"Tuyệt đối sẽ không để đám con l·ừ·a trọc p·h·ậ·t môn làm tổn thương nó!"

Nói xong, Đại Oa dẫn theo sáu người huynh đệ hướng Tôn Tiểu Thánh cáo từ.

Một mạch xông vào Nữ Nhi Quốc, thẳng đến hoàng cung.

Bế quan tu luyện lâu như vậy, tu vi của đám Hồ Lô Oa đã tiến bộ rất nhiều.

Thêm vào đó, bọn chúng vốn là Tiên t·h·i·ê·n Sinh Linh được thai nghén từ Tiên t·h·i·ê·n Hồ Lô Đằng, cơ thể lại ẩn chứa huyết mạch Hỗn độn thần mạch.

Vừa ra đời, điểm khởi đầu đã cao hơn người khác gấp vạn lần.

Không chỉ t·h·i·ê·n phú cao, còn nỗ lực hơn người khác.

Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn coi bảy Hồ Lô Oa như đám nhóc con hàng xóm để bồi dưỡng.

Thành quả tự nhiên rõ rệt!

Bây giờ, đám Hồ Lô Oa đã là Thái Ất Kim Tiên đ·i·ê·n Phong, chỉ thiếu chút nữa là có thể thành tựu Đại La Kim Tiên.

Mà Hồ Lô Oa đồng căn đồng nguyên lại càng dị thể đồng tâm, một khi phối hợp lại, uy lực tuyệt đối không đơn giản chỉ là một cộng sáu.

Điểm này, Ngũ Phương Yết Đế đã tự mình trải nghiệm qua.

Cho đến bây giờ, bọn họ vẫn không dám ra tay với ông ngoại, bởi đã từng bị bảy đứa nhóc con vần n·g·ư·ợ·c b·i t·h·ả·m vô cùng.

Có bọn chúng bảo vệ Đường Tăng cùng Đường Tăng nhi t·ử, chỉ cần không phải là tam bá chủ p·h·ậ·t môn đến, căn bản không cần Tôn Tiểu Thánh bận tâm.

Hắn yên tâm lại, lập tức không thể chờ đợi trở về Hạo t·h·i·ê·n Tháp, sau đó thẳng đến Thủy Liêm Động bắt đầu bế quan.

Dưới sự triệu hoán hết sức của hắn, hệ th·ố·n·g ban thưởng một tia Hồng m·ô·n·g nhất thời tràn ngập toàn bộ Thủy Liêm Động.

Và vẫn còn đang hiện lên, dường như muốn làm nứt Thủy Liêm Động ra.

Thấy vậy, Tôn Tiểu Thánh cũng giật mình.

Trước kia Hồng Vân từng tặng hắn một đạo Hồng m·ô·n·g t·ử Khí, nhưng đạo kia nhiều lắm chỉ lớn bằng một bàn tay.

Mà tia này trước mặt dường như vô cùng vô tận.

"Nếu cứ tiếp tục như vậy, e là toàn bộ Hoa Quả Sơn cũng chưa chắc chứa đựng được tia Hồng m·ô·n·g t·ử Khí này!"

Tôn Tiểu Thánh trong nháy mắt hiểu ra.

Cái gọi là một tia bất quá là đối với t·h·i·ê·n đạo mà nói.

Hỗn độn Hồng Hoang vô biên vô hạn, nhưng khó thoát khỏi sự chưởng kh·ố·n·g của t·h·i·ê·n Đạo.

Mà thứ tạo thành t·h·i·ê·n Đạo chỉ là 50 đạo Hồng m·ô·n·g t·ử Khí mà thôi.

Cứ tiếp tục suy tính như vậy, tùy t·i·ệ·n một tia tuyệt đối không phải là một thế giới nhỏ có thể chứa chấp được.

"t·h·iếu chút nữa bị trò chơi chữ vòng vào rồi!"

Tôn Tiểu Thánh cười khổ một tiếng, chuyện hắn nắm giữ Hồng m·ô·n·g t·ử Khí tuyệt đối không thể để lộ ra ngoài.

Một khi Thủy Liêm Động n·ổ tung, căn bản khó thoát khỏi ánh mắt của ức vạn sinh linh bên trong Hoa Quả Sơn.

Tương đương với trực tiếp cáo thị t·h·i·ê·n hạ, rằng Tôn Tiểu Thánh hắn nắm giữ Thành Thánh Chi Cơ Hồng m·ô·n·g t·ử Khí?

"Hệ th·ố·n·g, mau chóng thu hồi lại cho ta!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng, may mà hắn phản ứng nhanh, lúc này mới không để t·ai n·ạn xảy ra.

Đem Hồng m·ô·n·g t·ử Khí tạm thời gửi trong hệ th·ố·n·g, khi nào cần luyện hóa thì lấy ra một ít.

Hồng m·ô·n·g t·ử Khí tương đương với một phương Đại Thế Giới, còn không biết cần luyện hóa bao nhiêu năm mới có thể hoàn toàn dung hợp với hắn.

Nhưng có thể chắc chắn rằng, thời gian cần thiết để dung hợp Hồng m·ô·n·g t·ử Khí tuyệt đối không thua gì nắm giữ Nhất Đạo Đại Đạo p·h·áp tắc.

"Xem ra lại là một c·ô·ng trình lâu dài!"

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, tr·ê·n mặt lộ rõ vẻ gh·é·t bỏ.

May mà trong Thủy Liêm Động không có người ngoài.

Nếu để người khác biết hắn gh·é·t bỏ Hồng m·ô·n·g t·ử Khí, chắc chắn sẽ kinh ngạc há hốc mồm.

Sau đó nói thêm một câu: "Ngươi không muốn có thể cho ta mà!"

Tôn Tiểu Thánh đương nhiên không thật sự gh·é·t bỏ Hồng m·ô·n·g t·ử Khí.

Dù sao, tia này là kỳ tích quan trọng để thành tựu Thánh Nhân.

Mà một khi luyện hóa dung hợp là chính thức có được bất t·ử chi thân.

Coi như là Thánh Nhân tự mình ra tay, cũng đừng hòng mạt s·á·t hắn.

Chỉ có điều, tiêu hao thời gian quá dài, mà Tôn Tiểu Thánh hiện nay lại khan hiếm nhất thời gian.

"Thời gian."

"Vòng đi vòng lại, vẫn là về Thời Gian Đại Đạo p·h·áp tắc."

"Nếu ta, Lão Tôn, có thể thuần thục nắm giữ Thời Gian Đại Đạo p·h·áp tắc như Nhiên Đăng, thì không cần phải đau đầu như vậy."

Tôn Tiểu Thánh khẽ thở dài một tiếng, trong đầu nhất thời hồi tưởng lại cảnh Nhiên Đăng triển khai t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n thời gian quay ngược.

Đột nhiên, một tia linh quang lóe lên, phảng phất ngộ ra điều gì.

Ngay sau đó, tr·ê·n mặt hiện lên vẻ mừng rỡ như đ·i·ê·n.

Nhưng hắn rất nhanh tỉnh táo lại, lập tức không thể chờ đợi mà bó gối nhập định, đây mới chính thức bắt đầu bế quan tu luyện.

...

...

t·h·i·ê·n Đình.

Na Tra cùng rất nhiều thần tiên hăm hở trở về t·h·i·ê·n Đình.

Đa số các thần tiên đang giao lưu với nhau, thỉnh thoảng còn có thể nghe được vài tiếng cười lớn.

Tuy rằng bi hoan Hỉ Nhạc của các thế lực không giống nhau, nhưng bên t·h·i·ê·n Đình thuộc về một bên hài lòng ăn dưa, vì vậy bọn họ có thể ngang nhiên không kiêng dè cười nhạo.

Cùng lúc đó, tại Lăng Tiêu Bảo Điện.

Long y Ngọc Đế đang k·é·o quai hàm, nét mặt tươi cười đ·ả·o mắt qua văn võ bá quan.

Sau đó, đôi môi nhẹ nhàng hé mở, nói:

"Chư vị ái khanh."

"Việc Đường Tăng sinh con kỳ lạ này cố nhiên buồn cười, nhưng nó lại làm p·h·ậ·t môn bẽ mặt."

"Thêm vào Vô Đương Thánh Mẫu tự mình đứng ra, khiến Nhiên Đăng không thể không chịu tổn thất."

"Nếu p·h·ậ·t môn tức giận đến n·ổ phổi rồi làm ra chuyện ngu xuẩn, ta, t·h·i·ê·n Đình, sẽ phải tự xử lý như thế nào?"

Ngọc Đế dù sao cũng là chủ của t·h·i·ê·n Đình, tầm quan s·á·t cục diện tuyệt đối không phải người bình thường có thể so sánh.

Khi chúng sinh Tam Giới đều bận rộn ăn dưa của p·h·ậ·t môn, Ngọc Đế đã cân nhắc đến việc Tam Giới sẽ có đại sự xảy ra.

Dựa theo tính cách hay làm liều của p·h·ậ·t môn, nếu thật sự bị dồn vào đường cùng, chắc chắn sẽ kích động Tây Phương Nhị Thánh.

Dù sao, bọn họ cũng không phải chưa từng làm.

Lần trước, Quan Âm thay Tôn Tiểu Thánh hứng chịu lôi phạt, bị Tạo t·h·i·ê·n phạt tước bỏ Tam Hoa tr·ê·n đỉnh đầu.

Tiếp Dẫn đã không tiếc vi phạm ý t·h·i·ê·n Đạo, lén lút lẻn vào Tam Giới.

Cho nên, dẫn đến Thông t·h·i·ê·n sau khi biết được chuyện này đã đi đại náo phía tây một trận....

Trong trận chiến đó, phía tây cơ hồ bị Thông t·h·i·ê·n hủy nát.

Tuy nói Ngọc Đế trong lòng mừng thầm rất lâu, nhưng dù sao nó cũng gợi ra tranh đấu giữa các Thánh Nhân.

Và nó cũng cho thấy dã tâm đạt được mục đích không từ t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Tây Phương Nhị Thánh.

Thế nhưng, một Tam Giới nhỏ bé thậm chí không chịu n·ổi tranh đấu giữa các Chuẩn Thánh.

Vậy thì làm sao chịu đựng được cơn giận của Thánh Nhân?

"Bệ hạ."

"Thần cho rằng, sự việc đến nước này, e rằng không còn là bất kỳ thế lực nào ở Tam Giới có thể nhúng tay vào được nữa."

"Việc nam tính đệ t·ử p·h·ậ·t môn sinh ra hài t·ử, nhưng lại không gợi ra t·h·i·ê·n Phạt."

"Chẳng lẽ không phải t·h·i·ê·n Đạo đã ngầm thừa nh·ậ·n kiếp nạn này rồi sao?"