Thái Bạch Kim Tinh nói mấy câu, khiến Chúng Tiên bừng tỉnh như vừa tỉnh giấc mơ.

Tây Du Lượng Kiếp vốn là đã được t·h·i·ê·n Định.

Thái Thượng Lão Quân đã từng nhấn mạnh không chỉ một lần rằng đại thế Tây Du không thể thay đổi.

Nhưng chuyện lớn như Đường Tăng sinh con thế này, nhất định sẽ ảnh hưởng đến tiến trình Tây Du.

Thế nhưng t·h·i·ê·n Đạo lại không hề lên tiếng, ngay cả một lời cảnh báo cũng không có.

Nghĩ như vậy, ngẫm lại cũng đúng như lời Thái Bạch Kim Tinh nói.

"t·h·i·ê·n Đạo tán thành kiếp này!"

Ngọc Đế tự lẩm bẩm.

Nếu t·h·i·ê·n Đạo không phản đối, hắn cần gì phải lo lắng.

Nếu Tây Phương Nhị Thánh không cam lòng, cứ để bọn họ làm loạn.

Đến lúc đó chọc giận t·h·i·ê·n Đạo, cuối cùng bị trừng phạt vẫn là Tây Phương Giáo và p·h·ậ·t môn.

Việc này chẳng liên quan gì đến t·h·i·ê·n Đình.

"Ha ha."

"Tây Du Lượng Kiếp vốn là hành động đại hưng của p·h·ậ·t môn, cùng t·h·i·ê·n Đình ta không liên quan quá nhiều."

"Nếu t·h·i·ê·n Đạo muốn t·h·i·ê·n Đình t·r·ả nợ nhân quả cho Tây Phương Giáo, t·h·i·ê·n Đình ta vui vẻ chấp nhận."

"Nếu trong đó xảy ra biến cố, thực sự ảnh hưởng đến đại thế, t·h·i·ê·n Đình ta cũng không chủ động nhúng tay."

"Từ đầu đến cuối, t·h·i·ê·n Đình chưa bao giờ chính thức tham gia, giữ mình thanh liêm, chẳng phải quá tốt sao?"

Thái Bạch Kim Tinh cười nhạt, càng nói càng hăng hái.

Là người thân cận bên cạnh Ngọc Đế, tu vi của Thái Bạch Kim Tinh không thuộc hàng đỉnh phong ở t·h·i·ê·n Đình.

Nhưng đầu óc tuyệt đối rất nhạy bén.

Hơn nữa, Thái Bạch Kim Tinh nổi tiếng là "Tam Giới Gái Vip", biết được nội tình không hề thua kém Ngọc Đế.

Vì vậy tầm nhìn của hắn cũng cao hơn người khác.

Khả năng quan s·á·t cục diện của hắn không phải thần tiên bình thường có thể sánh bằng.

Mấy lời này của hắn đ·â·m trúng tâm can Ngọc Đế.

Ngay lập tức, Ngọc Đế lộ ra nụ cười hài lòng.

"Nói không sai."

"t·h·i·ê·n Đình không cần nhúng tay vào đại thế Tây Du, cứ yên lặng ăn dưa là được."

"p·h·ậ·t môn muốn náo loạn, cứ để bọn họ, trời sập xuống có Thánh Nhân ch·ố·n·g đỡ, không cần trẫm phải bận tâm."

Ngọc Đế khẽ cười, nắm đ·ấ·m đặt trên đùi từ từ thả lỏng.

Như thể hiện sự căng thẳng của hắn cũng dần được thư giãn.

...

...

Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự.

Việc Nhiên Đăng thất bại trở về gây ra náo động không hề thua kém chuyện Đường Tăng sinh con.

Ai có thể ngờ rằng Nhiên Đăng, một trong ba bá chủ mạnh nhất và có tư lịch sâu nhất của p·h·ậ·t môn, lại thất bại thảm hại mà quay về.

Nhưng trước mặt chúng p·h·ậ·t, có người nói việc này liên quan đến Tôn Tiểu Thánh.

Đại Lôi Âm Tự vốn đang ồn ào nhất thời im bặt.

Thỉnh thoảng vẫn có thể nghe thấy vài tiếng bàn luận khe khẽ.

"Vậy Yêu Hầu vì sao lại ở Nữ Nhi Quốc?"

Quan Âm sắc mặt khó coi.

Bây giờ, nàng căm h·ậ·n Tôn Tiểu Thánh không kém gì Văn t·h·ù.

Nếu có thể, nàng h·ậ·n không thể lột da tróc t·h·ị·t Tôn Tiểu Thánh.

"Là Vô Đương Thánh Mẫu."

Nhiên Đăng mặt tối sầm lại nói.

Tuy nói Tôn Tiểu Thánh dùng Vô Đương Tiên Cung ch·ố·n·g lại bảy thành p·h·áp lực của hắn.

Nhưng chỉ là một Đại La Kim Tiên căn bản không thể hoàn toàn tr·u·ng hoà những đợt oanh tạc liên tục của Chuẩn Thánh.

Đ.ánh tan Vô Đương Tiên Cung chỉ là vấn đề thời gian.

Ai ngờ Vô Đương Thánh Mẫu lại xuất hiện đúng lúc.

Nhiên Đăng vì kiêng kỵ việc giao đấu giữa hai đại Thánh Nhân sẽ khiến Tam Giới tan vỡ.

Suy đi tính lại, không thể không rút về p·h·ậ·t môn để bàn bạc lại.

"Xem ra Yêu Hầu này đã sớm chuẩn bị!"

"Hắn đã tính đến việc p·h·ậ·t môn sẽ ra tay vì Đường Tăng, nên đã an bài mọi thứ trước!"

Quan Âm đầy cảm xúc.

Ở kiếp nạn tại Xa Trì Quốc, nàng tận mắt chứng kiến Tôn Tiểu Thánh bày bố vô cùng tinh vi.

Thậm chí, ngay cả việc Như Lai đích thân đến cũng nằm trong tính toán của Tôn Tiểu Thánh.

Vì vậy việc Thái Thượng Lão Quân từng đến cũng là để kiềm chế Như Lai, người vẫn chưa đến lúc đó.

"Chúng ta đã quá k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g Yêu Hầu này."

"Ở đâu cũng bị hắn nắm thóp!"

Như Lai ánh mắt âm hàn tự nhủ.

Nói xong, hắn nhìn về phía Quan Âm, trầm giọng nói:

"Nghiệt chướng do Đường Tăng sinh ra tuyệt đối không thể giữ lại."

"Có nghiệt chướng đó, Đường Tăng căn bản không thể đi về phía tây."

"Ngươi hãy sắp xếp, dùng bất cứ t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nào, nhất định phải b·ó·p c·hết cái nghiệt chướng đó!"

Như Lai h·u·n·g· ·á·c nói.

"t·h·iện!"

Quan Âm chắp tay cúi người.

Việc Đường Tăng sinh con gây ra ảnh hưởng lớn đến p·h·ậ·t môn như thế nào, chúng sinh Tam Giới đều rõ ràng.

Tuy tin tức đã lan ra, chúng sinh cũng biết p·h·ậ·t môn chắc chắn sẽ làm mọi thứ để nhằm vào đứa trẻ sơ sinh đó.

Vì vậy, nếu lúc này ra tay, ai cũng sẽ liên tưởng đến việc p·h·ậ·t môn đứng sau.

Nhưng để bảo toàn thể diện của p·h·ậ·t môn, b·ứ·c bách Đường Tăng tiếp tục đi về phía tây, Quan Âm chỉ có thể ra đ·ộ·c thủ.

Tuy nhiên, cân nhắc đến việc Vô Đương Thánh Mẫu vẫn có khả năng ẩn nấp ở Nữ Nhi Quốc.

Dù p·h·ậ·t môn phái người đến cũng sẽ tay trắng trở về.

Vậy chỉ có thể tìm cách dụ Vô Đương Thánh Mẫu đi trước.

Dù là điệu hổ ly sơn hay vây Nguỵ cứu Triệu, t·ấn c·ô·ng Bắc Câu Lô Châu đều là những lựa chọn xuất sắc.

Đến lúc đó, Vô Đương Thánh Mẫu vội vã quay về cứu Bắc Câu Lô Châu, tất yếu không thể chăm sóc Nữ Nhi Quốc.

Khi đó đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Đương nhiên, nhân mã phái đến Bắc Câu Lô Châu không thể quá yếu, nếu không sẽ khiến Vô Đương Thánh Mẫu nhìn thấu việc p·h·ậ·t môn đ·á·n·h nghi binh.

"Di Lặc p·h·ậ·t, Văn t·h·ù, Phổ Hiền."

"Các ngươi dẫn theo t·h·i·ê·n Long Bát Bộ, 108 La Hán, theo bản tọa đến Bắc Câu."

"Ngũ Phương Yết Đế, các ngươi lẻn vào Nữ Nhi Quốc, á·m s·át nghiệt chướng!"

"Nhớ kỹ, không cần dây dưa với Yêu Hầu kia, với thực lực của năm người các ngươi, hoàn toàn đủ khả năng á·m s·át một đứa trẻ con."

Quan Âm tự tin ra lệnh.

Lần này sắp xếp tuy không tốn nhiều thời gian, nhưng vô cùng hoàn hảo.

Đồng thời, thể hiện sự tự tin của p·h·ậ·t môn.

So với p·h·ậ·t môn, Tiệt Giáo Yêu Tộc chiếm giữ Bắc Câu Lô Châu chỉ có một mình Vô Đương Thánh Mẫu có uy h·iếp.

Yêu Tộc khác không đáng sợ.

Mà Ngũ Phương Yết Đế đều là Đại La Kim Tiên.

Tuy nói đối phó với Tôn Tiểu Thánh không chắc thắng, nhưng g·iết một đứa trẻ sơ sinh tuyệt đối không thành vấn đề.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải để Vô Đương Thánh Mẫu tin rằng p·h·ậ·t môn quyết tâm t·ấn c·ô·ng Bắc Câu Lô Châu.

Vì thế, Quan Âm không tiếc tự mình ra trận.

Mục đích chẳng qua là dụ Vô Đương Thánh Mẫu từ Nữ Nhi Quốc về Bắc Câu Lô Châu.

Nhưng nàng không biết rằng Vô Đương Thánh Mẫu vốn dĩ không còn ở Nữ Nhi Quốc.

Mà Tôn Tiểu Thánh cũng không có ở đó.

Tuy nhiên, Tôn Tiểu Thánh đã tính đến việc p·h·ậ·t môn sẽ không giảng hòa, nên đã sớm sắp xếp bảy Hồ Lô Oa vào hoàng cung.

Ngũ Phương Yết Đế từng bị bảy Hồ Lô Oa đè xuống đất mà s·á·t.

Lần này, vì kế sách sai lầm của Quan Âm, e rằng bi kịch sẽ tái diễn lần nữa.

Chỉ là Quan Âm vẫn chưa hề hay biết.

Nàng tràn đầy tự tin dẫn một đám cường giả p·h·ậ·t môn hùng dũng tiến về phương Bắc.

Nơi họ đi qua, đều kinh động trước đội hình hùng hậu của p·h·ậ·t môn.

Ngay cả Ngưu Ma Vương và gia đình đang ở gần Hỏa Diệm Sơn cũng thấy rõ những luồng khí tức đáng sợ của p·h·ậ·t môn.

"Lão bà, con trai!"

"Các ngươi cứ ở yên trong nhà."

"p·h·ậ·t môn quy mô lớn tiến c·ô·ng Bắc Câu Lô Châu, chắc chắn có đại sự, ta phải về xem sao!"

Ngưu Ma Vương vội vàng nói rồi chụp lấy Hỗn t·h·iết c·ô·n định ra cửa.

"Phụ thân, đừng lo lắng."

"Sư tôn bảo hài nhi về nhà trước và đã nhắc nhở hài nhi."

"Trong khoảng thời gian này, dù p·h·ậ·t môn gây ra động tĩnh lớn đến đâu cũng không cần bận tâm."

"p·h·ậ·t môn chẳng qua là đang làm ra vẻ mà thôi."

"Động tác thực sự chỉ đến từ t·ử Tiêu Cung."

Hồng Hài Nhi cười ha ha rồi kéo Ngưu Ma Vương về bàn.

"Sư tôn còn nói."

"Những sinh linh Chuẩn Thánh như chúng ta cứ việc ăn dưa là được."

"Sắp tới sẽ có những trái dưa còn to hơn từ t·ử Tiêu Cung rớt xuống!"