**Chương 258: Yêu tinh xinh đẹp không thể tin**

Nữ Nhi Quốc.

Trời trong nắng ấm, gió nhẹ mây trôi.

Từ sau khi Tự Cháy Đèn rời đi, Nữ Nhi Quốc lại khôi phục sự bình yên vốn có.

Nhưng đồng thời cũng có thêm sự phồn vinh.

Việc xây dựng các tòa cao ốc và chiến thuyền, đã làm cho Nữ Nhi Quốc thay đổi trên diện rộng.

Mà việc cải tiến trồng trọt n·ô·ng nghiệp cũng làm cho cuộc sống của người dân thêm phần giàu có.

Tiểu quốc ngày xưa đang hướng tới sự phát triển thành một đại quốc, và quốc gia nhỏ bé này lại được tạo nên bởi những người phụ nữ.

Những thương nhân thỉnh thoảng đến Nữ Nhi Quốc đều phải kinh ngạc trước sự thay đổi của quốc gia này.

Đối lại, công việc hằng ngày của Nữ Đế cũng trở nên bận rộn hơn.

Nàng thường xuyên xuất hiện trên đường phố và tại xưởng đóng tàu.

Tuy vậy, Nữ Đế không hề cảm thấy mệt mỏi.

So với việc học nấu ăn và nữ c·ô·ng cùng Mão Nhị Tỷ, nàng càng thích nghiên cứu những bản vẽ kiến trúc và t·h·iết kế chiến thuyền khó tin kia hơn.

Vì vậy, nàng luôn cảm thán về kho tàng kiến thức của Tôn Tiểu Thánh, và càng thêm sùng bái vị sư phụ "t·i·ệ·n nghi" này.

Đương nhiên, Nữ Nhi Quốc nhìn bề ngoài ôn hòa, nhưng bên trong lại ẩn chứa những đợt sóng ngầm.

Nữ Đế không phải là người phàm, mà là một tu luyện giả.

Mặc dù hiện tại nàng chỉ đạt tới đỉnh phong Địa Tiên, nhưng cũng có năng lực nh·ậ·n biết n·hạy c·ảm.

Gần đây, nàng thường x·u·y·ê·n cảm thấy có ánh mắt luôn theo dõi Nữ Nhi Quốc.

Nhưng mỗi khi nàng tra xét, lại không thể tìm ra bất kỳ bóng dáng nào đáng nghi.

"Chẳng lẽ là ta ảo giác?"

Nữ Đế khẽ lắc đầu, lập tức bỏ đi những suy nghĩ vẩn vơ, tiếp tục dốc lòng vì xã tắc.

Khi Nữ Đế cùng các đại thần đến xưởng đóng tàu.

Hai bóng người cao lớn xuất hiện trên đường lớn.

Hai người có tướng mạo thô c·u·ồ·n·g của đàn ông, nhưng cả người tản ra khí tức đáng sợ "người lạ chớ vào".

Những người phụ nữ đi ngang qua vội vã né tránh, dường như gặp phải Ôn Thần vậy.

Nhưng hai người đàn ông lại không để ý chút nào.

Bởi vì sự chú ý của bọn họ hầu như đặt toàn bộ vào một căn phòng bên lề đường.

"Trên cửa có trận p·h·áp."

"Che giấu khí tức bên trong phòng."

"Tuy nhiên, vẫn có thể nh·ậ·n biết được một tia yêu khí."

t·h·i·ê·n Bồng sắc mặt ngưng trọng nói.

"Gian tế do p·h·ật môn p·h·ái đến?"

Quyển Liêm nghi ngờ hỏi.

"Hừ!"

"Quản hắn là ai, cứ vào xem là biết!"

t·h·i·ê·n Bồng hừ lạnh một tiếng, quyết đoán lấy ra Thấm Tâm Bá, không chút do dự đ·ậ·p xuống.

"Ầm!"

Một tiếng vang thật lớn.

Trận p·h·áp trên cửa phòng hiện ra rõ ràng như những gợn sóng lan tỏa.

Nhưng trận p·h·áp này không vững chắc, tựa hồ chỉ được tạo ra một cách t·i·ệ·n tay.

Thêm vào việc t·h·i·ê·n Bồng có tu vi Thái Ất Kim Tiên, việc p·h·á giải trận p·h·áp thấp kém này không hề khó khăn.

Chỉ một kích, cửa gỗ nhất thời vỡ thành bột phấn.

Trong không gian không lớn, quả nhiên có một bóng hình xinh đẹp lay động.

"Nữ yêu tinh?"

Quyển Liêm nhíu mày, nhìn vào bên trong.

Nữ yêu tinh không hề hoảng hốt quay đầu lại nhìn.

Trong khoảnh khắc, t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm sững sờ.

Không vì gì khác, chỉ vì nữ yêu tinh kia thật sự quá xinh đẹp.

Khuôn mặt kiều diễm như gấm thêu, dung mạo đẹp như ngọc trai, thân thể mềm mại thơm tho như ngọc ấm, làn da trắng mịn như mỡ đông.

Ánh mắt lúng liếng, không cần phải cố gắng quyến rũ, cũng đủ để khiến nam nhân hoàn toàn chìm đắm.

Chỉ là, ba cỗ đinh ba trong tay nàng lại quá mức s·á·t phong cảnh.

Khiến t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm trong nháy mắt tỉnh táo lại.

"Chà chà."

"Một nữ yêu tinh xinh đẹp như vậy, nếu bắt về làm áp trại phu nhân cũng không tệ!"

t·h·i·ê·n Bồng lau đi nước miếng trên miệng, cười nói.

"Ai c·ướp được trước thì là của người đó!"

Quyển Liêm cũng quyết đoán, chưa dứt lời đã vọt vào phòng, vươn tay về phía nữ yêu tinh.

Lúc này, nữ yêu tinh mặt lạnh, giữa hai lông mày lộ rõ vẻ tức giận.

Nhưng nàng không vội vã đ·ộ·n·g t·h·ủ, mà xoay người nhấc lên cái nồi sắt.

Lật tay, chụp thẳng nồi sắt lên người Quyển Liêm.

"Nóng!"

Quyển Liêm kêu t·h·ả·m một tiếng, nhảy dựng lên vô cùng chật vật.

"Thơm quá!"

"Ngươi đang nấu ăn?"

t·h·i·ê·n Bồng kinh ngạc hỏi.

Một nữ yêu tinh t·r·ố·n trong phòng ở Nữ Nhi Quốc, không phải là để làm âm mưu quỷ kế, mà là học nấu ăn như người phàm.

Chuyện lạ năm nào cũng có, năm nay đặc biệt nhiều.

"Các ngươi xen vào?"

"Lão nương khổ cực làm ra món ngon, lại bị các ngươi x·ấ·u chuyện tốt!"

"Bây giờ, lão nương rất tức giận, muốn bắt các ngươi p·h·át tiết một phen!"

Nói xong, nữ yêu tinh cầm ba cỗ đinh ba lao về phía Quyển Liêm.

Rồi dùng đinh ba mạnh mẽ quất vào người Quyển Liêm.

"Ái chà chà!"

Quyển Liêm đau đớn kêu lên, không dám khinh thường nữ yêu tinh nữa.

Vội vàng lấy ra Hàng Ma Trượng, muốn cùng nữ yêu tinh giao chiến.

"Cẩn thận m·ã đ·ộ·c!"

Nữ yêu tinh đột nhiên hô lên một tiếng, lập tức vung ra một cái đuôi có đốt phía sau.

Cuối đuôi phình ra một cái bọc nhỏ, bên tr·ê·n mang theo một cây đ·ộ·c thứ khiến người ta kinh hãi.

"Hạt t·ử Tinh a!"

Quyển Liêm sợ đến mặt trắng bệch.

Hắn nhất thời nh·ậ·n ra thân ph·ậ·n Hạt t·ử Tinh.

Đồng thời, t·h·i·ê·n Bồng cũng ngây người tại chỗ.

Danh tiếng của Hạt t·ử Tinh, từ lâu đã lan truyền trong Yêu Tộc.

Có thể p·h·á giải kim thân Như Lai, khiến Quan Âm phải thừa nh·ậ·n không dám đến gần, là Đại Yêu duy nhất vô nhị trong Tam Giới.

Nhất là tuyệt chiêu m·ã đ·ộ·c, tuyệt đối là đại s·á·t khí.

Mà Hạt t·ử Tinh từng nghe giảng p·h·ật p·h·áp tại Đại Lôi Âm Tự, từ lâu đã đạt tới tu vi Thái Ất Kim Tiên.

Kết hợp với m·ã đ·ộ·c và thân thể có thể p·h·á Kim Thân, hầu như không có đ·ị·c·h thủ ở cùng cấp bậc.

Một nữ yêu tinh thực lực mạnh mẽ, dung mạo xinh đẹp như vậy, đâu phải t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm dám dễ dàng trêu chọc!

"Dừng tay!"

t·h·i·ê·n Bồng đột nhiên phục hồi tinh thần, vội vàng hô lớn một tiếng.

"Hừ!"

"Ngươi bảo lão nương dừng tay, lão nương sẽ dừng tay sao?"

Hạt t·ử Tinh không hề cảm kích, điều khiển đ·ộ·c châm châm về phía gáy Quyển Liêm.

"Ta đi!"

Quyển Liêm kinh ngạc thốt lên một tiếng, lập tức giơ cao hàng ma trượng ngăn cản thế tiến c·ô·ng.

Tuy nhiên, hắn biết rõ s·á·t chiêu của Hạt t·ử Tinh tuyệt đối không đơn giản như vậy.

Huống chi, tu vi của Hạt t·ử Tinh không hề yếu hơn hắn, nếu thực sự đ·á·n·h nhau, ai thua ai thắng còn khó nói.

Một bên khác, t·h·i·ê·n Bồng căn bản không có ý định ra tay giúp đỡ.

Thấy vậy, Quyển Liêm chửi ầm lên.

"Câm miệng!"

t·h·i·ê·n Bồng liếc mắt nhìn.

Ngược lại nhìn về phía Hạt t·ử Tinh, cười hì hì nói:

"Hiểu lầm, đều là hiểu lầm!"

"Chúng ta vốn tưởng rằng ngươi là thám t·ử của p·h·ật môn, vừa rồi mạo phạm."

"Nếu x·á·c nh·ậ·n cô nương không những không liên quan đến p·h·ật môn, còn có t·h·ù cũ với p·h·ật môn, chúng ta cũng không cần phải hô đ·á·n·h g·iết."

t·h·i·ê·n Bồng cười ha ha.

Hắn không muốn thưởng thức mùi vị của m·ã đ·ộ·c.

Nghe nói người trúng m·ã đ·ộ·c sẽ đau đớn đến mức không muốn s·ố·n·g, chỉ có những kẻ thụ n·g·ư·ợ·c c·u·ồ·n·g mới t·h·í·c·h cái mùi vị đó.

"Mạo phạm?"

"Lão nương khổ cực xào ra món ăn, bị các ngươi làm hỏng."

"Chỉ một câu mạo phạm nhẹ nhàng là xong sao?"

Hạt t·ử Tinh sắc mặt khó coi nói.

"Chuyện này..."

Quyển Liêm cười khổ một tiếng, ... làm khó dễ nói:

"Chúng ta bồi thường."

"Chỉ cần cô nương hết giận, bảo hai ta bồi thường cái gì cũng được!"

Vừa dứt lời, cái đuôi b·ò cạp đáng sợ kia lập tức rụt về.

Trên khuôn mặt tinh xảo của Hạt t·ử Tinh cũng lộ ra một nụ cười tà ác.

"Không xong, bị l·ừ·a!"

Quyển Liêm hối h·ậ·n không thôi.

Hóa ra Hạt t·ử Tinh vừa rồi đều là giả vờ, nàng chỉ chờ mình nói câu đó thôi.

"Hối h·ậ·n cũng không kịp."

"Lão nương đã sớm nghe nói, các ngươi là một nhóm với Đường Tăng."

"Nếu phải bồi thường, thì đem cơm nước lão nương làm xong đưa cho Đường Tăng ăn đi!"