Hạt Tử Tinh vì sao lại ở Nữ Nhi Quốc?

Lại vì sao cứ khăng khăng nấu ăn cho Đường Tăng ăn?

Thiên Bồng và Quyển Liêm không nghĩ ra.

Nhưng Hạt Tử Tinh chắc chắn không phải gián điệp của Phật môn, điểm này có thể khẳng định.

Dù sao, Hạt Tử Tinh từng đốt bị thương Như Lai, khiến Phật phái Kim Cương lùng bắt nàng.

Hai bên từ lâu đã như nước với lửa.

Nếu Hạt Tử Tinh vì thù hận Phật môn, mà trút giận lên Đường Tăng, Thiên Bồng hai người không thể không thấy kỳ lạ.

Thế nhưng, việc hạ độc một cách vụng về như vậy, không khỏi khiến người ta nghi ngờ thân phận của Hạt Tử Tinh.

Dù gì, nàng cũng là cường giả cấp bậc Thái Ất Kim Tiên.

Giết một Đường Tăng cấp bậc Thiên Tiên, có đáng phải hạ độc không?

"Tuy nói bản soái không quan tâm Đường Tăng sống chết."

"Nhưng lúc này ra tay với Đường Tăng, ngươi không sợ Phật môn tìm ngươi gây phiền phức sao?"

Thiên Bồng hảo ý khuyên bảo.

Bởi vì chuyện Đường Tăng sinh con, Phật môn đã tức giận.

Trước phái Nhiên Đăng đến đây, lại bị Tôn Tiểu Thánh đánh đuổi.

Nhưng Phật môn chắc chắn không bỏ qua, có lẽ đã phái người đến Nữ Nhi Quốc.

Nếu lúc này Hạt Tử Tinh đổ thêm dầu vào lửa, hạ độc giết Đường Tăng, có thể tưởng tượng Phật môn sẽ căm tức đến mức nào.

"Ai nói ta hạ độc giết Đường Tăng?"

Hạt Tử Tinh trợn mắt.

"Ta nghe nói Nữ Đế nấu ăn dở tệ, không giữ được Đường Tăng."

"Vì vậy, ta khổ tâm nghiên cứu, cuối cùng cũng có chút thành công, dùng mỹ thực hấp dẫn Đường Tăng ở lại Nữ Nhi Quốc, chẳng phải vừa đúng ý các ngươi?"

Nàng trào phúng, chậm rãi nói.

"Hả?"

Quyển Liêm ngây người nhìn Hạt Tử Tinh, như thể tai mình có vấn đề.

"Chỉ vậy thôi?"

"Không có mục đích nào khác?"

Thiên Bồng nghi ngờ hỏi.

Không khó hiểu tại sao Thiên Bồng và Quyển Liêm lại nghi hoặc.

Bất kỳ ai làm việc gì cũng sẽ cân nhắc lợi ích của bản thân trước tiên.

Nhưng Hạt Tử Tinh tốn nhiều công sức như vậy, chỉ để giữ Đường Tăng ở lại Nữ Nhi Quốc.

Về lý mà nói, việc này không mang lại bất kỳ lợi ích nào cho Hạt Tử Tinh.

Nàng làm vậy, mưu đồ gì?

"Vậy các ngươi đừng quản."

"Ta muốn làm thì làm."

"Các ngươi chỉ cần trả lời, đáp ứng hay không đáp ứng!"

Nói xong, Hạt Tử Tinh vung ba ngạnh đinh ba, chĩa thẳng vào cổ họng Quyển Liêm.

Đây không phải thái độ thương lượng, rõ ràng là uy hiếp!

"Haizz, đàn bà!"

Thiên Bồng bĩu môi, bất đắc dĩ nói:

"Được thôi, giữ Đường Tăng lại có lợi cho ta, tùy ngươi."

Nói xong, Thiên Bồng xoay người rời khỏi phòng.

Quyển Liêm xoa xoa cổ bị ba ngạnh đinh ba chĩa vào, khó chịu nói:

"Ta nể ngươi là phụ nữ nên mới nhường ngươi."

"Đừng tưởng là ta sợ ngươi!"

Chưa kịp Hạt Tử Tinh giơ đinh ba lên, hắn đã vội vã rời đi.

Hắn không sợ Hạt Tử Tinh, nhưng đánh nhau thật thì phiền phức.

Nếu không phải là địch nhân, cần gì tự chuốc nhục.

"Hừ, đàn ông!"

Hạt Tử Tinh hừ lạnh một tiếng, xoay người đem đồ ăn và rượu đã chuẩn bị trên bàn bỏ vào hộp.

Rồi theo chân Thiên Bồng và Quyển Liêm đi về phía hoàng cung.

Hoàng cung.

Trong hậu điện, Đường Tăng nằm trên bàn, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào đứa trẻ sơ sinh đang khóc oe oe trên giường.

Hắn sầu não!

Dù đã chấp nhận việc nam nhân sinh con và trở thành nam mẫu thân,

thế nhưng, việc nuôi nấng hài tử lại là một vấn đề khiến hắn đau đầu.

May là nơi này là hoàng cung, dù hắn không biết làm thế nào, Nữ Đế cũng sẽ phái người giúp hắn.

Trước đây, ngự y đề nghị dùng sữa người để nuôi dưỡng trẻ sơ sinh, nhưng Đường Tăng cảm thấy quá tàn nhẫn.

Đành đổi sang sữa dê.

Ăn uống thì giải quyết xong, nhưng việc thay tã lót lại khiến Đường Tăng tan vỡ.

"Ra là năm xưa sư phụ nuôi nấng bần tăng lớn lên, lại khó khăn đến vậy!"

Đường Tăng cảm thán.

Không khỏi nhớ đến phương trượng Minh trưởng lão ở Kim Sơn Tự.

"Đường hòa thượng, ăn cơm!"

Một giọng nói dữ dằn vang lên.

Cửa phòng bị người đạp tung.

Đường Tăng chẳng buồn nhìn, mỗi lần Thiên Bồng và Quyển Liêm đến đều bạo lực như vậy.

"A Di Đà Phật."

"Hai vị không thể khiêm tốn một chút sao?"

"Hù bần tăng thì không sao, nhưng hù đến hài tử thì không đúng."

"Bần tăng còn đang nghĩ..."

Hắn lải nhải một tràng dài.

Có lẽ vì dồn nén lâu ngày, khó khăn lắm mới có hai người đến, hắn trút hết mọi nỗi khổ trong lòng.

"Ầm!"

Đột nhiên, một đĩa thịt kho tàu bị ném lên bàn.

Dầu mỡ và hương liệu thơm nồng lập tức bịt kín cái miệng đang thao thao bất tuyệt của Đường Tăng.

"Thơm quá!"

Đường Tăng mừng rỡ, ngẩng đầu nhìn, thấy một người phụ nữ tuyệt đẹp đang đứng bên cạnh.

Trong khoảnh khắc, Đường Tăng sững sờ.

Đến tận năm giây.

Hắn chưa từng nhìn một người phụ nữ nào lâu như vậy.

Ngay cả Bạch Cốt Tinh và Nữ Đế tuyệt sắc như vậy, Đường Tăng cũng chưa từng nhìn lâu đến thế.

Không phải hắn thẹn thùng, hắn là một người đàn ông thẳng đuột, hơn nữa còn là một người sắt đá thẳng đuột được Phật pháp gia trì.

Nếu có hứng thú với phụ nữ mới là lạ!

"Khụ khụ!"

Thiên Bồng nhíu mày, ho khan hai tiếng kéo Đường Tăng về thực tại.

Nhưng Đường Tăng không hề lúng túng, thậm chí mặt cũng không đỏ.

Trực tiếp cầm miếng thịt kho tàu lên gặm.

"Ngon!"

Đường Tăng tán thưởng.

"Ầm!"

Một bình rượu được ném lên bàn.

"Nữ Nhi Hồng!"

Đường Tăng kêu lên, vớ lấy bình dốc vào miệng.

Mười ngày qua, hắn mang thai nên không được uống rượu.

Sau đó xảy ra nhiều chuyện, hắn cũng quên luôn.

Hôm nay chính thức được uống một ngụm rượu ngon, cả người trở nên phấn chấn.

"Rượu ngon!"

Đường Tăng thoải mái, mạnh mẽ cắn một miếng thịt kho tàu.

Quay sang nhìn Hạt Tử Tinh, cười nói:

"Cô nương khéo tay thật, chẳng lẽ là tỳ nữ trong hoàng cung?"

"Nếu cô nương không chê, sau này cô nương chăm sóc việc ăn uống cho bần tăng thì sao?"

Đường Tăng chủ động giữ người lại, đúng là chuyện hiếm có.

May mà Nữ Đế không có mặt, nếu không nàng nhất định sẽ thổ huyết tại chỗ.

Câu nói của Mão Nhị Tỷ: "Muốn nắm giữ trái tim đàn ông, trước tiên phải nắm giữ dạ dày của anh ta."

Giờ phút này, ứng nghiệm hoàn hảo trên người Đường Tăng.

Đáng tiếc, Nữ Đế không làm được, không hạ độc chết Đường Tăng đã là may mắn.

Ngược lại, Hạt Tử Tinh lại tự học thành tài.

Càng trớ trêu hơn là, Nữ Đế và Hạt Tử Tinh lại là một đôi kẻ thù.

Việc nàng không làm được, lại bị kẻ thù hoàn thành, cảm giác hụt hẫng không hề nhỏ.

"Được!"

Hạt Tử Tinh cười lạnh, sảng khoái đồng ý.

Nhưng Đường Tăng đã vùi đầu vào gặm thịt, không nhìn thấy nụ cười không có ý tốt trên mặt Hạt Tử Tinh.

"Hít!"

Thiên Bồng và Quyển Liêm hít một ngụm khí lạnh.

Không khỏi đồng cảm với Đường Tăng.

Một hòa thượng bị yêu tinh để mắt tới, hậu quả sẽ bi thảm đến mức nào, không ai dám chắc.

Nhưng thủ đoạn của Hạt Tử Tinh, bọn họ đã tự mình trải qua.

Người phụ nữ này...

"Thật độc!"

Quyển Liêm lẩm bẩm.

Như thể Hạt Tử Tinh nghe thấy hắn nói, ngay lập tức hắn nhận lại được một cái nhìn khinh bỉ lạnh lùng.

Quyển Liêm cười khan một tiếng, cùng Thiên Bồng lui ra khỏi phòng, tiện tay đóng cửa lại.

"Phù!"

Thiên Bồng thở một hơi, như thể vừa trải qua một tai nạn sống sót.

"Con Hạt Tử Tinh này, chẳng lẽ nhắm vào nguyên dương của Đường Tăng sao?"