Sau mấy nhịp thở, toàn bộ cửa lớn tan chảy hoàn toàn, tại chỗ chỉ còn lại một vũng nước thép trên mặt đất. Diệp Lâm vung tay, Vô Thủy Chân Viêm lập tức tan biến. Trước mắt là một không gian rộng lớn, bày đủ loại vũ khí cùng ngọc phù, thứ bắt mắt nhất chính là viên hạt châu màu xanh lục ở chính giữa. Ngay vị trí trung tâm mật thất có một cây cột, trên cột lơ lửng một viên hạt châu tỏa ra ánh sáng xanh biếc. Hạt châu kia cứ thế lơ lửng yên tĩnh ở đó. Vừa nhìn thấy hạt châu, trong lòng Diệp Lâm liền dâng lên một cảm giác khao khát. Từ sâu trong tâm thức, dường như có một giọng nói không ngừng thúc giục hắn, không ngừng thúc giục hắn lấy hạt châu kia ra nuốt vào. Diệp Lâm phát hiện ra, Cố Tòng Sương đương nhiên cũng phát hiện. Cố Tòng Sương không hề do dự, cả người ngay lập tức lao về phía hạt châu. Thấy càng lúc càng gần, Cố Tòng Sương trực tiếp đưa tay muốn nắm lấy hạt châu này. Chỉ cần bỏ hạt châu này vào nhẫn không gian của mình, thì có nghĩa vật này hoàn toàn thuộc về ta, đến lúc đó tên kia cũng không làm gì được ta. Ngay khi tay nàng sắp chạm vào hạt châu, sau lưng đột nhiên truyền đến một cảm giác nguy hiểm chết người. Trong tình thế cấp bách, Cố Tòng Sương đành phải tạm thời bỏ ý định cầm hạt châu, xoay người lùi về phía sau. Ngay sau đó, một mũi tên đỏ rực cắm phập vào bên cạnh hạt châu xanh. Mũi tên cháy bùng ngọn lửa trắng, cứ vậy yên tĩnh cháy. "Ngươi làm cái gì?" Cố Tòng Sương nhíu mày nhìn Diệp Lâm, người này vừa rồi thực sự muốn giết mình. Nếu vừa rồi mình chậm chân, mũi tên này chắc chắn đã xuyên thủng đầu mình. "Nơi này là do ta mở ra, nếu không có ta, ngươi còn chẳng vào nổi đây." "Vậy nên, bảo vật ta phải được chọn trước, hạt châu này là của ta, ngươi tìm cái khác đi." Giọng Diệp Lâm lạnh lùng, còn Cố Tòng Sương thì không muốn. "Đại điện này ta phát hiện trước, mà cơ quan cũng là ta tìm được, tính ra thì nơi này vốn là của ta." "Một cái cửa lớn mà thôi, nếu không có ngươi ta cũng mở được, theo thứ tự đến trước sau, bảo vật này, lẽ ra ta phải chọn trước chứ." "Thật không may, hạt châu này ta cũng coi trọng." Cố Tòng Sương đương nhiên không bỏ qua viên hạt châu này. Trực giác mách bảo cô, hạt châu này rất quý giá, và rất quan trọng đối với cô. Hơn nữa, cô cũng không muốn nhường bảo vật đã ở ngay trước mắt như vậy. "Ồ? Đã vậy, ta chỉ có thể tiễn ngươi đi thôi." Diệp Lâm nhíu mày chậm rãi kéo cây trường cung, mũi tên do Vô Thủy Chân Viêm tạo thành từ từ ngưng tụ trong tay. "Ta cho ngươi cơ hội cuối cùng, rời khỏi nơi này, ta có thể bỏ qua chuyện cũ, nếu không, ta chắc chắn sẽ giết ngươi tại đây." Diệp Lâm vẻ mặt lạnh tanh, giọng nói cũng vô cùng băng giá. Đây là mật thất, mà cơ quan còn đang ở trạng thái mở, nên sớm muộn gì nơi này cũng bị phát hiện. Cố Tòng Sương này dù gì cũng là Kim Tiên tầng ba, trong thời gian ngắn không thể giải quyết được, hơn nữa, một khi mật thất này bị người khác phát hiện, lúc đó chính mình sẽ rất khó xử. "À, muốn ta nhường vật này cho ngươi ư? Mơ tưởng." "Ta biết ngươi đang nghĩ gì, sợ mật thất bị người khác phát hiện đúng không?" "Vậy này, hạt châu này tạm thời do ta giữ, chờ sau khi ra ngoài, ngươi ta lại so cao thấp." Nghe Diệp Lâm nói, Cố Tòng Sương nhanh trí đương nhiên biết Diệp Lâm đang kiêng kỵ điều gì, trùng hợp thay, cái Diệp Lâm kiêng kỵ cũng chính là cái cô đang kiêng kỵ.