Chương 4354: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 15

Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán nói xong, Diệp Lâm cũng lười để ý đến hắn, tự mình nhắm mắt lại muốn đi ngủ.

Đợi đến ngày mai tiếp tục đi đường.

Hiện tại nhiệt độ quá thấp, tiếp tục đi đường sẽ bị trực tiếp c·hết cóng.

Bất quá, hắn vẫn là coi thường thân thể phàm nhân.

Tự thân đói khát khó nhịn, hắn căn bản không thể nào ngủ được.

Mà Diệp Lâm chỉ có thể như thế lẳng lặng nhìn t·h·i·ê·n Tinh thần tràn đầy.

Ngày bình thường, ngàn năm vạn năm đối với hắn mà nói đều chỉ là thời gian một cái nháy mắt mà thôi, mà giờ khắc này, thời gian một đêm vậy mà dài dằng dặc đến thế.

Diệp Lâm từ trước đến nay chưa từng cảm giác thời gian một đêm lại dài dằng dặc đến thế.

Đêm dài dằng dặc này, Diệp Lâm trải qua trong t·ố·n g khổ và t·ra t·ấ n.

Màn đêm m·ấ·t đi, bình minh đến, Diệp Lâm lập tức đứng dậy bắt đầu tiếp tục đi đường.

Cho dù giờ phút này đói khát khó nhịn, hắn cũng không hề từ bỏ, nghị lực của hắn là kinh người, chút khổ cực này không thể làm khó được hắn.

"Khát nước, đói bụng, choáng đầu, quả nhiên, đây chính là phàm nhân sao?"

"Cũng quá mức nhu nhược."

Diệp Lâm hành tẩu trên sa mạc lại có chút cảm thụ mới mẻ.

Trách không được tất cả mọi người muốn bước vào con đường tu hành, đều muốn tìm k·i·ế·m phương p·h·áp tu hành.

Tiếp xúc tu luyện mới biết, phàm nhân, liền cùng h·e·o c·h·ó không có khác nhau, phàm nhân, mới là sinh linh bèo bọt nhất bên tr·ê·n thế giới này.

Đi mãi, Diệp Lâm liền cảm giác đầu của mình càng ngày càng ngất.

"Sinh b·ệ·n·h?"

Diệp Lâm nhíu mày, trong khắc này hắn lập tức phân tích ra được, chính mình hẳn là sinh b·ệ·n·h.

Sờ lên trán, ân, rất nóng, đây là p·h·át sốt.

Sinh lão b·ệ·n·h t·ử, a...

"Cửa ải này xem ra là tình thế chắc chắn phải c·hết rồi?"

Diệp Lâm nhìn chằm chằm mặt trời c·h·ói chang đứng giữa sa mạc, không nhịn được cảm khái, giờ phút này cho dù là hắn cũng không khỏi muốn từ bỏ.

Cho dù nghị lực của hắn có kiên cường đến đâu, nhưng làm sao hắn hiện tại là phàm nhân.

Nghị lực kiên cường nữa thì sao?

Vẫn là không ch·ố·n g lại được phản ứng thân thể của phàm nhân.

Sau một khắc, Diệp Lâm chỉ cảm thấy đầu mình một ngất, sau đó ngã trên mặt đất.

Ban ngày nhiệt độ hơn bốn mươi độ, buổi tối âm mười mấy độ.

Không có nước và đồ ăn, Diệp Lâm ch·ố·n g đỡ một ngày một đêm, đây cũng là kỳ tích.

Nhưng nếu thật là phàm nhân, đã sớm treo tối hôm qua rồi.

Trong giấc này, Diệp Lâm ngủ rất an tâm.

Từ khi bước vào giới tu hành về sau, hắn cũng không biết chính mình đã bao lâu không có ngủ được một giấc an tâm đến thế.

Đợi đến lúc lại lần nữa mở mắt ra, lực lượng vẫn chưa trở lại, bốn phía thì lung la lung lay.

Định thần lại, Diệp Lâm đột nhiên ngồi dậy, hai mắt bắt đầu cấp tốc ngắm nhìn bốn phía, lúc này hắn mới p·h·át hiện, chính mình đang nằm trong một chiếc xe ngựa.

"Ngươi đã tỉnh? Thế nào? Có chỗ nào không thoải mái không?"

Lúc này, một âm thanh êm ái truyền đến.

Th·e·o âm thanh nhìn, chỉ thấy một nữ t·ử mặc mộc mạc, khuôn mặt thanh tú, một mặt tò mò nhìn chính mình.

"Là ngươi cứu ta?"

Diệp Lâm xoa xoa cái đầu còn có chút căng đau, mở miệng dò hỏi.

"Không phải ta, là cha ta cứu ngươi, hắn p·h·át hiện ngươi nằm tr·ê·n sa mạc, cha ban đầu cho rằng ngươi đã c·hết, đến sờ hơi thở của ngươi mới p·h·át hiện ngươi còn s·ố·n g."

"Sau đó cha liền để người đem ngươi cùng mang lên."

"Cha nói ngươi rất lợi h·ạ·i, bằng vào thân thể bình thường lại có thể thâm nhập sa mạc, hơn nữa còn có thể đi xa đến vậy, thật là ý chí kiên định."

"Ngươi lần này ngủ ròng rã ba ngày ba đêm đó, nếu không phải ngươi còn có hơi thở, ta đều muốn cho rằng ngươi c·hết rồi."

Nữ t·ử nhìn Diệp Lâm p·h·át ra từng tiếng kinh ngạc thán phục.

Ở trong sa mạc này, cho dù lạc đà cũng sẽ c·hết ở chỗ này, không ngờ người trước mắt vậy mà có thể đi xa đến vậy trong sa mạc này.