Chương 4355: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 16

Căn cứ vào bản đồ của bọn họ, nơi người trước mắt ngã xỉu chính là trung tâm sa mạc. Nghị lực như vậy, cho dù là nàng cũng phải sợ hãi thán phục.

"Tên ta là Bạch Liên, ngươi tên gì?"

Thấy Diệp Lâm hồi phục một chút, Bạch Liên mới tiến đến xe ngựa, hỏi Diệp Lâm, đồng thời đưa cho hắn một bát nước sạch.

"Huyết Sát, đa tạ các ngươi cứu giúp."

Diệp Lâm nhận lấy bát nước, uống một hơi cạn sạch, rồi khẽ nói. Hắn vốn tưởng rằng lần luyện tập này thất bại, ai ngờ lại được người cứu giúp.

"Huyết Sát? Cái tên này nghe cũng được, nhưng sát khí nặng quá.""Ngươi có phải đắc tội ai không? Nên mới một mình thâm nhập vào sa mạc?"

Nghe tên Diệp Lâm xong, Bạch Liên nhíu mày. Cái tên này sát khí quá nặng.

"Ừ, đắc tội chút người, không thể trêu vào, vào sâu sa mạc cũng là hạ sách. Nhưng không ngờ sa mạc này lại khó đi như vậy." Diệp Lâm suy tư rồi đáp lời, hắn không biết thí luyện chi địa đang làm gì, nên chỉ có thể theo lời Bạch Liên trả lời. Hiện tại xem ra, lần luyện tập này thành công hay không e rằng nằm ở những người đã cứu mình đây.

"Các ngươi muốn đi đâu?"

Uống một bát nước, Diệp Lâm có vẻ tốt hơn nhiều, bắt đầu nói chuyện cùng Bạch Liên để giết thời gian.

"Chúng ta là thương đội đến từ Đại Nguyên vương triều, muốn đến vô tận hoang mạc giao hàng. Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ mang theo ngươi, ngươi cũng tiện đường đến một nơi khác của hoang mạc." Bạch Liên cười nói.

Diệp Lâm thầm nghĩ quả nhiên, đây chính là sự an bài của thí luyện chi địa. Nhưng đoạn đường này có lẽ không được thuận lợi.

"Buổi tối mọi người dừng lại nghỉ ngơi, sáng mai lên đường.""Buổi tối có đàn sói, đi đường không an toàn. Mấy người hạ trại, mấy người canh gác, đốt lửa." Lúc này, xe ngựa dừng lại, bên ngoài vang lên một giọng nói đầy trung khí.

Ngay sau đó, Diệp Lâm nghe thấy vô số tiếng bước chân vội vã đi lại xung quanh.

"Tốt, chúng ta xuống đi, nhiệt độ buổi tối rất thấp, trong xe ngựa chẳng khác nào hầm băng." Bạch Liên nhìn Diệp Lâm cười nói. Diệp Lâm nhẹ nhàng gật đầu, lấy ra tấm thảm lông trải lên người rồi bước xuống.

Lập tức, hắn thấy mấy chục người bận rộn xung quanh. Trước mắt là những con lạc đà to lớn, mỗi con kéo một xe hàng hóa, xếp thành hàng dài. Nơi xa, một tráng hán cơ bắp cuồn cuộn đang uy nghiêm dò xét bốn phía. Hắn dường như là người dẫn đầu thương đội.

"Cha, ba ngày trước chúng ta cứu công tử tỉnh rồi, con hỏi tên rồi, cậu ấy tên là Huyết Sát." Bạch Liên chạy đến bên cạnh tráng hán kia cười nói. Ánh mắt tráng hán rơi vào người Diệp Lâm.

"Huyết Sát tiểu hữu, thân thể thế nào? Khôi phục chưa?" Tráng hán nhìn Diệp Lâm cười nói. Đồng thời trong lòng ông cũng thêm mấy phần kính nể Diệp Lâm. Một thân một mình, không lương khô, không nước, không vũ khí, cứ thế đi vào sa mạc này, lại còn đi được một nửa đường. Nghị lực như vậy, nếu không c·hết, tương lai tất thành đại khí. Đây cũng là lý do ông cứu Diệp Lâm.

"Đa tạ lão ca xuất thủ tương trợ, nếu không có ngươi, ta có lẽ đã c·hết trong sa mạc kia rồi." Diệp Lâm chắp tay cười nói với tráng hán.