Chương 4356: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 17

Hắn tu luyện vốn là từ phàm nhân mà lên, tự nhiên hiểu được những khuôn sáo giữa phàm nhân. Nếu nói thật ra, tu sĩ cao cao tại thượng cũng giống y hệt phàm nhân, đều có thất tình lục dục. Khác biệt duy nhất chính là tu sĩ nắm giữ lực lượng hủy thiên diệt địa, điểm này phàm nhân không thể so được.

"Huyết sát tiểu công tử một mình vượt qua vô tận hoang mạc, chưa nói những cái khác, chỉ bằng nghị lực không thể p·há v·ỡ này đã khiến ta bội phục rồi."

"Ta gọi Bạch Phong, là phụ thân của Bạch Liên, cũng là người dẫn đầu chi thương đội này, nếu tiểu c·ô·ng t·ử không chê, có thể đi th·e·o thương đội chúng ta cùng nhau tiến lên."

"Như vậy giữa chúng ta có thể chiếu ứng lẫn nhau, cái này vô tận hoang mạc, không phải một người có thể đi tới được."

Bạch Phong vỗ vỗ bộ n·g·ự·c lớn của mình, lớn tiếng nói.

"Đã như vậy, vậy làm phiền lão ca."

Diệp Lâm lại chắp tay một cái, lúc trước hắn đã lĩnh giáo được sự lợi h·ạ·i của hoang mạc này, chỉ bằng một mình hắn căn bản không thể đến cuối được. Cho nên, vẫn cần có sự giúp đỡ. Tỷ như thương đội trước mắt này rất không tệ.

"Ha ha ha, sao lại nói vậy, dẫn ngươi một người đối với chúng ta mà nói không có bất kỳ gánh nặng nào, mà nếu bỏ ngươi lại, ngươi đối mặt chỉ có t·ử v·ong."

"Được, lát nữa chúng ta nấu cơm, ngươi cứ đi một vòng ở bốn phía này đi."

Bạch Phong nói xong liền vỗ vỗ vai Diệp Lâm, sau đó bắt đầu an bài thủ tục.

Còn Diệp Lâm thì một mình đứng tại chỗ nhìn xung quanh. Cơn choáng váng đầu đã biến m·ấ·t không thấy, giờ khắc này thân thể tựa như khôi phục triệt để, bất quá vẫn có chút suy yếu.

"Ngươi cũng quá yếu rồi, thân thể như này cũng dám một thân một mình thâm nhập hoang mạc?"

"Bất quá ta càng hiếu kỳ hơn chính là, ngươi yếu ớt như vậy mà đắc tội ai?"

Bạch Liên hiếu kỳ nhìn Diệp Lâm.

Nàng không hề oan uổng Diệp Lâm, thực sự là Diệp Lâm bây giờ trông khó coi thật sự. Mặt tái nhợt gò má, thân thể gầy trơ xương như củi, y phục rách nát, tựa như một trận gió cũng có thể thổi bay, bộ dạng này thật khiến người ta không dám lấy lòng.

"Việc này nói rất dài dòng, thôi vậy không nói nữa."

"Huống chi, việc này là vết sẹo trong lòng ta, ngươi nhẫn tâm vạch vết sẹo này ra sao?"

Diệp Lâm liếc mắt nhìn Bạch Liên.

Nghe Diệp Lâm nói vậy, Bạch Liên càng thêm hiếu kỳ, nhưng cũng rất biết điều không hỏi thêm. Mặc dù nàng hiếu kỳ, nhưng nàng cũng có điểm mấu chốt. Người trước mắt này đã đáng thương như vậy, nếu mình còn không lịch sự bóc vết sẹo của người ta, vậy thì quá không phải người.

Lát sau, lửa ở đằng xa đã được đốt lên, ngọn lửa xua tan hắc ám xung quanh, mang đến một chút hi vọng s·ố·n·g.

Sau đó, một mùi t·h·ị·t truyền đến, Diệp Lâm nghe thấy mùi này hai mắt có chút sáng lên. Nếu tính nghiêm túc thì đến bây giờ mình đã ròng rã bốn ngày không ăn cơm, đã sớm đói bụng cồn cào. Vừa rồi còn chưa cảm thấy, nhưng bây giờ ngửi thấy mùi thơm của t·h·ị·t, cảm giác đói liền xông lên đầu.

"Đi thôi, chúng ta đi ăn cơm."

Thấy Diệp Lâm vẫn ngơ ngác đứng tại chỗ, Bạch Liên lập tức lôi kéo tay Diệp Lâm đi tới.

Bên đống lửa có rất nhiều người vây quanh, những người này đều cầm từng khối t·h·ị·t nướng, mùi t·h·ị·t thơm chính là từ những t·h·ị·t nướng này truyền đến.

"Bạch Liên đến rồi, nhanh lên, đây là cái đùi dê ta mới nướng xong, còn tươi ngon đây, ngươi ăn trước đi."

Lúc này, một thanh niên cầm cái đùi dê nhỏ giọt mỡ đưa tới trước mặt Bạch Liên. Thanh niên kia một mặt mong đợi nhìn Bạch Liên.