Chương 4357: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 18

"Đa tạ."

Bạch Liên tiếp nhận đùi dê, sau đó tại ánh mắt khó hiểu của thanh niên kia đưa cho Diệp Lâm.

"Huyết s·á·t, ngươi ăn đi, ngươi đã rất nhiều ngày không có ăn cơm, hiện tại đã đói c·hết đi?"

Bạch Liên sắc mặt chân thành nói.

"Đa tạ."

Diệp Lâm cũng không cự tuyệt, trực tiếp tiếp nhận đùi dê bắt đầu gặm, hắn x·á·c thực đói c·hết.

"Tiểu t·ử, đây chính là ta nướng cho Bạch Liên, ngươi có tư cách gì ăn? Im miệng cho ta."

Thanh niên kia thấy cảnh này lập tức giận dữ nói, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm tựa như muốn phun lửa.

"Lý thú vật, tất nhiên ngươi nói là nướng cho ta, vậy ngươi đưa cho ta cũng liền là của ta, ta cho ai cùng ngươi bất kỳ quan hệ gì đều không có."

"Ngươi cho ta nhanh lên biến m·ấ·t ở trước mặt ta."

Bạch Liên đối với thanh niên kia lớn tiếng nói, sắc mặt cực kì p·h·ẫ·n nộ.

"Bạch Liên ngươi đừng nóng giận ta lúc này đi."

Nhìn thấy bạch nguyệt quang của chính mình tức giận, lý thú vật lập tức ăn nói khép nép nói, sau đó lại một mặt p·h·ẫ·n nộ nhìn Diệp Lâm.

"Tiểu t·ử, đùi gà này cũng không phải ăn ngon như vậy, ta gọi lý thú vật ngươi ghi nhớ, lần này, không xong."

Nói nghiêm túc xong, lý thú vật tại ánh mắt p·h·ẫ·n nộ của Bạch Liên xoay người rời đi, căn bản không mang mảy may lưu luyến.

Đợi đến lý thú vật trở lại bên cạnh đống lửa lại lần nữa bắt đầu t·h·ị·t nướng, Bạch Liên cái này mới một mặt áy náy nhìn Diệp Lâm.

"Thật x·i·n· ·l·ỗ·i a, lý thú vật hắn người kỳ thật rất tốt, lần này cũng không biết rút ngọn gió nào."

"Không có việc gì, nói cho cùng ta mới là kẻ ngoại lai, hắn không hài lòng cũng rất bình thường."

Diệp Lâm một mặt không quan tâm nói.

Vừa rồi hắn một cái liền nhìn ra, chính mình là ngăn cản l·i·ế·m c·h·ó nói.

Cái này phàm nhân ở giữa tình cảm so với tu sĩ càng thêm phức tạp.

T·h·í·c·h không nói thẳng, chính là l·i·ế·m, cho các loại chỗ tốt, chính là không nói rõ.

Cứ như vậy, bị ngươi l·i·ế·m nữ sinh sẽ dần dần đem ngươi đối nàng tốt biến thành đương nhiên, đến cuối cùng ngươi lại thổ lộ, thất bại không hề hiếm lạ.

Loại người này, hắn đáng đời.

Dài một cái miệng chính là xuất khí.

Đợi đến đem trong tay đùi dê sau khi ăn xong, cảm nhận được phần bụng một tia no bụng cảm giác, Diệp Lâm cái này mới nhẹ nhõm rất nhiều.

Đói bụng thật sự là h·ạ·i người a, ăn no chính là dễ chịu.

"Ngươi ăn no không? Chưa ăn no ta lại đi cho ngươi nướng một cái."

Một bên Bạch Liên một mặt ân cần nói.

"No bụng, một cái đùi dê là đủ, ngươi còn không có ăn, ngươi nhanh đi ăn đi, đừng đói bụng, ta tại bốn phía đi dạo."

"Vậy được rồi, ngươi liền tại khắp nơi đi dạo a, cũng đừng đi xa."

Không yên tâm dặn dò Diệp Lâm một câu, Bạch Liên cái này mới hướng về phía trước đám người đi đến, Diệp Lâm thì khắp nơi hành tẩu.

"Cái này nếu là an bài của thí luyện chi địa, vậy chuyến này tất nhiên không đơn giản."

Diệp Lâm đây là bắt đầu phân tích tình huống lập tức.

Nếu cái này là an bài của thí luyện chi địa, vậy kế tiếp, sẽ có đếm mãi không hết phiền phức.

Dù sao thí luyện chi địa cũng đã nói, cửa thứ hai sẽ có độ khó lớn hơn so với cửa thứ nhất, nếu là không có phiền phức, chính mình đi theo xe ngựa này dễ như trở bàn tay liền có thể xuyên qua hoang mạc.

Cho nên, con đường sau đó hẳn không phải là dễ dàng như vậy.

Bất quá Diệp Lâm cũng không sợ, lúc trước không có nước cùng đồ ăn, hiện tại ăn cùng nước đều có, chỉ cần tiếp xuống bên trong phiền phức không xuất hiện vượt qua phạm trù nguy hiểm của phàm nhân, vậy hắn đều có thể giải quyết.

Chỉ cần đến lúc đó không đột nhiên xuất hiện mấy đầu yêu thú Trúc Cơ kỳ Kim Đan kỳ, chính mình vẫn là không có nguy hiểm.

Hắn tin tưởng thí luyện chi địa cũng không có p·h·át rồ như vậy.

Dù sao đây chỉ là thí luyện.

Nếu là đem đường đều chắn m·ấ·t, vậy cái liền không còn là thí luyện, cũng liền không gọi thí luyện chi địa.