Ăn cơm xong, bọn gia hỏa này bắt đầu dựng lên từng cái lều lán.

"Được rồi, lưu lại mấy người canh gác, những người còn lại đều vào lều lán nghỉ ngơi, chúng ta còn có ròng rã năm ngày thời gian, cứ theo tốc độ này, sau năm ngày chúng ta mới có thể rời khỏi hoang mạc này."

"Cho nên tất cả mọi người nghỉ ngơi tốt, dưỡng tốt tinh thần."

"Ba canh giờ thay quân một lần, đều nghỉ ngơi đi."

Bạch Phong an bài xong xuôi, đám người xung quanh cũng bắt đầu lần lượt tiến vào lều lán bên trong để nghỉ ngơi.

Trong đó, có mấy người đeo trường đao bên hông đi về bốn phương tám hướng, bọn họ là người phụ trách canh gác, đảm bảo an toàn bốn phía.

"Tiểu huynh đệ, ngươi cũng nghỉ ngơi một chút đi, hoang mạc buổi tối không dễ chịu đâu."

"Đi thôi, ngươi ngủ chung với ta."

Lúc này, Bạch Phong đi tới, ha ha cười nói.

Lều lán của bọn họ đều có số lượng nhất định, căn bản không có dư thừa, bình thường ba bốn người phải chen chúc một lều.

Một ngày này đều là vì muốn cho nữ nhi giao lưu với người trước mắt, thế nhưng hiện tại lại đến nghe chính mình.

Chính mình cũng không thể để nữ nhi mình ngủ cùng với kẻ trước mắt này.

"Lão ca ngươi cứ nghỉ ngơi trước đi, ta vừa mới ngủ ba ngày, giờ sẽ căn bản không buồn ngủ, ta ở bên ngoài hóng gió cũng rất tốt, nơi này còn có lửa, không lạnh đâu."

"Nếu ta buồn ngủ lại vào."

Diệp Lâm cười nói, hôn mê ba ngày ba đêm, giờ phút này hắn không buồn ngủ chút nào, ngược lại cả người vô cùng tinh thần.

Hiện tại dù có bảo hắn ngủ, hắn cũng ngủ không được.

"Tốt, đã vậy thì ta đi ngủ trước, nếu ngươi buồn ngủ thì vào, nếu cảm thấy lạnh cũng vào nhé."

Bạch Phong nhìn Diệp Lâm mặt mày chân thành, cũng không khuyên nữa, nhắc nhở Diệp Lâm xong mới quay người rời đi.

Giờ phút này, bốn phía chỉ còn lại một mình Diệp Lâm, Diệp Lâm khoanh chân ngồi yên lặng trước đống lửa.

Thân phàm nhân, dù mình muốn tu luyện võ đạo công pháp cũng không được, nơi thí luyện này trực tiếp chặn đứng mình.

Thử nghiệm một hồi, Diệp Lâm cũng liền từ bỏ, tất nhiên không nắm giữ được siêu phàm lực lượng, vậy có nghĩa là tiếp theo sẽ không có khả năng xuất hiện phiền phức do sinh vật siêu phàm gây ra.

Diệp Lâm xếp bằng bên đống lửa, một mực yên tĩnh nhìn đống lửa, còn phía sau lưng, một thân ảnh đang chậm rãi tới gần.

Thân ảnh kia chậm rãi tiếp cận Diệp Lâm, đợi đến khi khoảng cách thích hợp, chỉ thấy sau lưng Diệp Lâm đao quang lóe lên.

"Đi c·hết đi."

Lý Thú Vật hai mắt hiện lên tia vẻ đ·i·ê·n c·uồ·n·g.

Hắn yêu Bạch Liên đã đến mức ăn sâu vào cốt tủy, hơn nữa lòng ham chiếm hữu cực mạnh, tuyệt đối không cho phép bất kỳ nam nhân nào tới gần Bạch Liên.

Vừa rồi Bạch Liên quan tâm Diệp Lâm như vậy, đã khiến trong lòng hắn dâng lên một vệt s·á·t ý.

Huống chi, Diệp Lâm vốn không phải là người của thương đội bọn họ, dù g·iết Diệp Lâm, đến lúc đó người dẫn đầu trách tội cũng chỉ mắng hắn vài câu là cùng.

Diệp Lâm nhẹ nhàng nghiêng đầu tránh được một kích trí m·ạ·n·g này, sau đó đột nhiên vươn tay bắt lấy cổ tay Lý Thú Vật đang cầm d·a·o găm, tay trái nhẹ nhàng dùng sức lắc một cái, Lý Thú Vật buông tay, d·a·o găm lập tức rớt xuống.

Diệp Lâm tay phải nắm c·h·ặ·t d·a·o găm, tay trái thuận thế một khuỷu tay đ·á·n·h vào bụng Lý Thú Vật, đau đớn kịch l·i·ệ·t khiến Lý Thú Vật khom lưng, Diệp Lâm cánh tay trái khẽ động, kẹp đầu Lý Thú Vật dưới nách, tay phải d·a·o găm đã đặt lên cổ Lý Thú Vật.

"Thủ p·h·áp thô sơ giản lược, nếu ta muốn g·iết ngươi, ngươi đã c·h·ết nhiều lần rồi."

Diệp Lâm lạnh lùng nói, sau đó cũng thả Lý Thú Vật ra, tay phải khẽ động, d·a·o găm gần như lướt qua lỗ tai Lý Thú Vật bay đi, cắm mạnh xuống sa mạc.