Chương 4359: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 20

Giờ khắc này, Lý Thú Vật bị dọa đến đứng tại chỗ không nhúc nhích, một đôi mắt tràn đầy hoảng hốt nhìn chằm chằm Diệp Lâm. Mà Diệp Lâm thì vẻ mặt lạnh lùng nhìn hắn. Kẻ trước mắt này là người của chi thương đội này, nếu không phải ta còn muốn dựa vào thương đội này, nếu không theo tính tình của ta, tiểu tử trước mắt này đã sớm mất mạng.

"Lần này ta niệm tình ngươi không hiểu chuyện tha cho ngươi một mạng, nếu có lần sau, hẳn phải chết."

Diệp Lâm nói xong, Lý Thú Vật thất hồn lạc phách hướng nơi xa chạy đi, ngã sấp xuống cũng muốn từ dưới đất bò dậy tiếp tục chạy. Đó là như thế nào một đạo ánh mắt a. Vừa rồi đạo ánh mắt kia của Diệp Lâm trực tiếp dọa hắn đứng tại chỗ không dám động. Trong mắt Diệp Lâm, hắn tựa như nhìn thấy núi thây biển máu, vô cùng đáng sợ, thật là quá đáng sợ. Nhìn Lý Thú Vật suýt chút nữa bị mình dọa cho tè ra quần, Diệp Lâm tiếp tục ngồi xuống tại chỗ bắt đầu sưởi ấm.

Ta căn bản không để người này vào mắt. Nếu theo bối phận mà tính, người này ngay cả tư cách đứng trên cùng một mảnh đại địa với ta cũng không có. Thời gian trôi qua rất nhanh, màn đêm tản đi, bình minh đến, một đêm cứ như vậy trôi qua. Mà Diệp Lâm cứ như vậy ròng rã ngồi một đêm, cũng nhìn một đêm hỏa diễm, trong đó căn bản không hề buồn ngủ. Người canh gác bên ngoài đã đổi một đợt, hắn từ đầu đến cuối cứ vậy ngồi lẳng lặng.

"Tiểu huynh đệ, tối hôm qua một đêm không ngủ?"

Buổi sáng, Bạch Phong thần sắc kinh ngạc nhìn Diệp Lâm.

"Ngủ không được."

Diệp Lâm lắc đầu nói.

"Tốt, hôm nay chúng ta phải đi đường một ngày đấy, nếu trong đó không chịu được, có thể lên xe ngựa nghỉ ngơi một chút."

Bạch Phong nói xong, bắt đầu chào hỏi những người xung quanh. Từng bóng người bận rộn lẫn nhau.

"Cha nói tối hôm qua ngươi ngủ cả đêm? Không hổ là người dám vượt qua hoang mạc, nghị lực bực này thật lợi hại."

Lúc này, Bạch Liên đi tới trước mặt Diệp Lâm vẻ mặt kinh ngạc thán phục nói, đồng thời đưa cho Diệp Lâm một cái bánh bao trắng.

"Đa tạ, lúc trước ngủ mê ba ngày ba đêm, có lẽ trong khoảng thời gian kia đã ngủ bù rồi, phía sau căn bản ngủ không được."

Diệp Lâm tiếp nhận bánh bao trắng cười nói.

"Vậy ngươi cũng thật là lợi hại, hôm nay chúng ta phải đi đường một ngày đấy, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có kiên trì nổi không."

Bạch Liên ngẩng cái cổ lên nhìn Diệp Lâm, nàng ngược lại muốn xem xem Diệp Lâm có cực hạn hay không.

"Tốt, đừng lề mề, lên đường."

Nơi xa Bạch Phong bắt đầu chào hỏi mọi người, sau đó, mọi người lại lần nữa lên đường. Lần này, Diệp Lâm đi theo bên trong thương đội, toàn bộ thương đội cứ vậy chậm rãi tiến lên trong cái hoang mạc vô tận này. Trong đó, Lý Thú Vật thỉnh thoảng dùng ánh mắt sợ hãi liếc nhìn Diệp Lâm, rồi lại quay đầu nhìn những phương hướng khác.

Nhìn Lý Thú Vật biểu hiện khác thường như vậy, Bạch Liên nghiêng đầu nhìn Diệp Lâm.

"Tối hôm qua ngươi dạy dỗ Lý Thú Vật? Vì sao hắn sợ ngươi như vậy?"

Bạch Liên nói khẽ. Lý Thú Vật thế nhưng là một chủ không sợ trời không sợ đất, cha của nàng vô cùng coi trọng một người dám đánh dám giết như vậy. Bất quá vì sao hiện tại người này lại biểu lộ khác thường như vậy?

"Không có, chính hắn tìm ta, ta hù dọa hắn một cái."

Diệp Lâm ăn sạch sẽ cái bánh bao trắng trong tay, thản nhiên nói.

Bạch Liên thấy vậy cũng không hỏi thêm, người mà, ai chẳng có bí mật.

Trong cái hoang mạc vô tận, thương đội tựa như một con rắn nhỏ chậm rãi đi về phía trước, còn Diệp Lâm thì gắt gao đi theo thương đội. Chỉ có đi theo thương đội này, lần thí luyện này mới có thể hoàn thành. Dù sao trước đây hắn một thân một mình vượt qua đã thất bại. Cho nên, ta nhớ lâu.