Chương 4360: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 21

Đi đi, Diệp Lâm đột nhiên dừng bước, hắn dừng lại như vậy khiến Bạch Liên bên cạnh cũng không nhịn được dừng theo, Bạch Liên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Diệp Lâm.

"Làm sao vậy?"

Diệp Lâm không để ý đến Bạch Liên, mà là cau mày nhìn xuống lòng bàn chân, sau đó Diệp Lâm chậm rãi ngồi xổm người xuống, đặt tay lên sa mạc.

Bí mật quan sát Diệp Lâm, Bạch Phong cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn động tác khác thường của Diệp Lâm.

"Dừng lại, dưới sa mạc có đồ vật, cho ta một thanh đao."

Diệp Lâm đưa tay về phía Bạch Liên nói, Bạch Liên do dự một chút, liền đưa thanh trường k·i·ế·m màu xanh sau lưng cho Diệp Lâm.

"Dưới sa mạc có đồ vật gì?"

Bạch Liên cũng tò mò ngồi xổm xuống bên cạnh Diệp Lâm.

Diệp Lâm ngồi xổm xuống có lẽ sẽ không khiến bất luận kẻ nào chú ý, nhưng Bạch Liên đại tiểu thư này vừa ngồi xổm xuống, liền khiến những người xung quanh thương đội bắt đầu chú ý.

Bọn họ nhao nhao hiếu kỳ vây lại.

"Tiểu huynh đệ, có p·h·át hiện gì sao?"

Bạch Phong vẫn luôn quan sát Diệp Lâm cũng bước nhanh tới, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

"Dưới sa mạc có đồ vật, hơn nữa hình thể rất lớn, có ba cái."

"Bọn chúng, đi ra rồi."

Diệp Lâm vừa nói xong, liền lập tức xoay người tránh ra xa, hai mắt vô cùng ngưng trọng nhìn bốn phía.

Giây tiếp theo, mặt sa mạc vốn bình tĩnh bắt đầu chấn động, những con lạc đà phụ trách k·é·o hàng hóa cũng bắt đầu bất an chạy nhanh xung quanh.

"Nhanh, giữ c·h·ặ·t lạc đà cho ta."

Bạch Phong lập tức lên tiếng chỉ huy, những người kia không dám lười biếng, nhao nhao tiến lên phía trước giữ c·h·ặ·t lạc đà.

Dù sao lạc đà quá quan trọng đối với thương đội bọn họ, là mấu chốt để bọn họ vượt qua hoang mạc.

Ầm!

Lúc này, phía sau Diệp Lâm truyền đến một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy một vật thể to lớn chui ra từ dưới sa mạc phía sau.

Toàn thân là lớp khôi giáp dày, hai cái kìm lớn không ngừng lắc lư trước mặt Diệp Lâm, một đôi mắt nhỏ cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Lâm, sau lưng còn có một cái đuôi gai nhọn tản ra hàn quang.

Cái bộ dạng này, hoàn toàn chính là một con bọ cạp phóng to a.

Nhìn thứ này, sắc mặt Diệp Lâm triệt để âm trầm xuống, chuyện mình lo lắng vẫn là p·h·át sinh.

Con bọ cạp này căn bản không phải sinh linh bình thường.

Phong ấn tu vi của mình, không cho mình tu luyện võ đạo, giờ trở tay liền k·é·o ra một con siêu phàm sinh linh đúng không?

Hơn nữa không chỉ một con, có ròng rã ba con, hai con còn lại vẫn còn dưới sa mạc.

"C·h·ết tiệt, vậy mà là hoang mạc đ·ộ·c Hành Giả, chúng ta làm sao xui xẻo như vậy?"

Nhìn con bọ cạp lớn, Bạch Phong thầm mắng một tiếng, sau đó đột nhiên rút ra một thanh trường đ·a·o từ trong hàng hóa.

Những người khác trong thương đội nhao nhao lấy v·ũ k·hí chuẩn bị đối đ·ị·c·h.

"Tê ~"

Quái vật trước mắt p·h·át ra một tiếng âm thanh lạnh lùng, lập tức xông về phía Diệp Lâm, tốc độ nhanh c·h·óng khiến người ta phải kinh ngạc.

Diệp Lâm lăn mình một cái tránh sang một bên, trường k·i·ế·m trong tay đột nhiên vung ra.

Đinh...

Trường k·i·ế·m c·h·é·m lên người nó, p·h·át ra một tiếng vang lanh lảnh, cọ x·á·t ra từng trận tia lửa rồi không còn động tĩnh gì.

Áo giáp của con này quá dày, quá c·ứ·n·g rắn, trường k·i·ế·m trong tay mình căn bản không p·h·á được phòng ngự của nó.

Mà mục tiêu của con bọ cạp căn bản không phải Diệp Lâm, thân thể khổng lồ của nó liền lao về phía thương đội.

"Mục tiêu của nó là lạc đà? Ngăn nó lại."

Diệp Lâm nói xong, lập tức đuổi th·e·o phía sau con bọ cạp.

Đã bị để mắt tới, vậy cũng chỉ có thể giải quyết, nếu không đoạn đường này cũng không an bình.

"Tiên sư nó, lão t·ử đi trên con đường này mấy chục năm, đây là lần đầu tiên gặp phải hoang mạc đ·ộ·c Hành Giả trong truyền thuyết, lão t·ử muốn xem ngươi có bao nhiêu cân lượng."