Chương 4361: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 22

Bạch Phong tay cầm trường đao hét lớn một tiếng, tựa như đang cổ vũ động viên chính mình, sau đó liền một thân một mình xông về phía con bọ cạp to lớn này. Thương đội, áp giải hàng hóa, đây chính là nghề nguy hiểm nhất, hắn có thể làm nghề này, hơn nữa còn là người dẫn đầu thương đội, công phu trong tay tự nhiên là có.

"Súc sinh, c·h·ế·t đi."

Bạch Phong nhảy lên thật cao, trường đao trong tay giơ quá đỉnh đầu, sau đó dứt khoát kiên quyết hướng con bọ cạp này bổ tới. Một đao này vừa nhanh vừa mạnh, tựa như có thể bổ ra cả ngọn núi. Mà con bọ cạp kia chỉ vung vẩy cái càng to lớn của mình, trực tiếp kẹp Bạch Phong một cái đ·á·n·h bay ra ngoài. Thân thể to lớn của Bạch Phong vạch qua tr·ê·n không một đường cong mỹ lệ rồi trùng điệp ngã xuống tr·ê·n sa mạc ở phía xa.

"Cha."

Thấy cảnh này Bạch Liên vội vàng chạy tới xem xét tình hình của Bạch Phong. Những người khác trong thương đội thấy vậy đều thần sắc hoảng hốt nhìn về phía con bọ cạp đang đi đến chỗ lạc đà, giờ khắc này, không ai dám tiếp tục xuất thủ. Ngay cả lão đại còn bị nó nhẹ nhàng đ·á·n·h bay, bọn họ xông lên cũng chỉ là chịu c·h·ế·t mà thôi.

Đúng lúc con bọ cạp kia tới gần lạc đà, Diệp Lâm trực tiếp nhảy lên thật cao, trường k·i·ế·m trong tay trực tiếp cắm vào phía sau cổ con bọ cạp. Toàn thân con bọ cạp đều dài lân phiến như áo giáp, đao k·i·ế·m bình thường căn bản đ·á·n·h không thủng, mà nơi này, là nơi duy nhất không bị áo giáp bao trùm. Trường k·i·ế·m trong tay Diệp Lâm rất dễ dàng liền cắm vào.

"Tê."

Cảm nh·ậ·n được đau đớn truyền đến ở cổ, bọ cạp ngửa mặt lên trời gào th·é·t một tiếng, toàn bộ thân hình điên cuồng vung vẩy. Còn Diệp Lâm thì gắt gao cầm chặt trường k·i·ế·m trong tay.

"C·h·ế·t đi."

Diệp Lâm dùng chân đột nhiên giẫm mạnh xuống, trường k·i·ế·m triệt để chui vào phía sau cổ con bọ cạp, thân thể khổng lồ của nó ầm vang ngã xuống đất, m·á·u tươi màu tím chảy đầy đất. Dần dần, con bọ cạp dưới chân Diệp Lâm không còn sinh tức.

Diệp Lâm chậm rãi rút trường k·i·ế·m kia ra từ phía sau cổ nó, một mặt ngưng trọng nhìn bốn phía, không hề buông lỏng. Hắn vừa rồi cảm thấy dưới đất còn ròng rã ba đại gia hỏa, giờ phút này chỉ g·iết c·h·ế·t một con, còn hai con ở dưới đất.

"Còn non lắm."

Đột nhiên, Diệp Lâm nhảy vọt rời khỏi t·hi t·hể con bọ cạp dưới chân, mà t·hi t·hể kia trực tiếp bị đụng bay, một con bọ cạp khác đột nhiên xuất hiện.

"C·h·é·m."

Con bọ cạp cuối cùng xuất hiện ngay tại nơi Diệp Lâm vừa đặt chân. Nó trực tiếp vung lên cái càng to lớn đ·á·n·h về phía Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì trực tiếp giẫm một chân lên cái càng to lớn của nó, th·e·o lực đạo đi tới lưng con bọ cạp. Nhìn phía sau cổ yếu ớt của con bọ cạp, Diệp Lâm lại một lần nữa cắm k·i·ế·m vào, sau đó lại dùng một chân giẫm lên chuôi k·i·ế·m, toàn bộ trường k·i·ế·m triệt để chui vào phía sau cổ nó. Làm xong tất cả những thứ này, Diệp Lâm nhảy vọt lên tr·ê·n sa mạc.

Còn con bọ cạp bị cắm trường k·i·ế·m vào đang p·h·át ra tiếng tê minh c·h·ói tai, sau đó dần dần âm thanh càng ngày càng nhỏ, cuối cùng thân thể khổng lồ ầm vang ngã xuống đất. Con bọ cạp còn lại giờ phút này đã đi tới trước người Diệp Lâm, Diệp Lâm thì không ngừng lùi lại, không có v·ũ k·hí hắn căn bản không có cách nào đối phó với thứ này.

"Tiểu huynh đệ, bắt lấy."

Từ xa, Bạch Phong ôm n·g·ự·c còn chưa tỉnh táo lại thấy cảnh này liền vung mạnh trường đao bên cạnh mình ra, trường đao vạch qua một đường vòng cung mỹ lệ hướng về phía Diệp Lâm. Diệp Lâm thuận thế bắt lấy trường đao, một chân giẫm lên cái càng to lớn của con bọ cạp, xoay người đi tới lưng nó. Hướng về phía yếu ớt trên cổ nó cắm một đao vào, vẫn như cũ, bổ sung thêm một chân lên chuôi k·i·ế·m, cả thanh trường đao toàn bộ chui vào trong đó.