Chương 4362: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 23

Cái bộ vị này chính là nhược điểm của con bọ cạp này, chỉ cần một đao đâm vào, hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Đợi đến khi đại gia hỏa này dưới lòng bàn chân triệt để không có động tĩnh, Diệp Lâm mới từ tr·ê·n thân đại gia hỏa này đi xuống.

Đứng trên mặt đất giãn gân cốt một chút, Diệp Lâm vẫn còn có chút thở hổn hển. Cỗ thân thể này thực sự quá mức nhu nhược, mới hơi động đậy đã không được. Nếu lại đến một con nữa, mình căn bản không có khí lực tiếp tục nghênh chiến. Chỉ là mấy động tác đơn giản đã ép khô toàn bộ khí lực của mình, hai chân đều tê dại. Đây chính là thân thể phàm nhân sao?

"Tiểu huynh đệ, đa tạ ngươi cứu chúng ta, cứu toàn bộ thương đội của ta." Lúc này, Bạch Phong được Bạch Liên đỡ, đi tới hướng Diệp Lâm chắp tay cúi đầu.

"Không có gì, nếu không phải các ngươi cứu ta, hiện tại cũng sẽ không có chuyện này."

"Không phải ta cứu ngươi, mà là t·h·i·ệ·n tâm của các ngươi đã cứu các ngươi." Diệp Lâm khẽ cười nói, sau đó một mình đi tới trước con bọ cạp lớn này ngồi xổm xuống nhìn đại gia hỏa này. Lạc đà rất lớn, thể tích đại gia hỏa này lớn gấp năm lần lạc đà, không thể nói là không lớn.

"Ta t·h·i·ệ·n lương cứu ta sao? Không nghĩ tới một ngày kia, còn có người nói ta t·h·i·ệ·n lương, t·h·i·ệ·n lương, ta thật lâu rồi chưa nghe thấy ai nói a." Bạch Phong đứng tại chỗ cười khổ nói, đây là lần đầu tiên có người dùng hai chữ t·h·i·ệ·n lương tr·ê·n người mình. Mình thật t·h·i·ệ·n lương sao? Cái này cũng chưa chắc.

"Ta đi xem hắn một chút." Bạch Liên buông cánh tay đang ôm phụ thân, mấy bước đi tới bên cạnh Diệp Lâm.

Mà Bạch Phong thì ôn hòa nhìn cảnh này. Vốn là muốn đính hôn nữ nhi cho Lý Thú Vật, tiểu t·ử kia tốt x·ấ·u gì cũng theo mình năm năm, dám đ·á·n·h dám liều, là một nhân tài. Thế nhưng Bạch Liên không để Lý Thú Vật vào mắt, mình làm cha cũng không thể hủy hoại hạnh phúc của Bạch Liên. Bất quá bây giờ, hắn có vẻ như tìm được một người tốt hơn Lý Thú Vật. Huyết s·á·t trước mắt có vẻ như càng t·h·í·c·h hợp làm con rể của mình a. . .

"Đây là Hoang mạc Đ·ộ·c Hành Giả, sinh vật tồn tại trong truyền thuyết."

"Truyền ngôn trong hoang mạc vô tận này có một loại đồ vật, tên của chúng nó là Hoang mạc Đ·ộ·c Hành Giả, thân thể của chúng nó như sơn nhạc, sức mạnh vô cùng, thấy vật s·ố·n·g liền ăn."

"Bất quá loại sinh vật này trước kia chỉ tồn tại trong truyền thuyết, cha ta đi con đường này mấy chục năm cũng chưa từng thấy người này."

"Mà bây giờ, là lần đầu tiên nhìn thấy, ta cũng lần đầu tiên nhìn thấy." Bạch Liên ngồi xổm bên cạnh Diệp Lâm nhẹ giọng giải t·h·í·c·h.

Diệp Lâm hơi nhíu mày, thực lực tổng hợp của người này có thể so với Luyện Khí tầng ba. Bất quá, nếu thật tu sĩ Luyện Khí tầng ba tới cũng chưa chắc là đối thủ của người này. Nếu không phải mình p·h·át hiện nhược điểm của người này, bằng kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú mới c·h·é·m g·iế·t được người này, nếu không cho dù là mình cũng phải bỏ mạng trong tay đại gia hỏa này.

"Trong truyền thuyết kia, còn có sinh vật nào giống đại gia hỏa này không?" Diệp Lâm nhìn Bạch Liên khẽ hỏi, đây là vấn đề mình quan tâm nhất hiện tại.

Nếu chỉ có người này thì mình còn dễ giải quyết, dù sao đã biết nhược điểm, giải quyết căn bản không tốn sức. Nhưng ngay sau đó, hắn trợn tròn mắt.

"Về truyền thuyết hoang mạc rất nhiều, có rất nhiều sinh vật kỳ quái lại hùng mạnh đều tồn tại trong truyền thuyết, ngươi muốn nghe không? Ta có thể kể cho ngươi." Nghe Bạch Liên nói xong, sắc mặt Diệp Lâm triệt để âm trầm.