Chương 4363: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 24

Lần này hơi rắc rối rồi, dựa theo kinh nghiệm thí luyện, e rằng tiếp theo ta sẽ phải đối mặt với những quái vật này, hơn nữa còn là với thân thể phàm nhân.

Đây là trí m·ạ·n·g nhất.

Dù cho ta một chút tu vi Luyện Khí một hai tầng cũng được, ít nhất sức chịu đựng sẽ tăng lên.

Thân thể này quả thực không có tác dụng lớn, đơn giản hoạt động mấy lần liền đã không được rồi.

"Ngươi sao vậy?"

Nhìn sắc mặt âm trầm của Diệp Lâm, Bạch Liên hiếu kỳ hỏi.

"Nếu ta đoán không sai, tiếp theo, những sinh vật trong truyền thuyết mà ngươi từng kể sẽ từng cái xuất hiện."

Diệp Lâm vừa nói xong, Bạch Liên vội xua tay tỏ vẻ không thể nào.

"Đó đều là sinh vật trong truyền thuyết, hiện tại xuất hiện một con đã ghê gớm rồi, làm sao có thể toàn bộ xuất hiện?"

"Những sinh vật này mỗi một con đều vô cùng cường đại, nếu toàn bộ xuất hiện, thiên hạ này không phải là của nhân tộc chúng ta, nhân tộc chúng ta e rằng đã sớm bị những sinh vật hùng mạnh này tiêu diệt."

Bạch Liên nghi ngờ nhìn Diệp Lâm.

Nàng có chút hoài nghi lời nói của Diệp Lâm.

Những sinh vật trong truyền thuyết kia căn bản sẽ không dễ dàng xuất hiện như vậy, bằng không nhân tộc bọn hắn sớm đã bị những sinh vật hùng mạnh kia ăn sạch sẽ.

Lấy con Hoang Mạc Độc Hành Giả trước mắt mà nói, lần này may mắn có Diệp Lâm, nếu không chỉ một con thôi cũng có thể hủy diệt một thôn trang, thậm chí thị trấn.

Ba con cùng nhau hành động, có thể san bằng cả tòa thành cũng không phải là khoa trương.

"Hi vọng vậy."

Thấy Bạch Liên không tin, Diệp Lâm tự nhiên không cưỡng cầu, muốn tin hay không thì tùy, dù sao hắn tin.

Đây là con đường thí luyện của hắn, những phàm nhân này bao gồm cả Bạch Liên trước mắt có lẽ đều là hư ảo mà thôi.

Dù sao Thôn Thiên Ma Quán đã nói, nơi này chính là một cánh tay của một cường giả Thái Ất Kim Tiên, với loại cường giả đó, việc tạo ra một ít người thường quả thực dễ như trở bàn tay.

Ngay cả thân ph·ậ·n và ký ức của những phàm nhân này cũng có thể được an bài rõ ràng.

Có thể nói, trong Tinh Hà Hoàn Vũ, Thái Ất Kim Tiên làm không được sự tình rất ít...

"Cha nuôi."

Từ xa, lý thú vật bước nhanh đến bên cạnh Bạch Phong, không cam tâm nhìn Bạch Liên đang ngồi xổm cùng Diệp Lâm.

"Thú vật à, ta biết trong lòng con không phục, nhưng ta cũng không có biện pháp."

"Mấy năm nay, ta cũng muốn gả con gái cho con, nhưng thái độ của Liên nhi với con, con cũng biết."

"Tình yêu thứ này tuyệt đối không thể miễn cưỡng, cho nên hãy buông tay đi, con và Liên nhi không có duyên phận."

Bạch Phong vỗ vai lý thú vật thở dài nói.

Còn lý thú vật nhìn chằm chằm hai người ở xa hồi lâu, cuối cùng thở dài một tiếng.

Tiếng thở dài này càng giống như trút bỏ, như buông xuống một thứ gì đó.

Cuối cùng, lý thú vật quay người rời đi.

Không chiếm được, vậy thì thả nàng đi thôi...

"Được rồi, hiện tại bắt đầu tăng tốc độ tiến lên, mặc kệ có thể hay không, dù sao rời khỏi nơi này sớm chừng nào hay chừng đó."

Diệp Lâm đứng dậy thản nhiên nói, Bạch Liên thì rút trường k·i·ế·m và trường đ·a·o từ trong cơ thể con bọ cạp ra, dùng khăn tay lau chùi từng chút một.

"Lão ca, đi đường thôi, đoạn đường này không yên ổn, đi sớm một chút, an toàn sớm một chút."

Diệp Lâm vung tay về phía Bạch Phong ở đằng xa, Bạch Phong tự nhiên biết Diệp Lâm đang kiêng kỵ điều gì, vì vậy bắt đầu thúc giục thương đội tăng tốc lên đường, không hề do dự.

Tốc độ của toàn bộ thương đội lúc này nhanh hơn trước một thành, Diệp Lâm thì một mình ngồi trong xe ngựa ngủ say.

Thân thể này thật sự quá yếu đuối, ngay cả linh hồn cũng yếu.

Chiến đấu một lát, hắn đã cảm thấy buồn ngủ.