Chương 4346: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 7

Một khi mật thất bị phát hiện, đừng nói hạt châu này, liền bốn phía bảo vật có bao nhiêu sẽ rơi vào trong tay hắn đó cũng là điều khó đoán. Cho nên nàng cũng không muốn cùng Diệp Lâm tại chỗ này lãng phí thời gian.

"Ta không muốn tiếp tục nói nhảm, vẫn không rõ ý của ta sao? Hạt châu thuộc về ta, những vật khác ngươi tùy tiện cầm."

"Nếu không, cho dù mạo hiểm bị người phát hiện, ta cũng muốn cùng ngươi tại chỗ này làm một trận."

Diệp Lâm trong tay mũi tên hóa thành ba cái, trực tiếp đem đường lui của Cố Tòng Sương toàn bộ đóng kín. Chỉ cần Cố Tòng Sương còn dám cự tuyệt, hắn sẽ không chút do dự buông tay, sau đó đem Cố Tòng Sương trừng s·á·t ở chỗ này.

Cố Tòng Sương thì nhìn thật sâu Diệp Lâm một cái, hai mắt hiện lên một chút tức giận. Nàng Cố Tòng Sương từ khi còn là một kẻ phàm nhân đã dựa vào chính mình một người một mình đ·á·n·h liều, mới có được tu vi như thế, nàng dọc th·e·o con đường này, lúc nào bị người uy h·iế·p như vậy?

Sau khi nhìn chằm chằm Diệp Lâm một cái, Cố Tòng Sương nhàn nhạt gật đầu, đem trường thương thu vào không gian giới chỉ bên trong.

"Hạt châu ngươi tạm thời cầm, chờ sau khi ra ngoài, ta sẽ thật tốt cùng ngươi làm một trận."

Nói xong, Cố Tòng Sương liền hướng về địa phương khác, bắt đầu thu thập những bảo vật khác.

Diệp Lâm cũng đem trường cung trong tay thu vào không gian giới chỉ bên trong. Giờ khắc này, hắn chỉ biết là cái này thần bí hạt châu là của mình, đến mức sau đó Cố Tòng Sương muốn cùng mình làm một trận? Điểm này hắn căn bản không để ở trong lòng. Nếu sợ, hắn cũng sẽ không đến nơi này.

Đứng trước hạt châu này, nội tâm cái cỗ khát vọng cảm giác càng ngày càng m·ã·n·h l·i·ệ·t. Tựa như trong lòng có một thanh âm không ngừng thúc giục chính mình đem cái hạt châu này nuốt vào vậy.

Nhưng Diệp Lâm vẫn là nhịn xuống, hắn đem cái thần bí hạt châu này thu vào không gian giới chỉ bên trong.

Đợi đến khi quay đầu nhìn lại, mật thất vốn còn chất đầy bảo vật giờ phút này vậy mà t·r·ố·ng rỗng, không còn thứ gì.

Cố Tòng Sương thì khoanh tay một mặt khiêu khích nhìn Diệp Lâm. Bất quá Diệp Lâm cũng không để ý. Trong mật thất này, vật có giá trị nhất đã sớm bị hắn bỏ vào trong túi. Đến mức đồ còn dư lại, cho dù đưa cho nàng thì sao?

Hắn có một loại dự cảm, giá trị của hạt châu kia tuyệt đối vượt qua tổng giá trị những bảo vật khác trong mật thất này cộng lại.

Đạo lý này hắn biết, Cố Tòng Sương tự nhiên cũng biết, cho nên lúc này Cố Tòng Sương vẫn luôn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

"Không cần nhìn ta, coi như ta đưa cho ngươi những vật kia, hiện tại ngươi ta không ai nợ ai."

Phủi Cố Tòng Sương một cái, Diệp Lâm cũng định rời đi nơi này, sau khi ra khỏi mật thất, Diệp Lâm th·e·o con đường lúc đi vào mà đi ra ngoài.

Còn Cố Tòng Sương thì gắt gao đi th·e·o sau Diệp Lâm, tựa như đời này liền chằm chằm c·hết Diệp Lâm vậy.

Đến khi đi tới đại điện, Diệp Lâm không nhịn được nhíu mày thật sâu, cái trán đều nhăn thành một chữ Xuyên (川).

Chỉ thấy đại điện vốn t·r·ố·ng rỗng giờ phút này vậy mà có mấy chục bóng người. Ngay khi Diệp Lâm xuất hiện, từng ánh mắt lập tức rơi vào người Diệp Lâm.

Những ánh mắt này có tham lam, có hiếu kỳ, có kh·iếp sợ, cũng có mang th·e·o s·á·t ý.

"Ta xem ngươi có thể chạy đến đâu, đem đồ vật lưu lại..."

Cố Tòng Sương còn chưa nói hết lời, liền nhìn thấy đầy đại điện t·h·i·ê·n kiêu, nàng trong lúc nhất thời không nhịn được ngây dại.

Đứng tại chỗ nhìn Diệp Lâm một chút, lại nhìn những người trong đại điện, trong lúc nhất thời không biết nên nói gì cho phải. Lần này có vẻ như thật có chút xui xẻo rồi.

"Đạo hữu, các ngươi từ đâu tới?"

Mấy chục đạo thân ảnh giống như sói đói từ từ tới gần hai người.