Chương 4364: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 25

Diệp Lâm đang ngủ, thương đội đang gấp rút lên đường. Tựa như nghe theo lời Diệp Lâm nói hay là bị con bọ cạp lớn kia dọa sợ, mọi người trong thương đội tự phát tăng nhanh tốc độ. Bọn họ đi theo thương đội vốn là để k·iế·m tiền, chứ không phải đ·á·n·h nhau đến c·hết, bọn họ không muốn đem m·ạ·n·g mình bỏ ở nơi này. Bên ngoài xe ngựa của Diệp Lâm có mấy người đứng, bọn họ đều gắt gao đi theo bốn phía xe ngựa của Diệp Lâm, tựa như vậy có thể mang đến cho bọn họ một tia cảm giác an toàn. Dù sao, sự tích Diệp Lâm trước đó một thân một mình c·h·é·m g·iết ba đầu Độc Hành Giả hoang mạc bọn họ đều thấy cả rồi. Vốn dĩ sa mạc vô cùng an toàn, giờ phút này tựa như khắp nơi đều tràn đầy nguy cơ, tựa như chỉ có cách Diệp Lâm gần một chút mới có thể khiến bọn họ cảm nh·ậ·n được một tia an toàn.

Đi ròng rã ba canh giờ, thương đội đột nhiên dừng lại, mà Diệp Lâm đang ngủ trong xe ngựa trong chốc lát tỉnh lại. Việc thương đội đột nhiên dừng lại khiến hắn đang ngủ say cũng phải bật dậy. Thương đội đột nhiên dừng lại tất nhiên có nguyên do, hắn muốn xem xem rốt cuộc là tình huống gì có thể làm cho thương đội đột nhiên dừng lại như vậy. Ra khỏi xe ngựa, Diệp Lâm liền thấy phía trước nhất của thương đội có một đội nhân mã đứng, bọn họ cũng đang lôi kéo hàng hóa, tựa như là một thương đội khác. Phía trước nhất, Bạch Phong đang cùng đám người kia thương lượng, những người còn lại của thương đội nhao nhao đặt tay lên v·ũ k·hí đầy mặt cảnh giác. Vận chuyển hàng hóa sợ nhất là gặp phải người, hơn nữa còn là những người thoạt nhìn không đơn giản, lòng mang ý đồ x·ấ·u. Loại người này, thậm chí so với dã thú còn đáng sợ hơn.

Diệp Lâm liền xuống xe ngựa đi tới, thời gian không thể trì hoãn được nữa, cái cảm giác bất an trong lòng hắn càng ngày càng m·ã·n·h l·i·ệ·t, hắn muốn xem xem cái gì đang cản đường bọn họ.

"Các ngươi đi đường các ngươi, chúng ta đi đường chúng ta, không phải rất bình thường sao? Vì sao các ngươi lại muốn vẽ vời thêm chuyện, muốn xen vào đội ngũ của chúng ta?"

Vừa đến nơi, Diệp Lâm đã nghe thấy tiếng giận dữ của Bạch Phong, mà ở trước mặt hắn là một nam t·ử tr·u·ng niên đang không ngừng vẫy tay với Bạch Phong.

"Chúng ta biết ngươi đang sợ cái gì, nhưng đừng lo lắng, chúng ta không phải là người lòng mang ý đồ x·ấ·u, các ngươi là thương đội, chúng ta cũng là thương đội."

"Mục đích của chúng ta đều là một nơi khác của hoang mạc, tin tưởng chúng ta, chúng ta không có ý gì đặc biệt."

"Người đông lực lượng lớn, người đông an toàn hơn, không phải sao?" Nam t·ử tr·u·ng niên trước mặt Bạch Phong lớn tiếng nói.

Còn Bạch Phong thì đứng tại chỗ một mặt bất đắc dĩ, người này nói hoàn toàn không có chút sơ hở nào. Mà người của đối phương cũng đông, hắn không dám tự t·iệ·n xuất thủ, một khi đ·á·n·h nhau liền không dễ thu dọn. Diệp Lâm chắp tay đi tới, trên đường đi thuận tay rút thanh trường k·i·ế·m bên hông của một thanh niên bên cạnh. Đến bên cạnh Bạch Phong, Diệp Lâm trực tiếp đặt trường k·i·ế·m lên cổ nam t·ử tr·u·ng niên kia: "Nhường, ngươi s·ố·n·g, không nhường, ngươi c·hết." Âm thanh của Diệp Lâm rất lạnh lùng, ở trong hoang mạc này chờ lâu thêm một chút là thêm một phần nguy hiểm, hắn hiện tại rất gấp muốn rời khỏi nơi này.

"Ta c·hết? Có bản lĩnh ngươi g·iết ta, ta chỉ là muốn cùng đi kết bạn, người đông an toàn hơn, ta chẳng lẽ sai rồi sao?" Nam t·ử tr·u·ng niên kia một mặt khinh miệt nhìn Diệp Lâm. Hắn hoàn toàn không coi Diệp Lâm ra gì. Tuổi trẻ tiểu gia hỏa, liền đại biểu cho...

Lời trong lòng còn chưa kịp dứt, hai mắt hắn không dám tin nhìn cái cổ đang không ngừng trào m·á·u của mình cùng thanh trường k·i·ế·m dính m·á·u tươi đang chảy xuống trong tay Diệp Lâm.

"Ta không có thời gian nói nhảm với ngươi, ngươi muốn tìm c·hết, vậy thì c·hết đi."

Diệp Lâm nói xong, liền x·á·ch trường k·i·ế·m đi về phía thương đội trước mắt.