Chương 4365: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 26

"Người nào nếu muốn sống, lập tức rời khỏi nơi này, các ngươi đều là hàng hóa ta muốn, nếu muốn c·hết, liền có thể tiến lên đây."

Diệp Lâm xách theo trường k·i·ếm đi vào giữa đám người của thương đội, những người kia nhao nhao vẻ mặt khẩn trương nhìn Diệp Lâm.

Lão đại của bọn họ, cứ như vậy bị g·iết?

Vì sao có một loại cảm giác không chân thật?

Nhìn cái này s·á·t thần từng bước một hướng bọn họ tới gần, đám người thương đội đều không tự chủ được bắt đầu lui lại, bọn họ bị Diệp Lâm dọa sợ đến mức p·h·át sợ.

"Muốn c·hết?"

Diệp Lâm nhìn thanh niên trước mắt không nhúc nhích, trực tiếp giơ tay c·h·é·m xuống, một cái đầu lớn ngã xuống đất, m·á·u tươi vung vãi đầy đất.

"Còn không cút?"

Diệp Lâm lại lần nữa ra tay, lại có một người ngã xuống.

Những người còn lại thấy vậy nhao nhao chạy tứ tán, ngay cả hàng hóa tại chỗ cũng không để ý tới, bọn họ giờ khắc này chỉ muốn trốn m·ạng.

Thấy vậy, Diệp Lâm mới thu hồi trường k·i·ếm.

"Tiếp tục đi thôi."

Nhìn Bạch Phong mấy người vẻ mặt k·i·ế·p sợ nhìn mình, Diệp Lâm đem trường k·i·ếm lần thứ hai trả lại cho người kia rồi khẽ nói.

"Tiểu huynh đệ, những người kia tội không đáng c·hết a."

Bạch Phong nhìn Diệp Lâm, giọng nói r·u·n rẩy nói, đừng nói những người kia, ngay cả hắn cũng bị loại quả quyết và h·u·n·g· ·á·c của Diệp Lâm dọa sợ.

Diệp Lâm nói ra tay là ra tay, căn bản không mang theo chút do dự nào.

"Ha, sa mạc lớn như vậy, vì sao chúng ta lại gặp phải bọn họ? Các ngươi nhìn xung quanh một chút, phàm là bọn họ đi đường, trên đường đều sẽ có vết bánh xe nghiền ép, hơn nữa còn có dấu chân."

"Thế nhưng các ngươi nhìn xung quanh một chút, có không?"

"Mặc dù nói bão cát vùi lấp tốc độ rất nhanh, thế nhưng cũng không đến mức nhanh như vậy."

Diệp Lâm nói xong, Bạch Phong mấy người lúc này mới nhìn bốn phía, quả nhiên, sa mạc bốn phía khắp nơi trụi lủi, căn bản không có vết bánh xe nghiền ép và dấu chân.

Mà chỗ bọn họ đến thì có một chuỗi dài dấu chân.

Xem ra, bọn gia hỏa này căn bản không phải thương đội, mà giống như là ở chỗ này đặc biệt chờ đợi bọn họ.

Một lát sau, không biết nghĩ đến điều gì, Bạch Phong đột nhiên đi tới nhấc lên tấm vải xám bao vây lấy hàng hóa, ngay sau đó, một khối đá lớn xuất hiện trước mặt hắn.

Diệp Lâm nói đúng, những người này căn bản không phải cái gì thương đội, mà là chuyên môn chờ đợi bọn họ, chuyên môn c·ướp đường.

Nếu như bị bọn họ trà trộn vào trong thương đội, hậu quả khó mà lường được.

Thời khắc này, Bạch Phong vẻ mặt sợ hãi nhìn Diệp Lâm, người này t·à·n nhẫn quả quyết như vậy, thân thủ cũng là số một, mà còn, sức quan s·á·t cũng n·hạy bén vô cùng.

Bực này nhân vật, vô luận thả ở đâu cũng không nên là tầm thường mới phải.

Vậy người này đến cùng trêu chọc phải người nào, mới bị b·ứ·c đến nơi này?

Suy nghĩ chỉ thoáng qua, Bạch Phong liền bình thường trở lại.

Không quản người này lại thế nào đáng sợ, mà bây giờ, theo quan s·á·t một ngày nay, người này trọng tình trọng nghĩa, mà còn thân thủ vô cùng tốt, rời khỏi bọn họ, người này căn bản không có cách nào một thân một mình vượt qua sa mạc này.

Cũng có nghĩa là, người này hiện tại là một bảo tiêu miễn phí, hơn nữa còn là bảo tiêu miễn phí có thực lực tuyệt cường.

Nghĩ thông suốt, hắn liền bình thường trở lại, tốt, vô cùng tốt.

"Đi, tiếp tục đi đường, đem những con lạc đà này mang lên."

Bạch Phong lớn tiếng hô, người xung quanh liền vội vàng đem những con lạc đà kia kéo lên, sau đó thương đội tiếp tục đi đường.

"Còn bao lâu nữa mới có thể vượt qua sa mạc?"

Diệp Lâm nhìn Bạch Liên trước mắt dò hỏi.

"Còn bốn ngày lộ trình, bất quá đây chỉ là căn cứ theo tốc độ lúc trước, nếu lấy tốc độ hiện tại, ba ngày là có thể đến."

Bạch Liên ngơ ngác nói.

Hiển nhiên, nàng cũng bị Diệp Lâm dọa sợ, vẫn chưa hết khiếp đảm sau sự h·u·n·g· ·á·c vừa rồi của Diệp Lâm.