Chương 4366: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 27

Nàng tuyệt đối không ngờ tới, người mà nàng chiếu cố mấy ngày nay, lại là một nhân vật hung ác như vậy, nàng có chút khó tiếp nhận. Hơn nữa nhìn thủ pháp thuần thục và sự hung ác của Diệp Lâm, hắn có vẻ như không phải lần đầu tiên làm chuyện này.

Thương đội tiếp tục lên đường, lúc này Diệp Lâm ngồi trên lưng một con lạc đà, hai mắt quan sát bốn phía. Cơ thể này quá yếu đuối, hắn hiện tại không thể xuống đất đi bộ, mà phải giữ lại thực lực để đối phó với những nguy cơ tiếp theo.

Hắn không biết phía trước có gì chờ đợi mình, nhưng hắn chỉ biết một điều, đó là khi rời khỏi sa mạc này, cuộc luyện tập này sẽ hoàn thành.

Trong thâm tâm hắn chỉ có thí luyện. Bất cứ ai dám cản trở hắn, đều phải chết.

Phía trước, một thanh niên đang kéo lạc đà cho Diệp Lâm, thỉnh thoảng dùng ánh mắt sùng bái nhìn Diệp Lâm.

"Đại ca, huynh thật lợi hại, có thể dạy ta một chút công phu không?"

Đột nhiên, thanh niên kia đến bên chân Diệp Lâm, vẻ mặt ước mơ nhìn hắn.

"Công phu? Ta cái kia không gọi công phu, gọi là tốc độ phản ứng."

"Đối với ngươi mà nói, công phu gì cũng vô dụng, chủ yếu là lực phản ứng nhanh, liền có thể vô địch thiên hạ."

Diệp Lâm nhìn thanh niên này cười nói.

Đối với phàm nhân, công phu gì đó đều là dệt hoa trên gấm, chỉ cần tốc độ phản ứng nhanh, giấu một chút vôi trong túi cũng có thể giết chết tuyệt đại đa số người luyện võ mười năm.

"Tốc độ phản ứng? Ta cảm thấy đại ca đang lừa ta, huynh biết công phu, chỉ là không dạy ta thôi."

Thanh niên kia hiển nhiên không tin, một mực cho rằng Diệp Lâm biết công phu mà không dạy.

"Ngươi tên gì?"

Nhìn thanh niên này, Diệp Lâm có chút hứng thú.

"Ta tên Vương Hổ."

Vương Hổ kiêu ngạo nói.

"Dung mạo ngươi trắng trẻo, vì sao lại lấy một cái tên như vậy?"

Nhìn Vương Hổ thân hình mảnh khảnh, da trắng hơn cả phụ nữ, Diệp Lâm vô cùng nghi hoặc, cái tên này không hợp với người này.

"Ta vốn tên Trần An, nhưng từ nhỏ đã bị ức hiếp, sau khi lớn lên, nương ta muốn ta không bị ức hiếp nữa, nên đặt cho ta tên Vương Hổ, để ta giống như hổ, làm bá chủ muôn thú."

"Ít nhất như vậy sẽ không bị người khác ức hiếp, sau khi lớn lên ta liền đi tiêu cục, theo Bạch đại ca."

Vương Hổ vừa cười vừa nói, khi nhắc đến mẹ, giọng điệu tràn đầy vẻ kiêu ngạo.

Từ giọng điệu của Vương Hổ, Diệp Lâm biết người này là một hiếu tử.

"Ra là vậy, nương ngươi chắc hẳn đối với ngươi rất tốt?"

"Đúng vậy, nương ta là người tốt nhất với ta trên khắp thiên hạ, chỉ cần lần này thuận lợi về nhà, ta sẽ có không ít tiền mang về, đến lúc đó có thể xây cho nương ta một căn nhà lớn, cưới một người vợ, sinh cho nương ta một đứa con trai mập mạp."

"Nguyện vọng cuối cùng của nương ta là muốn ta sinh cho bà một đứa con trai mập mạp."

"Nương ta bây giờ đang ở nhà chờ ta trở về, sau khi hoàn thành nhiệm vụ này, ta sẽ ở nhà an ổn bên cạnh nương ta, gần đây sức khỏe của bà không tốt, ta muốn mời lang trung đến điều dưỡng cho bà thật tốt."

Vương Hổ nói xong, Diệp Lâm nhìn tiểu tử này một cái, lập tức mở miệng nói.

"Không sai, nếu tiểu tử ngươi muốn học công phu, vậy ta sẽ dạy ngươi hai chiêu."

"Tuy nói không thể để ngươi trở thành đại hiệp, nhưng cũng có thể giúp ngươi có một chút sức tự vệ."

Diệp Lâm vừa nói xong, liền thấy Vương Hổ vẻ mặt mong đợi nhìn hắn.

"Tới đây."

Sau một lát, Vương Hổ đi những bước đi cực kỳ quái dị.