Chương 4367: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 28

"Đại ca, dạng này thật có được không?"

Vương Hổ đi theo Diệp Lâm bên cạnh, thế nhưng bộ pháp dưới chân hắn tựa như rất có tiết tấu, nối liền cực kỳ quái dị.

"Yên tâm đi, đây chính là Thiên Tinh bộ, chỉ cần chiếu theo ta dạy cho ngươi mà đi, chờ rời khỏi hoang mạc, ngươi chính là một tiểu cao thủ."

Diệp Lâm cười nói, đồ vật tăng lên thực lực cơ thể người hắn chỉ trong nháy mắt liền có thể sáng tạo ra rất nhiều, hơn nữa mỗi một thứ ném tới nhân gian, đều có thể làm cho cả nhân gian tranh đoạt tiên pháp.

Nếu không phải cỗ thân thể này cái gì cũng không thể tu luyện, thì Diệp Lâm hiện tại đã sớm là một cao thủ võ đạo.

"Tốt, đại ca, ta nghe ngươi."

Mặc dù bộ pháp này rất quái dị, hơn nữa đi nhiều hai chân sẽ dần dần tê dại, nhưng Vương Hổ tin tưởng Diệp Lâm, hắn cắn răng kiên trì đi, hơn nữa tốc độ cũng có thể đuổi theo tốc độ lạc đà.

Thương đội phía sau nghe lấy hai người trò chuyện, hai mắt sáng lên, cũng bắt đầu học theo.

"Học công phu xong, ngươi chuyện thứ nhất muốn làm gì?"

Nhìn xem hoang mạc mênh mông vô bờ, Diệp Lâm bỗng cảm thấy nhàm chán liền lên tiếng hỏi.

"Vậy dĩ nhiên là trở về dạy dỗ Lưu Đại Tráng một trận, lúc nhỏ hắn thể phách cường đại ức h·iếp ta không ít, chờ ta học được công phu, sau khi trở về nhất định phải dạy dỗ hắn một phen."

Một bên nói, Vương Hổ vẫn không quên nhấc nắm đấm của mình trước người vung vẩy mấy lần.

Còn Diệp Lâm thì nhịn không được cười lên, phàm nhân, chính là bình thường như vậy sao.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đợi đến khi mặt trời biến mất, cũng liền đại biểu cho ban đêm đến.

Toàn bộ thương đội đều nhộn nhịp dừng lại, ban đêm quả quyết không thể đi đường, đi đường ban đêm vô cùng nguy hiểm.

Nhiệt độ thấp không nói, tầm nhìn càng thấp.

Hơn nữa lạc đà đều đi một ngày, buổi tối cũng phải nghỉ chân.

Sau khi tất cả đều chuẩn bị xong, Diệp Lâm thì một thân một mình ngồi bên cạnh đống lửa.

"Tiểu huynh đệ, tối nay vẫn không ngủ?"

Bạch Phong một mặt kinh ngạc nhìn hướng Diệp Lâm.

"Các ngươi ngủ đi, ta không buồn ngủ, nếu không ngày mai lại ngủ."

Diệp Lâm cười xua tay, hắn có dự cảm, buổi tối nhất định muốn p·h·át sinh đại sự, quả quyết không thể đi ngủ vào lúc này, vạn nhất ngủ rồi vừa mở mắt chính mình không có ở đây thì làm sao bây giờ?

Thân thể này tính cảnh giác rất thấp, từ khi biến thành phàm nhân, tính cảnh giác của chính mình thay đổi đến mức thấp hơn.

"Vậy được rồi, nhưng mà buồn ngủ quá thì đến cùng ta cùng ngủ."

Nghe vậy, Bạch Phong chậm rãi nói, sau đó hắn liền bắt đầu nghỉ ngơi.

Hắn là người dẫn đầu toàn bộ thương đội, nhất định phải dưỡng tốt tinh thần, dù sao hắn còn phải chiếu cố toàn bộ thương đội, tr·ê·n thân gánh toàn bộ an nguy của thương đội.

"Ngươi tối hôm qua không ngủ, tối nay lại không ngủ? Ngươi thật là đủ kỳ quái."

Bạch Liên ngồi xổm tại Diệp Lâm bên cạnh, q·u·á·i· ·d·ị nói.

"Sao? Không sợ ta?"

Diệp Lâm hướng về Bạch Liên nhíu mày, nha đầu này ban ngày thái độ đối với mình còn rất tốt, từ khi mình đại khai s·á·t giới, phía sau nha đầu này liền lại không có tới tìm mình.

"Không sợ, ngươi g·iết đều là người x·ấ·u, ta có gì phải sợ? Dù sao ngươi cũng sẽ không g·iết ta, ngươi nói đúng hay không?"

Bạch Liên nói xong, một đôi mắt vô cùng chân thành tha t·h·iết nhìn hướng Diệp Lâm.

"Ta g·iết người đều có nguyên nhân, dù sao ta cũng không phải là người đ·i·ê·n."

Diệp Lâm vừa cười vừa thêm mấy khúc rơm củi vào đống lửa trước mắt.

"Không có chút sức lực nào, ta buồn ngủ, ngươi tiếp tục ngồi đi."

Bạch Liên đ·á·n·h một cái hà hơi, sau đó đứng dậy rời đi.

Diệp Lâm có thể kiên trì, nàng thì không kiên trì nổi, dù sao hôm nay đi một ngày, lại kinh lịch những sự tình kia, tinh thần đã sớm uể oải không chịu nổi.

"Đại ca, ta bồi tiếp ngươi."