Chương 4368: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 29

"Ngươi cũng không ngủ được?" Nhìn dáng vẻ hào hứng của Vương Hổ tiểu tử, Diệp Lâm thấy quái dị. Bản thân hắn không ngủ được là vì ban ngày đã ngủ ba canh giờ, còn người này đi cả một ngày đường, lẽ ra phải buồn ngủ chứ?

"Không ngủ được, ta hiện tại cảm thấy tinh thần vô cùng, đại ca quả nhiên không lừa ta, huynh là thật biết võ c·ô·ng, từ khi được huynh dạy bộ p·h·áp đi đường, ta hiện tại cảm thấy toàn thân có sức lực, thoải mái vô cùng." Vương Hổ hào hứng nắm c·h·ặ·t đ·ấ·m tay, lộ vẻ rất cao hứng.

Bản thân giờ cũng coi như một tiểu cao thủ rồi ư? Hắn cảm giác đầu óc mình minh mẫn hơn nhiều, suy nghĩ cũng nhanh hơn.

"Cố gắng lên, luyện thêm mấy ngày nữa, sau khi trở về ngươi có thể dạy dỗ đ·ị·c·h nhân của ngươi." Diệp Lâm mở miệng khích lệ.

"Ân ân, đại ca tốt quá, huynh và ta mới quen mà đã dạy ta bản lĩnh lợi h·ạ·i như vậy."

"Chắc đại ca huynh còn lợi h·ạ·i hơn nữa, đại ca, tiểu đệ có một vấn đề không biết có nên nói hay không?" Vương Hổ ngồi xếp bằng bên cạnh Diệp Lâm, nhỏ giọng hỏi.

"Nói đi." Diệp Lâm thản nhiên nói, tay thêm một nhúm rơm vào đống lửa.

"Đại ca, huynh đã lợi h·ạ·i như vậy, vậy rốt cuộc là ai có thể b·ứ·c huynh đến mức này, khiến huynh không tiếc mạo hiểm t·ử v·ong, một thân một mình đi tới nơi hoang mạc này?" Vương Hổ vẻ mặt nghi hoặc hỏi, kể từ khi biết Diệp Lâm lợi h·ạ·i, nghi vấn này đã chôn giấu trong lòng hắn rất lâu.

Người lợi h·ạ·i như đại ca, lẽ ra phải sớm vô đ·ị·c·h t·h·i·ê·n hạ, dù sao đến cả Đ·ộ·c Hành Giả trong truyền thuyết ở hoang mạc cũng không phải đối thủ của đại ca. Đại ca lợi h·ạ·i như vậy, vì sao còn bị người b·ứ·c đến mức này?

"Chuyện ngươi không biết còn nhiều lắm, ngươi nhìn xem, sinh vật trong truyền thuyết còn xuất hiện, vậy tại sao nhân loại vẫn tồn tại?"

"Động não suy nghĩ kỹ một chút đi." Diệp Lâm nhìn Vương Hổ, mặt đầy thâm trầm, hai mắt tràn ngập tia thâm ý.

Vương Hổ rơi vào trầm tư, sau đó mắt hắn đột nhiên trợn to, vẻ mặt kh·iếp sợ nhìn Diệp Lâm.

"Đại ca huynh nói là, trong nhân tộc chúng ta cũng có người giống như đại ca? Vượt nóc băng tường không gì làm không được?" Giọng Vương Hổ tràn ngập sự kh·iếp sợ.

"Không gì làm không được có chút khoa trương, vượt nóc băng tường thì đúng." Nghe Vương Hổ nói, Diệp Lâm bật cười, tu vi của hắn còn chưa dám nói không gì làm không được, người này mở miệng đã là không gì làm không được.

"Thì ra là thế, bất quá đại ca, đã có loại người này tồn tại, vậy tại sao ta chưa từng nhìn thấy, cũng chưa từng nghe nói?"

"Giống bọn họ, có lẽ rất n·ổi danh, dù sao lợi h·ạ·i như vậy mà." Vương Hổ hỏi.

"Ngươi có thể nhìn thấy hoàng đế sao? Có thể nghe chuyện riêng của hoàng đế sao?" Diệp Lâm không t·r·ả lời ngay mà hỏi n·g·ư·ợ·c lại.

"Cái này... Không thể." Vương Hổ gãi đầu, có chút x·ấ·u hổ, đó là hoàng đế, hắn còn chưa từng gặp huyện lệnh chứ đừng nói đến hoàng đế. Chuyện riêng của hoàng đế thì lại càng không thể, trong t·h·i·ê·n hạ có mấy ai biết chuyện riêng của hoàng đế? Cho dù biết cũng không dám truyền bá, đó là m·ấ·t đầu đại tội.

"Vậy chẳng phải sao? Địa vị của bọn họ còn cao hơn hoàng đế, ngươi đương nhiên không biết."

"Chờ ngươi mạnh lên, tự nhiên có thể gặp được họ." Diệp Lâm cười nói, vừa hay bản thân đang rảnh, nói chuyện phiếm với tiểu t·ử ngốc này cũng không tệ. Hắn đã bao lâu không được ôn tồn, nhã nhặn trò chuyện với người khác thế này, dường như đã rất lâu rồi.