Chương 4369: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 30

"Thì ra là thế, loại kia ta cường đại về sau, ta nhất định muốn xem thật kỹ một chút bọn họ, xem bọn hắn cùng người bình thường đến cùng có khác biệt gì." Vương Hổ gãi đầu nói, còn Diệp Lâm nhìn bộ dáng kia của hắn thì khẽ cười một tiếng, nhìn cho rõ có khác biệt gì ư? Vẫn như cũ là người, không có bất kỳ khác biệt nào.

Đang lúc Diệp Lâm muốn tiếp tục nói chuyện, đột nhiên nhìn về phía nơi xa.

"Đại ca, làm sao vậy?" Nhìn vẻ khác thường của Diệp Lâm, Vương Hổ thân thiết hỏi.

"Trốn kỹ bên trong, đừng đi ra, đao cho ta." Diệp Lâm giật lấy trường đao bên hông Vương Hổ, nhỏ giọng nói.

"Đại ca..."

"Trở về."

Thấy ánh mắt không chút cảm tình nào của Diệp Lâm, Vương Hổ sợ hãi, toàn thân khẽ run, lập tức quay người rời đi. Còn Diệp Lâm một mình đứng trước đống lửa. Hắn đoán không sai, đêm nay quả nhiên có nguy hiểm, mà còn nguy hiểm này không đơn giản.

"Ngao ô ~" Một lát sau, nơi xa vọng lại từng hồi tiếng sói tru. Tiếng sói tru dày đặc, khiến người nội tâm rùng mình. Diệp Lâm cứ vậy đứng lặng, tay cầm trường đao.

"Nhanh, mau dựng phòng ngự, có sói, rất nhiều sói." Lúc này, người canh gác từ xa vừa chạy vừa hô to, vẻ mặt hắn vô cùng hoảng hốt.

Nghe vậy, Diệp Lâm bước lên trước, những người đang ngủ say trong lều trại phía sau cũng lục tục tỉnh giấc, từng người cầm lấy vũ khí bên cạnh, đứng cạnh đống lửa.

"C·hết tiệt, sao lần này lắm phiền toái vậy? Ta đi con đường này cũng mười mấy lần rồi, chưa từng gặp nhiều phiền toái thế này." Bạch Phong vác trường đao, tức giận mắng. Sao lần này nhiều phiền phức vậy? Trước đây hắn chưa từng trải qua cảnh này. Lần này, đầu tiên là hoang mạc Độc Hành Giả, sau đó là cướp đường, giờ lại gặp đàn sói, sao chuyện xui xẻo gì cũng nhằm vào hắn vậy? Hắn vô thức nhìn Diệp Lâm, mắt đầy vẻ nghi hoặc. Từ khi thu lưu người này về sau, phiền phức không ngừng, chẳng lẽ người này là sao chổi?

Dù có ý nghĩ đó, nhưng hắn không dám nói. Thứ nhất, hắn đ·á·n·h không lại Diệp Lâm, thứ hai, nhỡ không phải tại Diệp Lâm thì hắn lại đắc tội Diệp Lâm. Người này hiện giờ là bảo tiêu miễn phí của họ, nếu đuổi đi, lỡ gặp nguy hiểm thì khó mà toàn thân trở ra. Vì vậy, nghĩ thế nào hắn cũng không thể nói ra, chỉ có thể thầm nghĩ trong lòng.

"Ngao ô."

Tiếng sói tru càng lúc càng gần, mặt đất dưới chân cũng đang run rẩy. Diệp Lâm nắm chặt trường đao, lần này đàn sói không ít, nếu không cản được thì đúng là 'k·i·ế·m củi ba năm t·h·iêu một giờ'.

"Ngao ô."

Ngay sau đó, một con cự lang dài đến hai mét đột nhiên vồ về phía Diệp Lâm, Diệp Lâm phản ứng nhanh hơn, lách mình tránh cú đ·á·n·h g·iế·t của cự lang, rồi vung đao ch·é·m tới. Trường k·i·ế·m đâm thẳng vào cổ họng cự lang, thân thể khổng lồ của nó đổ ập xuống sa mạc phía sau. Trước mắt hắn, khoảng hơn trăm con cự lang đang lao đến.

"Tới đi, lũ súc sinh." Diệp Lâm khẽ cười, hơn trăm con, vẫn nằm trong khả năng của hắn.

Ngay sau đó, Diệp Lâm x·á·ch th·e·o trường đ·a·o chủ động xông vào đàn sói. Cảnh này khiến mọi người phía sau k·i·ếp sợ. Đây là đàn sói đó, người này sao dũng cảm vậy? Mà lũ sói này trông không giống sói thường, sói nhà ai dài đến hai mét, dù là sói vương cũng không lớn vậy chứ?

"G·i·ế·t cho ta, giúp Huyết s·á·t tiểu huynh đệ."