Chương 4370: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 31

Bạch Phong phản ứng cực nhanh, gần như ngay lập tức liền ra lệnh. Diệp Lâm nhất định phải sống, tuyệt đối không thể c·hết, nhiều sói như vậy, nếu Diệp Lâm c·hết bọn họ căn bản không ngăn được. Chỉ có Diệp Lâm sống thì bọn họ mới có thể vượt qua lần nguy cơ này.

"G·i·ế·t a."

Những người khác trong thương đội nhộn nhịp giơ v·ũ k·hí trong tay lên đ·á·n·h về phía đàn sói. Bọn họ dám đi th·e·o thương đội vận chuyển hàng hóa, tất nhiên là những nhân vật h·u·n·g· ·á·c l·i·ế·m m·á·u tr·ê·n lưỡi đ·a·o. Lúc trước Hoang mạc Độc Hành Giả quả thực vượt quá sức tưởng tượng của bọn họ, hoàn toàn không phải sinh linh bình thường, điều này mới khiến bọn họ sợ hãi không dám tiến lên. Còn bây giờ, lũ sói này mặc dù rất lớn, nhưng cũng chỉ vừa trong giới hạn chịu đựng của bọn họ, chỉ cần có thể g·iết c·hết, vậy thì không đáng sợ. Mấy chục người của thương đội cầm v·ũ k·hí gia nhập chiến trường, đợi đến khi tiến vào chiến trường bọn họ mới p·h·át hiện, khắp nơi đều là t·hi t·hể cự lang. Mà Diệp Lâm thì ở phía trước nhất c·h·é·m g·iết với đàn sói, mỗi một phương hướng vung k·i·ế·m đều vô cùng xảo trá, gần như xuất k·i·ế·m là có thể lấy m·ạ·n·g một con cự lang. Hơn nữa tốc độ của hắn cực nhanh, những cự lang này căn bản không làm gì được hắn.

Một màn này khiến mọi người trong thương đội càng thêm phấn chấn. Có đại lão như vậy dẫn dắt bọn họ thì còn sợ gì? G·i·ế·t. Trong lúc nhất thời, tiếng la g·iết chấn động t·h·i·ê·n địa.

"C·hết."

Ở phía trước nhất, sau khi Diệp Lâm c·h·é·m r·ụ·n·g con cự lang cuối cùng, trường k·i·ế·m trong tay không nhịn được rơi xuống đất, cả người loạng choạng một cái rồi ngã xuống đất. Chỉ là mấy chục giây ngắn ngủi c·h·é·m g·iết đã khiến hắn kiệt sức, đến nỗi k·i·ế·m cũng không cầm được.

"C·hết tiệt, thân thể này quá nhu nhược, thật sự là quá nhu nhược!"

Diệp Lâm ngã tr·ê·n mặt đất mắng thầm, bắp t·h·ị·t trên người đau nhức đến cực điểm, khiến hắn không còn khí lực để đứng dậy cầm k·i·ế·m.

"Ngao ô."

Sau một khắc, ba con cự lang chậm rãi tới gần Diệp Lâm, một đôi mắt trong bóng tối tỏa ra ánh sáng xanh lục, trông đặc biệt rõ ràng. Còn Diệp Lâm thì phí sức muốn cầm lấy trường k·i·ế·m bên cạnh, nhưng vô luận thế nào, cánh tay đều giống như không nghe sai khiến, căn bản không dùng được chút sức lực nào.

"C·hết tiệt."

Ba con cự lang trước mắt dường như nhìn thấy sự quẫn bách của Diệp Lâm nên đột nhiên lao về phía Diệp Lâm.

"Ai, thân thể hèn yếu."

Diệp Lâm bất đắc dĩ nhắm mắt lại, thân thể này thực sự quá nhu nhược, cho dù hắn có nghị lực cường đại, nhưng cũng không chịu nổi sự nhu nhược của thân thể này. Chỉ c·h·é·m g·iết một lát mà đã kiệt lực, thật đúng là bùn nhão không trát nổi tường.

"Đại ca, ta đến bảo vệ huynh."

Vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, bên cạnh truyền đến tiếng h·é·t lớn của Vương Hổ, chỉ thấy Vương Hổ cầm một thanh trường đ·a·o đứng trước người Diệp Lâm, một đôi mắt tràn đầy kiên nghị nhìn lũ cự lang trước mắt. Sau đó hắn đột nhiên vung trường đ·a·o trong tay, một trong số những con cự lang đột nhiên đổi hướng. Nhưng một con cự lang khác từ bên cạnh lao đến, trực tiếp một t·r·ảo t·ử đ·á·n·h bay trường đ·a·o trong tay Vương Hổ.

"Đám súc sinh các ngươi, c·hết hết cho ta, c·hết hết cho ta!"

Vương Hổ đứng trước người Diệp Lâm không ngừng vung vẩy trường đ·a·o, nhưng lại bị một con cự lang khác c·ắ·n một cái vào cổ. Sau một khắc, m·á·u tươi bắn ra như mưa trên mặt đất.

"Súc sinh, cút đi!"

Từ nơi xa truyền đến tiếng rống giận dữ của Bạch Phong, Bạch Phong nhảy lên thật cao, hai tay cầm đ·a·o trực tiếp bổ đầu con cự lang thành hai nửa. Sau một khắc, thân thể Vương Hổ ngã xuống trước người Diệp Lâm, trừng lớn hai mắt nhìn Diệp Lâm.

"Sao ngươi lại đến? Ta không phải đã bảo ngươi trốn kỹ sao? Sao lại đến đây?"

Diệp Lâm chật vật đứng dậy đi đến bên cạnh Vương Hổ.

"Đại... Đại ca, ta... Ta muốn... Muốn làm cao... Cao thủ, ta không... Không thể..."

Lời còn chưa dứt, cánh tay Vương Hổ đã trùng điệp rơi xuống đất.