Chương 4371: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 32

Nhìn Vương Hổ đã c·hết với vết m·á·u còn đang không ngừng chảy tr·ê·n cổ, Diệp Lâm trầm mặc. Hắn không nghĩ tới, cái tên tiểu t·ử ngốc này lại dùng m·ạ·n·g để bảo vệ.

"Đám súc sinh này, súc sinh, súc sinh a."

Bạch Phong đứng cạnh Diệp Lâm, nhìn Vương Hổ đã c·hết mà không ngừng n·ổ·i giận mắng. Hắn biết từng người trong thương đội, tiểu t·ử này là một đứa con hiếu thảo điển hình, chỉ muốn k·i·ế·m tiền chữa b·ệ·n·h cho mẹ. Bây giờ... bây giờ lại...

"Ngao ô."

Từ xa lại lần nữa truyền đến tiếng rống giận dữ của đàn sói, đàn sói bốn phía đang lặng lẽ rút lui, cuối cùng biến m·ấ·t không thấy đâu.

Còn Diệp Lâm thì lặng lẽ nhìn Vương Hổ đã c·hết, không biết đang nghĩ gì.

"Yên tâm, m·ố·i t·h·ù này, ta thay ngươi báo."

Diệp Lâm khẽ nói, rồi nhẹ nhàng vuốt mặt Vương Hổ, đôi mắt trợn trừng của Vương Hổ cũng được Diệp Lâm khép lại hoàn toàn.

"Đi đường suốt đêm."

Diệp Lâm chôn cất t·h·i t·h·ể Vương Hổ xong, thấp giọng nói.

Âm thanh rất lạnh, không chứa chút tình cảm nào, tựa như từ Cửu U địa ngục truyền đến. Khiến Bạch Phong bên cạnh không khỏi rùng mình.

Bạch Phong lập tức phân phó, toàn bộ thương đội bắt đầu tiến lên trong đêm, hoàn toàn không hề dừng lại. Mọi người đều đầy vẻ e ngại nhìn bóng dáng đứng ở phía trước nhất.

"Vương Hổ c·hết không phải lỗi của ngươi, không phải lỗi của ngươi, ngươi không cần xoắn xuýt, hắn... là một đ·ứ·a t·r·ẻ ngoan."

Bạch Liên đứng cạnh Diệp Lâm, khẽ nói.

Nhưng Diệp Lâm lắc đầu.

"Ta nghĩ không phải về hắn, mà là bão cát sắp đến, nếu không đi, chúng ta đều sẽ bị bão cát chôn vùi, đến lúc đó ai cũng không thoát được."

Diệp Lâm lắc đầu nói.

Sinh t·ử, hắn đã trải qua không biết bao nhiêu lần, hắn sớm đã trở thành một người có trái tim sắt đá. Cái c·h·ế·t của Vương Hổ, còn chưa đủ để khiến hắn xúc động.

"Vậy thì tốt."

Bạch Liên nhìn Diệp Lâm một cái, không nói gì nữa.

Thương đội liên tục tiến lên, không hề nghỉ ngơi, ai mệt thì có thể ghé vào người lạc đà để nghỉ ngơi, thay phiên nhau. Lạc đà mệt c·h·ế·t thì g·i·ế·t lấy t·h·ị·t ăn, không hề dừng lại.

Bọn họ cũng muốn dừng lại nghỉ ngơi một chút, nhưng khi nhìn thấy bóng dáng đơn độc đi phía trước, liền bỏ ý nghĩ đó. Người này không mở miệng, ai cũng không dám nghỉ ngơi.

Bao gồm cả Bạch Phong cũng không dám tùy tiện ra lệnh, cứ thế im lặng đi theo Diệp Lâm.

Ban ngày nhiệt độ rất cao, ai nấy đều nóng như muốn c·ở·i sạch hết quần áo trên người, toàn thân đẫm mồ hôi. Nhiệt độ ban đêm lại rất lạnh, ai nấy đều ước gì mặc hết toàn bộ quần áo lên người.

Có người còn quấn chăn đi theo trong đội.

Trong suốt quá trình không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Cuối cùng, vào ngày thứ ba, mọi người nhìn thấy một ốc đ·ả·o, nơi đó, đại diện cho đại lục.

Mọi người k·í·c·h đ·ộ·n·g không thôi, không kìm được tăng tốc độ.

Cuối cùng, sau khi bước lên ốc đ·ả·o, một giọng nói vang vọng bên tai Diệp Lâm.

"Chúc mừng người khiêu chiến hoàn thành cửa thứ hai thí luyện, khen thưởng hạ phẩm Vô Lượng p·h·áp, Tinh Thần Quyết."

"Chúc mừng ngươi thu hoạch được tư cách khiêu chiến tầng thứ ba, chỉnh đốn nửa canh giờ sau, mở ra cửa thứ ba thí luyện."

Sau khi âm thanh dứt, Diệp Lâm p·h·á·t hiện Bạch Liên và những người xung quanh đều b·i·ế·n m·ấ·t không thấy, còn lực lượng quen thuộc lại trở về, giờ khắc này, Diệp Lâm lại trở thành đại tu sĩ Kim Tiên tầng ba.

"Những người này đều do ngươi tạo ra sao?"

Diệp Lâm thấp giọng hỏi.

"Đúng vậy, lai lịch, cuộc đời, ký ức của họ đều do ta tạo ra."

Một lát sau, âm thanh lạnh lùng vô tình đáp lại.

"Đã vậy, có thể để tên tiểu t·ử ngốc Vương Hổ kia hoàn thành tâm nguyện không?"

Diệp Lâm thu hồi Tinh Thần Quyết, cười nói.

"Ngươi thông qua thí luyện, có thể thỏa mãn nguyện vọng của ngươi."