Chương 4372: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 33

Một khắc sau, trước mắt Diệp Lâm hiện ra một hình ảnh, bên trong chính là Vương Hổ cùng đoàn người của hắn.

Vương Hổ, một người không có chút tiếng tăm gì trong thương đội, sau khi hoàn thành nhiệm vụ, cầm một khoản tiền thưởng rất lớn về đến nhà, dùng tiền thưởng xây cho mẹ một gian phòng gạch ngói, rồi cưới một người vợ.

Cuối cùng, vợ hắn sinh một trai một gái, mấy người sống cuộc sống vui vẻ hòa thuận.

Đến đây, hình ảnh trước mắt đột nhiên biến mất.

Nơi này đều là do thí luyện chi địa tạo ra, nó muốn ai c·h·ết, muốn ai s·ố·n·g, cũng chỉ là một ý niệm.

Xem xong, Diệp Lâm khẽ gật đầu rồi ngồi xuống tại chỗ.

Sau khi trải nghiệm cuộc sống phàm nhân, hắn không còn muốn đặt mình vào góc nhìn của phàm nhân nữa.

Loại cảm giác tầm thường, tùy tiện một vật cũng có thể g·i·ế·t c·h·ế·t mình, khát nước, đói bụng, kiệt sức, rất khó chịu, vô cùng khó chịu.

Vĩnh viễn không muốn quay lại.

Còn phần thưởng Tinh Thần Quyết là một bộ chân chính nguyên thần chi pháp, một khi tu luyện có thể cường hóa nguyên thần, mượn sức mạnh Tinh thần đầy t·h·i·ê·n tu luyện, vô cùng cao cấp, vô cùng cường đại.

Thời gian từng chút trôi qua, nửa canh giờ trôi qua rất nhanh.

"Thí luyện cửa thứ ba bắt đầu."

"Thông qua cửa thứ ba thí luyện, có thể đạt được một tôn thượng phẩm Vô Lượng Khí, 'Đoạn Mạch Dương Cương Sách', tr·ê·n sách ghi lại ba mươi sáu chữ, mỗi một chữ đều có thể p·h·át huy ra uy lực phi thường, còn có hiệu quả khởi t·ử hồi sinh."

"Thí luyện, bắt đầu."

Âm thanh vừa dứt, cảnh tượng trước mắt thay đổi nhanh chóng, Diệp Lâm chỉ cảm thấy thần sắc hoảng hốt, sau đó đã đứng trước một tòa t·h·i·ê·n môn to lớn.

Trong tay hắn cầm một cây trường thương, mặc tr·ê·n người bộ giáp bạc màu trắng.

"Vào thời Thái Cổ, có một thế lực tên là t·h·i·ê·n đình vô cùng cường đại, t·h·i·ê·n đình trấn áp toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, ngay cả Thái Cổ Nhân Hoàng cũng phải tránh né mũi nhọn."

"Nhưng cuối cùng, t·h·i·ê·n đình gặp đại nạn, bị Thái Cổ Nhân Hoàng cường thế hủy diệt, còn ngươi hiện tại là một t·h·i·ê·n binh vô danh trong phân đội thứ ba của t·h·i·ê·n đình."

"Mời ngươi sống sót ở đây một ngàn năm, sau một ngàn năm, thí luyện sẽ được coi là thông qua."

"Có thể sử dụng bất kỳ biện pháp nào để sống sót."

Âm thanh lạnh lùng vô tình của thí luyện chi địa vừa dứt, Diệp Lâm mới nhìn xung quanh.

Khắp nơi đều là sương mù màu trắng, phía xa có những tòa t·h·i·ê·n cung ẩn hiện, sau lưng là một tòa t·h·i·ê·n môn màu trắng bạc, bên ngoài t·h·i·ê·n môn là nhân gian, bên trong t·h·i·ê·n môn là t·h·i·ê·n đình.

Còn nhân vật của mình bây giờ là một tên lính quèn trấn thủ t·h·i·ê·n môn.

Sống sót một ngàn năm là coi như khiêu chiến thành công? Còn có thể dùng bất kỳ phương pháp nào?

Bây giờ mình vẫn là thực lực Kim Tiên tầng ba, thực lực không bị áp chế, đây là một dấu hiệu tốt, điều này cũng khiến Diệp Lâm càng cảm nhận được sự cường đại của t·h·i·ê·n đình này.

Kim Tiên tầng ba chỉ có thể làm một tên tiểu binh không có danh tiếng gì.

Nghe thì thử thách này rất đơn giản, nhưng Diệp Lâm không vì vậy mà lơ là cảnh giác, có thể coi là cửa thí luyện thứ ba, chắc chắn ẩn chứa nguy hiểm bên trong.

Còn người đã hủy diệt t·h·i·ê·n đình là ai?

Thái Cổ Nhân Hoàng?

Lão tổ tông của nhân tộc bọn họ?

Chẳng lẽ mình sắp gặp Thái Cổ Nhân Hoàng sao?

"Diệp Lâm, ngươi ở đó làm gì vậy? Có nhiệm vụ mới rồi, đừng ngẩn người ra."

Đột nhiên, một giọng nói cắt ngang dòng suy nghĩ của Diệp Lâm, quay người nhìn lại, chỉ thấy một thanh niên mặc ngân giáp từ xa đi tới, hắn có trang phục giống mình như đúc, nhìn cũng chỉ là một tên lính quèn.

"Nhiệm vụ gì?"

Ngay cả tên của mình cũng giống? Xem ra thí luyện chi địa này không đơn giản, ngay cả tên của mình cũng biết.