Chương 4373: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 34

"Yên tâm, lần này nhiệm vụ rất đơn giản, trong tiểu thế giới thứ ba mươi tám bỗng nhiên sinh ra một nhân tộc t·h·i·ê·n kiêu, hơn nữa nhân tộc t·h·i·ê·n kiêu này tựa hồ có ý định phản kháng, ngươi đi xuống giải quyết hắn.""Tiêu diệt nh·ụ·c thân, mang nguyên thần về chịu t·h·i·ê·n phạt tư h·ình p·hạt, đi thôi, nhiệm vụ đơn giản như vậy ta đặc biệt nhường cho ngươi đấy."

Căn cứ ký ức từ thí luyện chi địa, người này tên là Lâm Vân, là người của t·h·i·ê·n long tộc.

Trong t·h·i·ê·n đình, tiểu binh nhiều vô số kể, nhưng vì nhân tộc chỉ có một mình hắn.

Hơn nữa trong ký ức, hắn luôn phải đối mặt với sự k·h·i· ·d·ễ của những người này.

Dù sao vào thời Thái Cổ Nhân Hoàng, nhân tộc là khẩu phần lương thực của vạn tộc, mà việc hắn có thể lăn lộn đến vị trí tiểu binh t·h·i·ê·n đình cho thấy hắn đã hòa nhập rất tốt vào toàn bộ tộc đàn nhân tộc.

"Diệp Lâm, ngẩn người ra đó làm gì? Tiểu t·h·i·ê·n kiêu kia chỉ có Kim Tiên một tầng, ngươi t·i·ệ·n tay là có thể giải quyết rồi.""Ngươi là nhân tộc, hắn cũng là nhân tộc, chắc ngươi sẽ không bao che tộc nhân của ngươi chứ?"

Thấy Diệp Lâm bất động nhìn mình chằm chằm, Lâm Vân nhíu mày với Diệp Lâm, giọng điệu đầy vẻ trêu chọc.

Nhân tộc chỉ xứng là lương thực của bọn họ, hắn sớm đã ngứa mắt Diệp Lâm từ lâu.

Vừa vặn mượn cơ hội này để thăm dò người này một chút.

Nếu người này dám bao che tộc nhân của hắn thật, vậy hắn có vô số cách để g·iết c·hết người này.

Nếu người trước mắt ra tay không nương tay, vậy hắn sẽ yên tâm, sau này càng có khả năng nhằm vào hắn thật tốt.

Bọn họ lăn lộn ở t·h·i·ê·n đình, sau lưng đều có tộc đàn c·ố·n·g đỡ.

Nếu người trước mắt c·h·é·m g·iết nhân tộc t·h·i·ê·n kiêu trước sự chứng kiến của vô số nhân tộc, vậy hắn sẽ hoàn toàn đối đầu với nhân tộc.

Một tiểu binh không có tộc đàn hỗ trợ, không có căn cơ trong t·h·i·ê·n đình thì có thể k·i·ế·m ra manh mối gì?

"Cái này không cần ngươi lo lắng."

Diệp Lâm nhận thẻ số nhiệm vụ Lâm Vân đưa tới rồi cười lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Hắn cũng là cáo già, sao không biết ý đồ của người này?

Giờ hắn đã hoàn toàn hiểu rõ tình cảnh của mình, thân phận nhân tộc trong t·h·i·ê·n đình này luôn bị người khác nhắm vào, nếu chuyến này hắn thật sự c·h·é·m g·iết nhân tộc t·h·i·ê·n kiêu trước mặt mọi người.

Vậy hắn sẽ hoàn toàn đối đầu với nhân tộc.

Đến lúc đó, một mặt hắn đối đầu với nhân tộc, một mặt lại làm một tiểu binh không ai chào đón trong t·h·i·ê·n đình, vận m·ệ·n·h có thể đoán được.

Cái này chính là t·ử cục.

Nhưng điều duy nhất khiến Diệp Lâm nguôi ngoai là, chỉ cần có thể s·ố·n·g thì phương p·h·áp nào cũng được.

Chỉ có thể đi từng bước xem sao.

Đợi Diệp Lâm rời đi, Lâm Vân mới dần dần thu lại nụ cười.

"Lần này, ta xem ngươi phải làm sao, ta xem rốt cuộc ngươi muốn chọn thế nào."

Lâm Vân đứng tại chỗ thì thầm nói...

Bên kia, Diệp Lâm cầm thẻ số nhiệm vụ đến một cung điện lớn.

Trong cung điện, rất nhiều tướng sĩ lui tới, họ đều là t·h·i·ê·n binh, mỗi người đều mang khí tức cực mạnh, phần lớn đều là Kim Tiên tầng ba.

Vào thời Thái Cổ, cảnh giới Kim Tiên rất kỳ lạ, bởi vì vào thời Thái Cổ vẫn còn Hỗn Độn chi khí, nếu t·h·i·ê·n tư đầy đủ yêu nghiệt thì hoàn toàn có thể từ Thái Ất Huyền Tiên một bước tiến vào Thái Ất Kim Tiên.

Dù vậy vẫn còn hơi khó.

Vì vậy, cho dù vào thời Thái Cổ, việc đột p·h·á trực tiếp từ Thái Ất Huyền Tiên đến Thái Ất Kim Tiên vẫn là cực kỳ khó khăn, vô cùng vô cùng khó khăn.

Nhưng dù khó khăn thế nào, ít nhất vẫn có hy vọng.

Không như hậu thế, ngay cả một tia hy vọng cũng không có.

Muốn trực tiếp từ Thái Ất Huyền Tiên bước vào Thái Ất Kim Tiên, ngươi đang mơ ăn r·ắ·m.