Chương 4347: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 8

"Đạo hữu, lòng bàn chân của ngươi bên dưới có phải chăng còn có một không gian khác? Các ngươi ở trong đó lại p·h·át hiện cái gì?"

"Đúng vậy a đạo hữu, nói một chút, các ngươi ở trong đó p·h·át hiện cái gì? Ta rất hiếu kì."

"Ta cũng rất tò mò, đạo hữu nếu là p·h·át hiện cái gì, sao không lấy ra chia sẻ một cái?"

Từng đạo âm thanh vang lên, bọn họ đang từng bước tới gần, mà Cố Tòng Sương trường thương đã xuất hiện trong tay.

Nàng Cố Tòng Sương cùng nhau đi tới, cái gì đáng sợ sự tình chưa từng nhìn thấy?

Những điều này chỉ là tiểu tràng diện mà thôi.

"Chúng ta p·h·át hiện cái gì, thu được cái gì liên quan các ngươi thí sự?"

"Mà bây giờ, ta muốn nói chính là, các ngươi nếu tiếp tục tới gần, vậy các ngươi có phiền phức."

Cố Tòng Sương ngữ khí lạnh lùng, Kim Tiên tầng ba khí tức trong khoảnh khắc không chút giữ lại thả ra ngoài.

Bất quá khí tức này cũng không khiến những người này kiêng kị, những người này vẫn làm theo ý mình tới gần hai người.

"Đạo hữu, vui một mình không bằng vui chung, không phải sao?"

"Đem đồ tốt lấy ra mọi người cùng nhau chia sẻ, ngươi cũng có thể được chúng ta hảo cảm, không phải sao?"

"Làm người đừng ích kỷ như thế, phải hiểu được chia sẻ."

"Đạo hữu, ngươi thấy lời ta nói có đạo lý hay không?"

Người thanh niên đi phía trước nhất cười lạnh, ngữ khí ôn hòa vô cùng.

Cố Tòng Sương một đường vào nam ra bắc cái gì chưa từng gặp qua?

Điểm này trò vặt sớm đã bị Cố Tòng Sương nhìn thấu.

"Vui một mình không bằng vui chung? Ngươi thật biết nói chuyện, ngươi sao không đem ngươi lão mẫu thân lấy ra cùng chia sẻ đâu?"

Cố Tòng Sương nói lời kinh người, sau đó trường thương vung ra, đột nhiên hướng thanh niên kia đ·á·n·h tới.

Người kia cũng bị Cố Tòng Sương loại này cái gì cũng không nói trực tiếp mở ra khí thế dọa cho p·h·át sợ, bất quá chỉ trong nháy mắt người kia liền kịp phản ứng, sau đó đột nhiên lui lại.

"Chư vị, người này tr·ê·n người tất nhiên có bảo vật, mời chư vị giúp ta."

Thanh niên kia lớn tiếng nói, bốn phía thân ảnh từng cái phóng tới Cố Tòng Sương.

Hiển nhiên, Cố Tòng Sương không phải bùn nặn, nàng cầm trường thương trực tiếp hướng cửa đại điện đ·á·n·h tới.

Người nào cản trở, người nào c·hết.

Cố Tòng Sương mục đích rất đơn giản, rời khỏi nơi này.

Dù sao nơi này có mười mấy cái t·h·i·ê·n kiêu, chính mình thế nào mạnh, cũng không phải đối thủ của mười mấy t·h·i·ê·n kiêu này.

"Ba vị, đại bộ đội không có, các ngươi cảm thấy có khả năng ngăn được ta?"

Diệp Lâm nhìn ba người thanh niên trước mắt khẽ mỉm cười.

Cố Tòng Sương thật là một người tốt.

Không những cho chính mình tặng không cơ duyên, mà bây giờ còn một mình hấp dẫn tuyệt đại đa số hỏa lực, điều này khiến chính mình thay đổi d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g nhẹ nhõm.

Quả nhiên, lời nói trên bảng không sai, cùng ở cạnh gia hỏa này, vận khí đều tốt lên.

Dù sao tình huống hiện tại đang chứng minh điều đó.

"Đừng vội nói nhảm, ngươi cảm thấy ngươi có khả năng g·iết ba người chúng ta? Thật buồn cười."

"Đừng nói nhảm với người này, cùng nhau xuất thủ, g·iết hắn, bảo vật chúng ta chia đều."

"Đúng, g·iết."

Ba người cùng nhau xuất thủ, bọn họ đều c·h·é·m g·iết một đường đi lên, căn bản sẽ không bị Diệp Lâm một câu hù sợ.

"k·i·ế·m chín, t·r·ảm t·h·i·ê·n."

Đối mặt điều này, Diệp Lâm không chút do dự, trực tiếp từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m chính là một k·i·ế·m t·r·ảm đi.

c·u·ồ·n·g bạo đến cực điểm k·i·ế·m khí xé - nứt ra hư không, ba người còn vọng tưởng ngăn cản k·i·ế·m khí nháy mắt né tránh, sau đó từ ba nơi khác nhau hướng Diệp Lâm đ·á·n·h tới.

"Bàn Long Thủ."

"Thất s·á·t Quyền."

"Long Thánh giáng lâm."

Ba đạo m·ã·n·h l·i·ệ·t đến cực điểm c·ô·ng kích hướng Diệp Lâm oanh đến, ba đạo c·ô·ng kích này đem đường lui của Diệp Lâm đóng kín toàn bộ, một khi Diệp Lâm muốn tránh né, cần đối mặt một người một kích toàn lực.