Chương 4374: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 35

"Ta đến nhận lấy truyền tống thẻ số." Diệp Lâm đi tới một cái cửa sổ nhỏ phía trước, khẽ nói, còn bên trong cửa sổ nhỏ thì có một tiểu mập mạp đầy mặt phúc tướng đang ngồi.

"A, truyền tống thẻ số à, thế giới nào?" Tiểu mập mạp lấy ra một quyển sổ bắt đầu lật xem.

"Tiểu thế giới số ba mươi tám." Diệp Lâm nói xong liền lấy ra thẻ nhiệm vụ Lâm Vân vừa giao cho.

"Thế giới số ba mươi tám, diệt trừ một t·h·i·ê·n kiêu Nhân tộc Kim Tiên nhất trọng, ân, đây là truyền tống thẻ số." Tiểu mập mạp lấy ra một cái thẻ số lấp lánh tỏa sáng, ánh mắt thương hại nhìn Diệp Lâm, cường giả Nhân tộc đi diệt trừ t·h·i·ê·n kiêu Nhân tộc, đây rõ ràng chính là bị người mưu h·ạ·i.

Hoặc là mang tiếng xấu cùng chủng tộc mình quyết l·i·ệ·t, hoặc là lưng đeo nhiệm vụ không hoàn thành mà bị trừng phạt.

"Đúng rồi, bên trong tiểu thế giới số ba mươi tám hư hư thực thực có quỷ dị ẩn hiện, ngươi tiện tay diệt trừ luôn đi, đến lúc đó tiền thưởng nhiệm vụ sẽ kết toán cùng nhau."

Diệp Lâm tiếp nhận truyền tống thẻ số, khẽ gật đầu rồi xoay người rời đi.

Đến một vùng đất t·r·ố·ng, Diệp Lâm lấy ra thẻ nhiệm vụ khẽ vẫy, phía sau l·ậ·p t·ứ·c xuất hiện hơn trăm đạo thân ảnh.

Trên người bọn họ mặc đồng phục giáp đồng nhất sắc.

Những người này là t·h·i·ê·n binh, bất quá mỗi một người đều là tu vi Thái Ất Huyền Tiên, có thể nói là p·h·áo hôi.

Còn hắn thì có thể hiệu lệnh đám tướng sĩ mặc giáp đồng này.

"Theo ta đi thế giới số ba mươi tám hoàn thành nhiệm vụ."

"Tuân lệnh."

Diệp Lâm vừa dứt lời, hơn trăm tướng sĩ sau lưng đồng thanh đáp.

Sau một khắc, Diệp Lâm lấy ra truyền tống thẻ số vẫy một cái, trước mắt l·ậ·p t·ứ·c xuất hiện một c·ơn l·ốc x·oáy.

Toàn bộ T·h·i·ê·n đình quản hạt toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, mỗi một nơi trong Tinh Hà Hoàn Vũ đều có trận p·h·áp tương ứng, chỉ cần muốn đi đâu, chỉ cần nh·ậ·n lấy truyền tống thẻ số là có thể trong khoảnh khắc đến bất kỳ đâu trong Tinh Hà Hoàn Vũ.

Những đại trận truyền tống lớn của hậu thế đều là trận p·h·áp di truyền từ thời Thái Cổ.

Bất quá so với thời Thái Cổ, những trận p·h·áp truyền tống cỡ lớn của hậu thế có vẻ đơn sơ hơn rất nhiều.

"Đi thôi."

Nói xong, Diệp Lâm dẫn đầu bước vào trong trận truyền tống, đám tướng sĩ giáp đồng theo s·á·t sau lưng Diệp Lâm, cùng nhau tiến vào trận truyền tống.

Thế giới số ba mươi tám, là một trong số ức vạn thế giới do T·h·i·ê·n đình quản hạt, trong đó hệ thống p·h·áp tắc bình thường, người mạnh nhất là tu sĩ Kim Tiên nhất trọng.

Từ khi Nhân tộc xuất hiện một tôn t·h·i·ê·n kiêu, g·i·ế·t những cường giả Kim Tiên nhất trọng khiếp sợ.

Mà người này p·h·ách lố đến cực điểm, ngay cả người canh giữ Kim Tiên nhất trọng của T·h·i·ê·n đình cũng c·h·é·m g·i·ế·t cùng.

Thế nên mới hoàn toàn chọc giận T·h·i·ê·n đình, cho nên mới có nhiệm vụ này.

Giờ phút này, trong thế giới số ba mươi tám, ở một tòa đại điện chí cao, phía trên có một thanh niên ngồi.

Hắn tựa như vầng mặt trời, yên tĩnh ngồi đó, quanh thân tỏa ra lực lượng p·h·áp tắc nồng đậm đến cực điểm.

Phía dưới là những tu sĩ Nhân tộc đang đứng.

Trước kia, bọn họ là những tu sĩ nhẫn nhục khuất phục trước vạn tộc, giờ thì, Nhân tộc bọn họ sinh ra một vị t·h·i·ê·n kiêu, địa vị bọn họ nháy mắt thay đổi.

Giờ khắc này, bọn họ một mặt sùng bái nhìn đạo thân ảnh đỉnh t·h·i·ê·n lập địa ở phía tr·ê·n.

Chính là đạo thân ảnh kia dẫn dắt bọn họ phản c·ô·ng, là đạo thân ảnh kia cứu vớt bọn họ khỏi hoàn cảnh nước sôi lửa bỏng.

Trong đại điện còn có mấy vị lão giả Nhân tộc ngồi than thở.

"Phong nhi à, con ngàn vạn lần không nên c·h·é·m g·i·ế·t người canh giữ của T·h·i·ê·n đình, con làm vậy chẳng khác gì đắc tội triệt để T·h·i·ê·n đình, T·h·i·ê·n đình quản lý trấn áp toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ."

"Chậm nhất ba ngày, T·h·i·ê·n đình sẽ phái người th·e·o đ·u·ổ·i g·i·ế·t con, con mau đi đi, chỉ cần con còn s·ố·n·g, thì vẫn còn hy vọng."