Chương 4375: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 36

Lão giả phía dưới nhìn thanh niên phía trên, hảo ý khuyên bảo.

Mà thanh niên kia hừ lạnh một tiếng, hai mắt hiện lên tia nộ khí: "Tộc lão, ta nếu đi, các ngươi thì sao? Các ngươi sẽ bị đám tạp chủng Thiên Đình kia xem như heo chó mà chém giết, vậy ta làm những việc này còn có ý nghĩa gì nữa?"

"Nhân tộc ta nhận hết khuất nhục của vạn tộc, hôm nay ta Từ Phượng liền muốn hướng toàn bộ Thiên Đình tuyên chiến, Thiên Đình có cường đại thì sao? Chỉ cần ta Từ Phượng không chết, ta liền không cho phép bất kỳ ai chèn ép nhân tộc ta."

"Tộc lão, người nên đi không phải ta, mà là các ngươi, các ngươi mau rời khỏi nơi này, người của Thiên Đình đến, ta sẽ một mình gánh chịu."

Từ Phượng đứng ở nơi cao nhất nói lớn tiếng, nhất thời, toàn bộ đại điện tràn ngập lực lượng pháp tắc vô cùng nồng hậu. Trong mắt hắn tràn đầy tự tin, sợi tóc tung bay trong không khí.

"Ai, ngươi đó."

Tộc lão phía dưới thấy vậy liên tục thở dài, hắn không biết phải khuyên nhủ thế nào. Thiên Đình cường đại, há phải ngươi có thể lý giải? Bọn họ hiện tại chỉ có thể khẩn cầu vị Nhân tộc chi chủ kia, vị đương đại Nhân Hoàng kia có thể chú ý tới bọn họ, bằng không một vị thiên kiêu của nhân tộc bọn họ sẽ phải chết ở nơi này. Khí vận nhân tộc bọn họ tàn lụi, sinh ra một tôn thiên kiêu thật không dễ dàng, không thể chết được.

"Lớn mật Từ Phượng, dám chém giết người canh giữ của Thiên Đình, hôm nay chúng ta phụng mệnh đến bắt ngươi."

"Nhanh chóng lăn ra đây nhận lấy cái chết."

Lúc này, bên ngoài đại điện truyền đến một tiếng thanh âm như sấm rền.

"Xong rồi."

Tộc lão dưới đại điện sắc mặt trắng bệch, hắn nghĩ tới tốc độ của Thiên Đình có lẽ rất nhanh, nhưng không ngờ nhanh đến vậy. Mới giết người chưa được một ngày, người của Thiên Đình đã tìm tới cửa.

"Hừ, chó săn Thiên Đình, chư vị, theo ta ra ngoài xem thử, xem đám thiên binh này là hạng người gì."

Từ Phượng trên cao hai mắt tràn đầy tự tin, không hề e ngại, hừ một tiếng rồi nhấc đại kích bên cạnh bước ra ngoài.

"Đi, giết sạch đám chó săn Thiên Đình này."

"Đi, đám chó săn Thiên Đình này ta chịu đủ rồi, hôm nay nhất định phải chém giết chúng hầu như không còn, không chừa một tên."

"Ha ha ha, sung sướng sung sướng, không chừa một tên."

Một đám thanh niên nhao nhao theo sau lưng Từ Phượng. Chính Từ Phượng đã cho bọn họ tự tin, là Từ Phượng đã cho bọn họ hi vọng, bọn họ hiện tại nghe theo Từ Phượng như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Mà mấy vị tộc lão thì lo lắng nhìn cảnh này. Những thanh niên này chính là chút vốn liếng cuối cùng của nhân tộc bọn họ ở thế giới số ba mươi tám này. Nếu mất hết, nhân tộc bọn họ ở thế giới số ba mươi tám này sẽ triệt để mất cơ hội lật bàn.

Bất quá một mình Từ Phượng dẫn dắt nhân tộc phản công, chém giết toàn bộ những chủng tộc từng khinh dễ nhân tộc. Uy vọng của Từ Phượng hiện giờ đang cực thịnh, cho dù là bọn họ giờ phút này cũng mất hết quyền lên tiếng, chỉ có thể trơ mắt nhìn cảnh này phát sinh.

"Ha ha ha, ta tưởng là ai, hóa ra là ngươi, tên bại hoại nhân tộc, chó săn Thiên Đình, ngươi làm bậy nhân tộc."

Bên ngoài truyền đến tiếng cười to của Từ Phượng, mấy vị tộc lão trong đại điện liếc nhau, lập tức nhao nhao đi ra.

Bên ngoài đại điện, Từ Phượng chỉ vào Diệp Lâm ở phía trên, mặt đầy trêu tức, những thanh niên sau lưng hắn cũng mặt đầy phẫn nộ nhìn Diệp Lâm. Danh tiếng của Diệp Lâm rất cao ở Thiên Đình, càng cao hơn ở nhân tộc này. Đường đường là chí cường thiên kiêu của nhân tộc, vậy mà cam tâm làm chó săn cho Thiên Đình. Điều này khiến toàn bộ người của nhân tộc tức giận đến cực điểm, nhao nhao trách mắng Diệp Lâm là bại hoại, phản đồ của nhân tộc.