Chương 4376: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 37

Lúc trước, Diệp Lâm hoành không xuất thế, lấy trăm tuổi tuổi tác bước vào tiên cảnh, lại tốn một vạn năm để bước vào Thái Ất Huyền Tiên cảnh giới. Về sau lại dùng năm ngàn năm thời gian bước vào Kim Tiên cảnh giới, triệt để trở thành một cường giả Kim Tiên. Đối với nhân tộc đang suy thoái mà nói, một Kim Tiên cũng là chí cường giả, tồn tại cấp bậc trụ cột. Tất cả mọi người đều lấy Diệp Lâm làm gương, dù sao tốc độ đột phá của Diệp Lâm cho dù đặt ở trong những thần thú tộc đàn cao cao tại thượng kia đều là cực kỳ đứng đầu. Lúc ấy, toàn bộ nhân tộc đều cho rằng Diệp Lâm muốn gánh vác đại đỉnh quật khởi của nhân tộc, dẫn dắt nhân tộc quật khởi, trở thành hi vọng của toàn bộ nhân tộc.

Một việc khiến người mở rộng tầm mắt đã xảy ra, Diệp Lâm mà bọn họ ký thác kỳ vọng lại quay người nương nhờ vào t·h·i·ê·n đình, cam nguyện làm một tiểu binh t·h·i·ê·n đình, cam nguyện làm c·h·ó săn của t·h·i·ê·n đình. t·h·i·ê·n đình là nơi nào? Đó là thế lực được thành lập chung từ vô số chủng tộc cường đại bên trong Tinh Hà Hoàn Vũ, trấn áp toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ. Mà t·h·i·ê·n đình cũng là thế lực đệ nhất trấn áp nhân tộc, chèn ép khiến nhân tộc không thở nổi. Mỗi người nhân tộc đều vô cùng th·ố·n·g h·ậ·n t·h·i·ê·n đình. Mà cuối cùng, hi vọng nhân tộc mà bọn họ ký thác lại quay người trở thành c·h·ó săn của t·h·i·ê·n đình. Một đả kích trọng đại như vậy khiến toàn bộ nhân tộc không thể gượng dậy nổi, từ cường giả Thái Ất Huyền Tiên trở lên, cho tới đứa trẻ ba tuổi đều biết rõ tên Diệp Lâm. Diệp Lâm mỗi thời mỗi khắc đều bị vô số nhân tộc chọc cột sống. Đúng là vì bại hoại nhân tộc.

"Ngươi chính là Từ Phượng? T·h·i·ê·n kiêu nhân tộc kia? C·h·é·m g·iết người canh giữ t·h·i·ê·n đình?" Nhìn tiểu tử càn rỡ phía dưới, Diệp Lâm cau mày nói.

"Chính là ta, tên bại hoại nhà ngươi p·h·ả·n· ·b·ộ·i nhân tộc, ngươi là kẻ hèn nhát cam nguyện làm c·h·ó cho người, còn ta thì không, ta là hi vọng của nhân tộc, ta muốn dẫn dắt nhân tộc phản c·ô·ng vạn tộc, để nhân tộc quật khởi."

"Bây giờ không phải là muốn trấn áp ta sao? Vậy thì để ta xem kẻ bại hoại nhân tộc năm xưa như ngươi có bao nhiêu cân lượng." Từ Phượng cười lớn nói, sau đó vung đại kích trong tay hướng về phía Diệp Lâm đ·á·n·h tới.

Nhìn cảnh này, mấy vị tộc lão đứng tại chỗ không ngừng thở dài, cả hai đều là t·h·i·ê·n kiêu của nhân tộc, bây giờ lại muốn đ·a·o nhung tương kiến, sự việc này sao mà trớ trêu. Nhân tộc bị vạn tộc chèn ép, t·h·i·ê·n kiêu của nhân tộc không nghĩ vì quật khởi của nhân tộc mà cố gắng, n·g·ư·ợ·c lại rơi vào nội đấu. Cảnh tượng này truyền đi, đủ để cường giả vạn tộc c·hết cười.

"Ngu xuẩn." Nhìn Từ Phượng đ·á·n·h tới, Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, sau đó vỗ một chưởng ra. Vô tận lực lượng p·h·áp tắc lan tràn, lực lượng p·h·áp tắc cường đại đến cực điểm trực tiếp tạo thành một tấm lưới p·h·áp tắc lớn trước người Diệp Lâm, bao phủ về phía Từ Phượng.

"Cho ta p·h·á." Từ Phượng múa động đại kích, trực tiếp chấn vỡ vô tình tấm lưới p·h·áp tắc lớn trước mắt, sau đó vung một kích về phía mặt Diệp Lâm.

Diệp Lâm có chút nh·e·o mắt lại, những t·h·i·ê·n kiêu thời Thái Cổ này quả nhiên không đơn giản, hoàn toàn là hai cấp độ tồn tại so với t·h·i·ê·n kiêu hậu thế. Vừa rồi chiêu thức của mình nhìn như chỉ là một kích t·i·ệ·n tay, nhưng thực chất cho dù tu sĩ Kim Tiên tầng hai cũng sẽ bị trấn áp trong khoảnh khắc. Mà bây giờ, kẻ trước mắt này chỉ là Kim Tiên tầng một, liền có thể dễ dàng bài trừ.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi k·i·ế·m Quyết, c·h·é·m." Vạn trượng lôi đình hiện lên trước người Diệp Lâm, lực lượng lôi đình lẫn nhau đan vào, cuối cùng tạo thành một cự k·i·ế·m lôi đình bổ về phía Từ Phượng.

"Cho ta p·h·á." Trong mắt Từ Phượng không có chút ý sợ hãi nào, n·g·ư·ợ·c lại tràn đầy chiến ý. Đại kích trong tay vỗ về phía k·i·ế·m khí lôi đình kia.

Ầm. Một tiếng vang vọng đất trời, chấn không gian cũng đang r·u·n rẩy, thân thể Từ Phượng trực tiếp bay ra ngoài, nện mạnh xuống mặt nền đại điện phía dưới.