"Vô số mặt đất bị Phượng cái đụng này làm cho vỡ nát tả tơi."

"Kim Tiên tầng ba, năm ngàn năm trước ngươi vẫn còn là Kim Tiên tầng một, bây giờ lại là Kim Tiên tầng ba."

"Tốc độ tu hành này quả nhiên rất nhanh."

Từ Phượng lau đi vết m·á·u tươi nơi khóe miệng, khẽ nói.

Hắn vạn lần không ngờ, tên bại hoại này lại là Kim Tiên tầng ba.

Dù chính mình rất mạnh, nhưng giữa cả hai còn cách nhau hai tiểu cảnh giới.

Hơn nữa, Diệp Lâm này cũng không phải nhân vật bình thường, hắn chính là nhân vật được vinh danh là đệ nhất t·h·i·ê·n kiêu của nhân tộc vạn năm trước.

Hiện tại, hắn ép mình đến hai tiểu cảnh giới, dù hắn cũng không dám chắc chắn phần thắng.

"Các ngươi hãy đi các nơi điều tra tung tích quỷ dị, nếu p·h·át hiện quỷ dị, thì g·iết c·hết ngay tại chỗ, nếu không giải quyết được thì báo lại cho ta."

Nhìn về phía sau lưng trăm người, Diệp Lâm khẽ nói.

"Tướng quân, việc này..."

Một vị tướng sĩ bước ra, chắp tay với Diệp Lâm, giọng mang theo một tia do dự và nghi vấn.

Hiển nhiên, hắn không yên tâm về Diệp Lâm.

"Sao? Lời ta nói không dễ hiểu hay ta không biểu đạt rõ ràng?"

Diệp Lâm nhíu mày, giọng lạnh lùng, âm thanh lạnh thấu xương, các tướng sĩ nghe vậy vội chắp tay với Diệp Lâm rồi quay người rời đi, không hề do dự.

Trong chốc lát, cả trăm người tỏa ra tứ phía, tại chỗ chỉ còn lại Diệp Lâm một mình cầm trường thương nhìn mọi người phía dưới.

Vốn đầy mặt tự tin, giờ phút này ánh mắt mọi người nhìn về phía Diệp Lâm đều mang theo một tia e ngại.

Ngay cả Từ Phượng vô đ·ị·c·h thiên hạ còn bị đ·á·n·h thành ra thế này, vậy bọn hắn những kẻ còn chưa đạt Kim Tiên, chẳng phải là người trước mắt có thể dễ dàng tiêu diệt?

"Diệp Lâm, hãy bỏ qua cho Từ Phượng đi, hắn vẫn chỉ là một đứa trẻ, hắn cái gì cũng không hiểu."

"Đúng vậy, Diệp Lâm, xem vào tuổi hắn còn nhỏ, lại là người của nhân tộc, hãy bỏ qua cho hắn lần này đi."

"Diệp Lâm, mấy lão già chúng ta không có thực lực gì, chỉ có thể dựa vào chút da mặt dày này, hi vọng ngươi nể mặt mấy lão già này, tha cho đứa nhỏ Từ Phượng này một lần đi."

Mấy vị tộc lão lớn tuổi vội đi lên phía trước chắp tay, thấp giọng cầu xin Diệp Lâm.

"Tộc lão, không cần chư vị tộc lão vì ta làm vậy, cầu xin hắn một tên phản đồ, một tên bại hoại thì có ích gì?"

"Ta vừa rồi chỉ là chủ quan thôi, ta vẫn còn có thể chiến."

"Hôm nay, ta nhất định phải đem tên phản đồ nhân tộc, tên bại hoại này c·h·é·m g·iết tại chỗ này."

Vừa nghe các tộc lão c·ầ·u· ·x·i·n t·h·a· ·t·h·ứ, tha cho mình một m·ạ·n·g, Từ Phượng liền n·ổ tung, cả đời t·h·í·c·h sĩ diện, sao hắn có thể để tộc lão vì mình cầu xin một chút hy vọng s·ố·n·g?

Từ Phượng cầm đại kích đứng dậy, hai mắt tràn đầy bất khuất nhìn về phía Diệp Lâm.

Mà các tộc lão bên cạnh thấy dáng vẻ Từ Phượng như vậy, ai nấy đều tiếc hận không thành sắt.

Người này sao vẫn toàn cơ bắp c·hết não vậy? Hiện tại là chuyện c·h·é·m g·iết Diệp Lâm sao?

Bây giờ là vấn đề thời gian.

Ngươi t·h·i·ê·n thần hạ phàm g·iết Diệp Lâm có ích gì không?

Làm vậy chỉ làm vạn tộc chê cười, ngoài ra không có tác dụng gì.

Điều quan trọng nhất bây giờ là thời gian, là thời gian để ngươi chạy t·r·ố·n.

Đáng tiếc họ hiện tại không thể nói ra, chỉ có thể nhìn thái độ của Diệp Lâm.

"Ngươi cho rằng ngươi là hi vọng của nhân tộc? Là trụ cột của nhân tộc? Là người dẫn đầu nhân tộc?"

Diệp Lâm mặt trêu tức nhìn Từ Phượng phía dưới.

"Đúng, ta chính là hi vọng của nhân tộc, ta muốn dẫn dắt toàn bộ nhân tộc phản c·ô·ng dị giới, là nhân tộc cầu xin một chút hy vọng s·ố·n·g, để nhân tộc ta áp đ·ả·o vạn tộc bên tr·ê·n."

"Ta không phải tên phản đồ như ngươi, vì m·ạ·n·g s·ố·n·g, vì vinh hoa phú quý không tiếc làm c·h·ó săn cho t·h·i·ê·n đình, cho vạn tộc."