Chương 4378: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 39

Mặc dù không biết Diệp Lâm vì cái gì muốn hỏi như vậy, nhưng Từ Phượng vẫn là lớn tiếng nói, hắn một mặt chính nghĩa, tựa như thật là chúa cứu thế của nhân tộc vậy.

Nhìn hắn như thế, Diệp Lâm cười lạnh một tiếng.

"Ngươi cười cái gì?"

Từ Phượng n·ổi giận đùng đùng nói, tay cầm đại kích đều đang r·u·n rẩy, tựa như đang cực lực đè nén p·h·ẫ·n nộ trong lòng.

"Ta cười ngươi không biết trời cao đất rộng, ta cười ngươi lớn như vậy rồi mà ý nghĩ vẫn còn như con nít, ta cười ngươi ngu ngốc như h·e·o, ta cười ngươi sỏa b·ứ·c."

"Có bao nhiêu năng lực thì làm bấy nhiêu việc, ở n·ô·ng thôn dã thú thấy người cầm v·ũ k·hí còn biết tạm thời tránh mũi nhọn."

"Còn ngươi thì sao? Ngay cả mấy con dã thú kia cũng không bằng."

"Ngươi là hy vọng của nhân tộc, chỉ bằng vào chút sức lực yếu ớt này của bản thân mà trở thành hy vọng?"

"Ngươi muốn dẫn nhân tộc quật khởi, mà hiện tại còn cần tộc lão đau khổ cầu ta đến tha cho một m·ạ·n·g?"

"Trong mắt ta, ngươi thật quá ngu xuẩn, quả thực không có t·h·u·ố·c chữa."

"Đúng, ta là bại hoại, ta là phản đồ, thế nhưng ta từ đầu đến cuối chưa từng tổn thương một ai trong nhân tộc, chưa từng đ·á·n·h g·iết một đồng tộc nào."

"Còn ngươi thì sao? Chỉ bằng một bầu nhiệt huyết liền vô p·h·áp vô t·h·i·ê·n? May mắn lần này đến là ta, nếu đến là người khác thì ngươi biết kết quả của ngươi sẽ như thế nào?"

"Bị người diệt n·h·ụ·c thân, nguyên thần mang về t·h·i·ê·n đình mỗi thời mỗi khắc chịu l·i·ệ·t Hỏa t·h·iêu đốt nỗi khổ, mà nhân tộc ở thế giới này sẽ ra sao? Bọn họ đều sẽ bị t·h·i·ê·n đình c·h·é·m g·iết gần như không còn."

"Mà kẻ cầm đầu gây ra hết thảy là ai? Là ngươi."

"Bởi vì ngươi h·ạ·i c·hết bọn họ, h·ạ·i c·hết nhân tộc ở phương thế giới này."

"Mà còn vì sự tồn tại của ngươi, sẽ còn dẫn tới t·h·i·ê·n đình lại một lần nữa phát động một tràng đồ s·á·t vĩnh viễn không có hồi kết đối với nhân tộc."

"Những người nhân tộc vô tội c·h·ết đi đều là vì ai? Đều là vì ngươi."

"Hiện tại ngươi nói cho ta, ngươi có còn là hi vọng của nhân tộc không, có còn là trụ cột của nhân tộc không?"

"Một Kim Tiên một tầng, đặt ở bên trong t·h·i·ê·n đình thì một tên lính quèn cũng có thể tùy ý g·iết ngươi, còn dám nói dẫn dắt nhân tộc quật khởi?"

"Ngươi lấy đâu ra sức mạnh?"

"Hiện tại, ngươi nói cho ta, ngươi bây giờ là vì cái gì? Chỉ là vì hiển lộ rõ ràng chính mình cường đại sao?"

"Ngươi luôn miệng nói ta là bại hoại của nhân tộc, là phản đồ của nhân tộc, thế nhưng ta gia nhập t·h·i·ê·n đình những năm này, từng g·iết một tộc nhân vô tội nào chưa? Có một tu sĩ Nhân tộc nào vì ta mà bị người ta đại s·á·t chưa?"

"Ngươi nói đi, ngươi nói đi, cái tên bại hoại, cái danh hiệu phản đồ này của ta là thế nào mà có? Cho ta một lý do."

"Trong mắt ta, ngươi mới thật sự là bại hoại của nhân tộc, là phản đồ."

"Ngươi làm như thế, sẽ có vô số tộc nhân vô tội c·h·ết vì ngươi, ngươi sẽ đ·á·n·h vỡ bố cục bao nhiêu năm nay của nhân tộc."

"Bởi vì một mình ngươi, những năm này nhân tộc nh·ậ·n hết khuất n·h·ụ·c mà dành dụm được lực lượng sẽ triệt để bị tiêu diệt gần như không còn."

"Cho nên bây giờ ngươi nói cho ta, ta là phản đồ, hay ngươi là phản đồ?"

"Ta là bại hoại, hay ngươi là bại hoại?"

Diệp Lâm nói hết lời, mặt Từ Phượng lúc trắng lúc xanh, hắn muốn phản bác, thế nhưng lời nói đến t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g rồi cũng không thể nói nên một chữ.

Diệp Lâm thì một mặt chính nghĩa nhìn người này.

Chính mình biết lịch sử, đến cuối cùng nhân tộc thắng lợi, Nhân Hoàng dẫn đầu nhân tộc quật khởi.

Mà thí luyện chi địa lại cho mình một thân ph·ậ·n cực kì không phù hợp với tình cảnh trước mắt.

Cho nên lần này, hắn muốn thay đổi ấn tượng của mình trong lòng đám người trong tộc, ít nhất là như vậy, sau khi Nhân Hoàng đ·á·n·h vào t·h·i·ê·n đình, sẽ không ai hạ s·á·t thủ với mình.

Mà bây giờ, mượn cơ hội này, thanh danh của mình sẽ được thay đổi triệt để.