Chương 4379: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 40

"Sao? Ngươi, cái gọi là nhân tộc chính nghĩa chi sĩ, hiện tại một chữ, một câu đều không nói ra được?"

"Là không muốn nói, hay là không biết làm sao phản bác ta?"

"Không có bằng chứng, không có bất kỳ căn cứ gì mà ngươi dám nói xấu ta, bôi nhọ thanh danh của ta như vậy?"

"Ngươi làm việc như thế, ngươi c·hết không sao, nhưng về sau sẽ có rất nhiều tộc nhân vô tội vì ngươi mà c·hết."

"Nếu ta làm giống như ngươi, không chỉ ta c·hết, mà còn rất nhiều tộc nhân vô tội sẽ đi theo ta cùng c·hết."

"Có bao nhiêu bản lĩnh thì làm bấy nhiêu việc, ngươi chưa từng thấy t·h·i·ê·n địa rộng lớn, thì đừng đứng ở điểm cao nhất mà tùy ý trách mắng người khác."

"Hiểu chưa?"

Đợi đến khi Diệp Lâm nói xong chữ cuối cùng, sắc mặt của Từ Phượng phía dưới trắng bệch vô cùng, mặt tái nhợt không chút huyết sắc, toàn thân r·u·n rẩy, tựa như toàn bộ sức lực đều bị ép khô.

Hắn hoảng hốt nhìn Diệp Lâm ở phía tr·ê·n.

Mấy câu nói của Diệp Lâm đã thành công mắng tỉnh hắn, hắn không phải sỏa b·ứ·c, lúc trước chỉ là bị vô số thắng lợi che mắt.

Bây giờ, hắn biết, hắn đã hiểu rõ mọi chuyện.

Nghĩ thông suốt mọi việc từ đầu đến cuối, trong lòng hắn trào dâng vô tận hối h·ậ·n.

Đúng vậy, nếu mình c·hết thì không sao, nhưng còn tộc nhân thì sao? Tộc nhân đi theo mình thì sao? Toàn bộ nhân tộc thì sao?

Bởi vì một mình mình, toàn bộ nhân tộc sẽ phải nghênh đón tai họa thật lớn.

Mà tất cả những điều này, đều là vì sự c·u·ồ·n·g vọng của mình.

Mấy vị tộc lão phía dưới nhìn thấy dáng vẻ này của Từ Phượng thì thở dài một hơi, đứa nhỏ này vẫn còn cứu được, mấy câu nói của Diệp Lâm đã triệt để mắng tỉnh Từ Phượng.

Bọn họ hiểu rõ hoàn cảnh của toàn bộ nhân tộc, tình hình của toàn bộ nhân tộc hơn bất kỳ ai.

Nhưng họ bất lực, uy vọng của Từ Phượng quá cao, khiến cho không ai trong toàn bộ nhân tộc nghe lời mấy lão già bọn họ.

Ngay cả Từ Phượng cũng không hề nghe theo.

Nhưng giờ Từ Phượng đã bị mắng tỉnh, vậy thì tất cả vẫn còn cứu được, vẫn còn hy vọng.

Bất quá, giờ phút này, trọng tâm của họ không đặt trên người Từ Phượng, mà đặt trên người Diệp Lâm ở nơi xa.

Đứa bé này, hình như có chút khác với lời đồn.

"Thật... thật x·i·n l·ỗ·i, ta... Ta nên làm thế nào?"

Từ Phượng buông lỏng tay, đại kích rơi xuống đất phát ra một tiếng vang lanh lảnh, hắn ngẩng đầu nhìn Diệp Lâm, ngữ khí r·u·n rẩy nói.

"Lần này người đến là ta, nếu là người khác, nhân tộc ở thế giới này đừng mơ mà có ai s·ố·n·g sót."

"Nhìn vào mặt mũi đồng tộc, ta cho ngươi một biện p·h·áp."

"Hủy n·h·ụ·c thân thể, nguyên thần đi theo ta, đến t·h·i·ê·n đình tiếp nhận h·ình p·h·ạt."

"Những tộc nhân còn lại, ta sẽ không làm khó ai."

Diệp Lâm vừa dứt lời, Từ Phượng quay người nhìn các tu sĩ nhân tộc đi theo mình phía sau, còn có mấy vị tộc lão bên cạnh, cuối cùng cười thoải mái một tiếng.

"Đại ca, chúng ta c·hết cũng sẽ đi theo ngươi."

"Đúng vậy đại ca, là anh dẫn dắt chúng ta quật khởi, là anh dẫn dắt chúng ta đến được ngày hôm nay, cho dù c·hết, chúng ta cũng sẽ đi theo anh."

"Đại ca..."

Những tiếng khóc nức nở vang lên phía sau, còn Từ Phượng thì khẽ cười.

"Chư vị, đừng nói nữa, lần này là do ta, Từ Phượng, sai lầm, đều là lỗi của ta, không trách ai cả, cũng tuyệt đối đừng trách Diệp Lâm, anh ấy làm vậy là vì toàn bộ nhân tộc."

"Ta chỉ thấy cái trước mắt, còn anh ấy thấy được tương lai."

Từ Phượng cười lớn nói, hắn vừa thay mình vào vị trí của Diệp Lâm, nếu hắn là Diệp Lâm, hắn sẽ làm gì?

Nhưng hắn phát hiện, nếu hắn là Diệp Lâm lúc trước, chỉ cần là người thông minh, thì chỉ có một con đường để đi, đó là gia nhập t·h·i·ê·n đình.