Chương 4380: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh

Thiên đình đối với nhân tộc là không tha thứ, nhân tộc một khi xuất hiện một vị tuyệt thế thiên kiêu, hoặc là gia nhập thiên đình chịu thiên đình khống chế, hoặc là, chết. Mà hắn vừa rồi đem chính mình thay vào góc nhìn của Diệp Lâm, nếu lúc trước Diệp Lâm là hắn, sau nhiều lần suy tính, cũng chỉ có một con đường, thiên đình.

"Ha ha ha, mọi người đừng khóc, là ta làm sai, Diệp Lâm không phải phản đồ, Diệp Lâm không phải nhân tộc bại hoại, hắn nhìn xa hơn ta, xa hơn tất cả mọi người."

"Ta nhìn trước mắt, hắn nhìn tương lai."

"Tộc lão, ta làm sai, nên tiếp thu trừng phạt."

Từ Phượng cuối cùng nhìn thoáng qua mấy vị tộc lão bên cạnh, rồi từng bước một hướng về phía Diệp Lâm đi đến.

"Hài tử, có thể..."

Một vị tộc lão thấy Từ Phượng như vậy, hai mắt hiện lên một tia không đành lòng, sau đó quay người nhìn Diệp Lâm uy nghiêm ở phía xa.

"Tộc lão, đừng làm ta khó xử, đây là mệnh của hắn, làm sai, liền phải bị phạt."

"Ta chỉ có thể làm được như vậy, dùng mệnh của hắn để bảo toàn mạng của các ngươi."

"Ngoài ra, ta bất lực, hi vọng tộc lão có thể lý giải."

Diệp Lâm vừa nói xong liền lấy ra một cái hồ lô màu tím từ bên hông, Diệp Lâm cầm hồ lô màu tím hướng về phía Từ Phượng một nhận. Từ Phượng nhắm mắt lại mở hai tay ra, nguyên thần cứ vậy bay vào hồ lô, nhục thân thì ầm ầm ngã xuống đất, tắt thở.

"Ai..."

"Hài tử, là chúng ta trách oan ngươi."

"Hài tử, ở thiên đình, mọi việc cẩn thận."

Thấy Từ Phượng như vậy, mấy vị tộc lão bất lực, rối rít thở dài. Sau đó nhìn về phía Diệp Lâm ôn nhu nói. Lúc này họ biết mình đã hiểu lầm Diệp Lâm, là toàn bộ nhân tộc hiểu lầm Diệp Lâm. Thử hỏi nếu đặt mình vào vị trí của Diệp Lâm, ai làm tốt hơn Diệp Lâm? Không ai cả.

Khổ cực tu luyện rất dài năm tháng, cuối cùng trở thành hy vọng của nhân tộc, đệ nhất thiên kiêu của nhân tộc. Rồi tự tin bước vào Tinh Hà Hoàn Vũ, lúc này mới phát hiện thiên tư mà mình tự hào, tu vi mà mình kiêu ngạo chẳng là gì trong Tinh Hà Hoàn Vũ. Cũng chỉ có thể làm một tiểu binh của thiên đình. Nỗi tuyệt vọng này ai chịu nổi? Đó chính là tình cảnh của Diệp Lâm lúc trước. Nếu đổi lại bất kỳ ai, ai dám đảm bảo mình làm tốt hơn Diệp Lâm? Không có ai. Diệp Lâm chỉ vì bảo toàn sinh mệnh mới gia nhập thiên đình, từ đầu đến cuối hắn không giết người tộc nào, không có người tộc nào chết vì hắn. Diệp Lâm chỉ là làm một quyết định mà ai cũng sẽ làm.

"Tốt tộc lão, mọi chuyện qua rồi."

"Bất quá, ta chỉ cam đoan ta sẽ không động thủ, còn việc có người canh giữ khác đến hay không, người đó có động thủ với các ngươi hay không, ta không thể cam đoan."

"Hãy mang nhân tộc tị thế đi, trốn đến nơi không ai tìm thấy, yên tĩnh chờ đợi."

"Ta chỉ có thể làm vậy thôi, dù sao ta ở thiên đình không có quyền lên tiếng."

"Tộc lão, ta tin tưởng nhân tộc chúng ta sớm muộn gì cũng quật khởi."

"Ta còn có nhiệm vụ, đi trước."

"Chư vị, bảo trọng."

Diệp Lâm nói xong, mang nguyên thần của Từ Phượng quay người rời đi. Lần này không những hoàn thành nhiệm vụ, còn thay đổi thân phận của mình. Tốc độ truyền tin của nhân tộc rất nhanh, không lâu sau, toàn bộ nhân tộc sẽ biết mình gia nhập thiên đình là vì bảo mệnh, vì bảo vệ nhân tộc tốt hơn. Đến lúc đó, dù Nhân Hoàng đánh vào thiên đình, mình cũng là người có công.