Chương 4381: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 42

Nơi này kết thúc, tiếp xuống nên đối phó t·h·i·ê·n đình. Thật là làm người đau đầu, trọn vẹn một thời gian ngàn năm. Hiện tại hắn chỉ có thể cầu nguyện Nhân Hoàng có khả năng sớm một chút đ·á·n·h vào t·h·i·ê·n đình. Diệp Lâm lấy ra lệnh bài một chiêu, sau một lát, bốn phía lần lượt có từng đạo lưu quang hướng hắn mà đến. Từng cái đồng giáp tướng sĩ rất cung kính đứng ở sau lưng hắn.

"Nhiệm vụ đã hoàn thành, để ngươi điều tra quỷ dị, điều tra thế nào?"

Diệp Lâm nhìn những người này, âm thanh lạnh lùng nói.

Chính mình không có thân vệ, mà t·h·i·ê·n đình t·h·i·ê·n binh đẳng cấp sâm nghiêm, chia làm t·h·iết giáp, đồng giáp, ngân giáp, kim giáp, tiếng hò reo khen ngợi giáp. T·h·iết giáp chính là tuần tra t·h·i·ê·n đình, hoàn toàn tôi tớ, vẫy là đến vung liền đi, hoàn toàn không có bất kỳ địa vị nào, phục vụ khắp cả t·h·i·ê·n đình. Mà đồng giáp liền nắm giữ một tia địa vị, thế nhưng không cao, có thể đi theo càng cao vừa chờ t·h·i·ê·n binh khắp nơi đi hoàn thành các loại nhiệm vụ, từ đó mượn thời cơ này vớt chút dầu nước. Mà ngân giáp đã nắm giữ địa vị, có thể tùy ý sai bảo đồng giáp cùng t·h·i·ết giáp, đồng thời có thể đơn độc x·á·c nh·ậ·n nhiệm vụ, tại t·h·i·ê·n đình tuần tra, nắm giữ truy nã quyền lực sắc. Kim giáp thì chính là tướng quân, người dưới Kim Tiên tầng năm không thể đảm nhiệm, một cái kim giáp liền có thể t·h·ố·n·g ngự hơn ngàn t·h·iết giáp, toàn bộ t·h·i·ê·n đình kim giáp tướng sĩ đều tại số ít. Tiếng hò reo khen ngợi giáp liền là chân chân chính chính đều đại tướng quân, mỗi một cái đều địa vị cao thượng, không phải là người Kim Tiên tầng chín không thể đảm nhiệm. Thậm chí có tiếng hò reo khen ngợi giáp tướng quân vẫn là Thái Ất Kim Tiên đại năng.

Đây chính là t·h·i·ê·n đình lực lượng phòng vệ.

Đồng giáp b·ị đ·ánh tan, chỉ cần có ngân giáp ra ngoài làm nhiệm vụ, liền có thể tìm một chút đồng giáp tướng sĩ đến hiệp trợ. Bất quá sau khi trở về, những này đồng giáp sẽ bị lại lần nữa đ·á·n·h tan, chờ lấy cái khác ngân giáp đến tìm bọn họ. Ngân giáp cũng không có tự mình bồi dưỡng q·uân đ·ội quyền lợi. Tự mình bồi dưỡng q·uân đ·ội, cũng chỉ có kim giáp cùng tiếng hò reo khen ngợi giáp tướng sĩ mới có loại này quyền lợi. Trở thành kim giáp liền tại toàn bộ t·h·i·ê·n đình bên trong đều ôm lời nói có trọng lượng, có thể bồi dưỡng chính mình tư quân, thân vệ. Cho nên, Diệp Lâm cùng những này đồng giáp tướng sĩ căn bản không có tình cảm chút nào có thể nói.

"Báo cáo tướng quân, không có p·h·át hiện bất luận cái gì quỷ dị vết tích."

Đám người bên trong, có người lớn tiếng báo cáo. sắc mặt của hắn đều tương đối đẹp mắt, bởi vì bọn họ thừa dịp cơ hội lần này mò một điểm chất béo. Dù sao đồng giáp là không thể tự mình ly khai t·h·i·ê·n đình, mỗi năm đều dựa vào t·h·i·ê·n đình p·h·át xuống đến cái kia một điểm tài nguyên tu luyện. Mà ở trong đó, chỉ có mỗi một lần ly khai t·h·i·ê·n đình làm nhiệm vụ thời điểm, có thể thừa cơ k·i·ế·m bộn.

"Tốt, các ngươi một trăm người ta nhớ kỹ, ghi nhớ các ngươi hôm nay nói."

"Nếu là ngày sau nơi đây bộc p·h·át quỷ dị, phía trên trách móc lên ta tới, các ngươi một cái đều chạy không thoát."

"Dù sao bản tướng có thể là có tư cách tùy ý xử lý các ngươi."

Diệp Lâm ngữ khí điềm nhiên nói, ngân giáp có thể tùy ý xử lý đồng giáp cùng t·h·i·ết giáp, thậm chí nắm giữ tiền t·r·ảm hậu tấu quyền lực. Trước hết g·iết, phía sau tùy t·i·ệ·n tìm lý do lấp l·i·ế·m cho qua là được.

"Cái này... Tướng quân, nếu không chúng ta lại đi tìm xem?"

Vừa nghe thấy lời ấy, những người này không bình tĩnh, vừa rồi bọn họ đều nhìn lấy vớt chất béo đi, căn vốn cũng không có thật tốt tra xét. Thế nhưng hiện tại bọn hắn sợ hãi, vạn nhất đến lúc nơi này bộc p·h·át quỷ dị, bọn họ đều phải c·hết. Tại t·h·i·ê·n đình chư vị đại năng trong mắt, muốn nói nhân tộc là thứ hai tai họa lời nói, cái kia quỷ dị chính là đệ nhất tai họa. Một khi dính đến quỷ dị, vô luận nhỏ cỡ nào sự tình đều có thể biến thành đại sự. Đến lúc đó, bọn họ những này tham dự người đều phải c·hết, một tên cũng không để lại.

"Cho các ngươi ba ngày thời gian, đây là một cơ hội cuối cùng, hi vọng các ngươi tự giải quyết cho tốt."