Chương 4382: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 43

"Dạ, tướng quân, chúng ta đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ, nhất định sẽ tìm kiếm cẩn thận từ trong ra ngoài phương thế giới này, tuyệt đối không bỏ sót nửa tấc đất."

Nói xong, hơn trăm đồng giáp này xoay người rời đi, không hề lưu luyến.

Làm thiên binh t·h·i·ê·n đình có lẽ không có lợi lộc gì, nhưng ưu điểm duy nhất là, t·h·i·ê·n đình sẽ cho ngươi cảm giác an toàn.

Dù chỉ là một t·h·i·ế·t giáp tướng sĩ thấp kém nhất, một khi bị người đ·á·n·h ở bên ngoài, t·h·i·ê·n đình nhất định sẽ đứng ra bảo vệ ngươi.

T·h·i·ê·n đình chủ có thể đ·á·n·h người của ta, tự ta dạy dỗ thì được, người khác dám nhúng tay, tất nhiên sẽ bị truy cứu đến cùng.

Cho nên, phần lớn những người làm t·h·i·ê·n binh ở t·h·i·ê·n đình đều là những kẻ trêu chọc kẻ thù, vì trốn t·ruy s·á·t nên mới cùng đường mạt lộ đến đây làm t·h·i·ê·n binh.

Cũng có một bộ phận tán tu, tự biết vô vọng, đến nương nhờ t·h·i·ê·n đình, chỉ để tìm cho mình một nơi an thân.

Nhìn một trăm người tản đi, Diệp Lâm xếp bằng giữa không trung, chậm rãi nhắm mắt.

Hắn biết có người đang rình mò trong bóng tối, nên đây chỉ là làm cho người trong tối xem.

Như vậy, cả hai bên đều không mất lòng.

Nhân tộc không bị bêu danh, không gây thêm cừu h·ậ·n.

T·h·i·ê·n đình thì xem như đã hoàn thành nhiệm vụ không một kẽ hở, dù có người muốn nhắm vào hắn, cũng không có cớ để ra tay.

Như vậy, cả hai đều có lợi.

Đây mới là kế hoạch quan trọng nhất của Diệp Lâm.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã ba ngày.

Đám đồng giáp tướng sĩ tản đi lúc trước lại đến trước mặt Diệp Lâm.

"Báo cáo tướng quân, không p·h·át hiện dấu vết kỳ lạ."

"Báo cáo tướng quân, ta cũng không p·h·át hiện gì."

"Báo cáo tướng quân, không có bất kỳ p·h·át hiện nào."

"Báo cáo tướng quân, ta có p·h·át hiện."

Đột nhiên, một giọng nói khác hẳn những người khác vang lên, Diệp Lâm nheo mắt nhìn về phía thanh niên phía sau đám đông.

"Nói, p·h·át hiện gì?"

Diệp Lâm cau mày, trong lòng thực ra đã bắt đầu vui mừng.

T·h·i·ê·n đình an toàn hay không thì không biết, nhưng nơi này tạm thời là an toàn.

Hắn chỉ mong nơi này xảy ra chuyện gì đó, để có thể k·é·o dài thời gian ở đây.

"Báo cáo tướng quân, ta p·h·át hiện trên Nam Hoang đại địa của phương thế giới này có rất nhiều khí tức bất thường, nhưng vì báo cáo tin tức cho tướng quân nên chưa kịp kiểm tra kỹ."

"Bây giờ nghĩ lại, nơi đó quả thật có điểm kỳ lạ."

"Lời này là thật?"

"Ta lấy tính m·ạ·n·g đảm bảo, là thật."

Nghe vậy, Diệp Lâm lấy lệnh bài nhiệm vụ từ trong n·g·ự·c ra, rồi gửi một tin nhắn lên lệnh bài.

Lệnh bài này không chỉ dùng để đ·á·n·h dấu nhiệm vụ, còn có thể dùng để liên lạc với t·h·i·ê·n đình.

Lần này, Diệp Lâm tính mượn cớ điều tra chuyện kỳ lạ để k·é·o dài thời gian ở đây thêm một trăm năm.

Một lát sau, tin nhắn trả lời đến.

Diệp Lâm được chấp thuận yêu cầu, nhưng một trăm năm giảm xuống còn năm mươi năm.

Tức là Diệp Lâm có thể ở lại đây năm mươi năm.

Như vậy cũng gần đủ rồi, Diệp Lâm hiện tại chỉ cần k·é·o dài thời gian, đợi Nhân Hoàng phản công t·h·i·ê·n đình rồi mình sẽ gia nhập phe Nhân Hoàng, như vậy chắc chắn thắng.

Dù sao hắn biết rõ lịch sử, trận chiến này, Nhân Hoàng sẽ là người thắng cuối cùng.

Gia nhập phe Nhân Hoàng, chỉ cần cẩn t·rọ·ng thì việc sống sót rất dễ dàng.

"Ta đã xin lên trên được năm mươi năm, trong năm mươi năm này, chúng ta sẽ điều tra thật kỹ, chuyện kỳ lạ liên quan trọng đại, dù phải lật tung Nam Hoang đại địa lên cũng không tiếc."

"Biết chưa? Bây giờ, các ngươi một trăm người hãy đi Nam Hoang đại địa, từ từ kiểm tra cho ta, kẻ nào dám cản trở, g·iế·t."

Diệp Lâm lớn tiếng nói, giọng nói chứa đựng uy nghiêm cực độ.