"Vâng, tướng quân." Một trăm người đứng đầu đám tướng sĩ mặc giáp đồng thanh đáp lớn, sau đó mỗi người một ngả tản ra bốn phía.

Năm mươi năm này, đủ để bọn họ lật tung toàn bộ Nam Hoang đại địa lên.

"Haizz, nói cho cùng cái này cũng chỉ là một tình cảnh được tạo ra thôi, nếu như cái này thực sự là thời kỳ Thái Cổ thì tốt..." Diệp Lâm nhìn cảnh tượng tươi đẹp bốn phía mà thở dài.

Nói trắng ra, nơi này chỉ là được tạo ra mà thôi, nếu thực sự là thời kỳ Thái Cổ, nhất định có thể giúp mình tiến thêm một bước.

"Năm mươi năm, cứ đi lại một phen ở đây thôi." Diệp Lâm bắt đầu đi lại trong thế giới này, còn việc tìm k·iế·m quỷ dị ư? Cứ giao cho thuộc hạ là được.

Hắn không rảnh tâm đến thế.

Quá trình không quan trọng, Diệp Lâm không quan tâm, hắn chỉ cần kết quả.

Một ngàn năm, không biết Nhân Hoàng hiện tại thế nào rồi, đã trỗi dậy chưa.

Nếu có thể tận mắt nhìn thấy chân dung Nhân Hoàng, vậy thì còn gì bằng.

Diệp Lâm âm thầm nghĩ trong lòng.

Hắn vô cùng quan tâm đến Thái Cổ Nhân Hoàng mang đầy màu sắc truyền kỳ này.

Có thể nói, nếu không có Thái Cổ Nhân Hoàng vì nhân tộc đặt nền móng hùng hậu, có lẽ nhân tộc đã sớm biến m·ấ·t trong dòng sông lịch sử.

Thái Cổ Nhân Hoàng có thể coi là lần phản c·ô·ng cuối cùng về khí vận của nhân tộc, và lần phản c·ô·ng này đã thành c·ô·ng sinh ra một nhân vật như Thái Cổ Nhân Hoàng, trực tiếp thay đổi toàn bộ tình cảnh của nhân tộc.

Thái Cổ Nhân Hoàng xứng đáng với hai chữ c·ô·ng đức Vô Lượng.

Trong chớp mắt, mười năm trôi qua.

Mười năm này không có p·h·át hiện gì, không biết một trăm người kia có nghiêm túc làm việc hay không.

Giờ phút này, Diệp Lâm đang ngồi dưới một cây đại thụ thông t·h·i·ê·n, nhàn nhã uống trà.

"Đã mười năm rồi, vẫn chưa điều tra ra gì sao?" Diệp Lâm nhìn tướng sĩ mặc giáp đồng đang q·uỳ một chân dưới đất trước mặt, thản nhiên nói.

"Tướng quân, vẫn chưa tìm thấy chút dấu vết nào. Lúc bắt đầu điều tra, chúng ta thực sự p·h·át hiện rất nhiều điểm đáng ngờ, nhưng cuối cùng những điểm đáng ngờ đó tựa như biến m·ấ·t không còn tăm hơi, căn bản không tìm được vết tích."

"Tướng quân cũng biết, quỷ dị có thể huyễn hóa thành bất cứ sinh vật nào, điều này khiến chúng ta khó phân biệt."

Nói xong, tướng sĩ hồi báo cảm thấy một ánh mắt lạnh lẽo rơi trên người mình.

Ngẩng đầu nhìn lên, hắn mới p·h·át hiện một đôi mắt lạnh lùng vô tình đang gắt gao nhìn chằm chằm mình.

"Tướng quân, nhưng trong mười năm qua chúng ta cũng đã thu hẹp phạm vi, hiện tại hơn phân nửa Nam Hoang đại địa đã bị chúng ta loại trừ, chỉ còn lại một khu vực nhỏ, chỉ cần cho chúng ta thêm mười năm nữa, nhất định sẽ điều tra rõ ràng."

"Ừm, lui xuống đi."

Nghe vậy, tướng sĩ mặc giáp như trút được gánh nặng, lập tức chắp tay với Diệp Lâm, quay người rời đi, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đã biến m·ấ·t trước mặt Diệp Lâm.

Còn Diệp Lâm thì tiếp tục thưởng thức trà.

Trong chớp mắt, lại mười năm nữa trôi qua.

"Tướng quân, chúng ta đã khóa c·h·ặ·t mục tiêu vào năm thế lực, cho thêm mười năm nữa, nhất định sẽ tìm thấy."

"Ừm."

Trong chớp mắt, lại mười năm nữa trôi qua.

"Tướng quân, đã khóa c·h·ặ·t ba thế lực, cho thêm mười năm nữa, cuối cùng là mười năm."

"Ừm."

Trong chớp mắt, lại mười năm nữa trôi qua, thời gian chỉ còn lại mười năm cuối cùng.

"Tướng quân, hiện tại mục tiêu của chúng ta đã khóa c·h·ặ·t vào thế lực cuối cùng tên là t·h·i·ê·n Nguyên tông."

Nghe tướng sĩ hồi báo, Diệp Lâm khẽ gật đầu.

Lại một chớp mắt, thời gian chỉ còn lại ba ngày cuối cùng.

Giờ phút này, Diệp Lâm chậm rãi ngồi dậy nhìn tướng sĩ mặc giáp trước mặt.

"Tướng quân, lại..."