"Có chút đồ hay ho." Diệp Lâm hơi híp mắt lại, sau đó đột nhiên xòe bàn tay ra. "Thời gian tạm dừng." Sau một khắc, một đạo gợn sóng hướng về bốn phía tản đi, ba người kia thân thể cứ như vậy bất động giữa không trung, không nhúc nhích. Lần này, Diệp Lâm mượn lực lượng Thời Gian Cổ, tự nhiên có thể ngắn ngủi tạm dừng thời gian. Sau một khắc, Diệp Lâm liền hóa thành một đạo tàn ảnh đột nhiên lao ra khỏi vòng vây, biến mất tại bên ngoài đại điện.

"C·hết tiệt, Thời Gian p·h·áp Tắc, người này đến cùng là ai? Thời Gian p·h·áp Tắc vậy mà lại tinh thông như thế."

"Làm sao có thể? Cái này Thời Gian p·h·áp Tắc thậm chí ngay cả thân hình của ta đều có thể tạm dừng, người này đối Thời Gian p·h·áp Tắc tạo nghệ đến cùng khắc sâu tới trình độ nào?"

"Tiên sư nó, người này liền trực tiếp như vậy chạy, tr·ê·n thân tất nhiên có trọng bảo, đ·u·ổ·i th·e·o cho ta."

Tại thời khắc Diệp Lâm vừa rời đi đại điện, ba người cũng đã tránh thoát ra. Nhìn Diệp Lâm đột nhiên biến mất, ba người lập tức n·ổi giận mắng. Đồng thời ba người nội tâm cũng k·i·n·h h·ã·i không thôi, người này đến cùng đối Thời Gian p·h·áp Tắc tinh thông đến mức nào? Vậy mà có thể hạn chế bọn họ động tác. Cho dù là t·h·i·ê·n kiêu tinh thông Thời Gian p·h·áp Tắc đều tuyệt đối không làm được đến loại trình độ này. Mà bọn họ trọn vẹn bị dừng lại thời gian ba cái hô hấp, đây là đáng sợ cỡ nào một việc? Đối một vị Kim Tiên mà nói, trong nháy mắt đều có thể làm rất nhiều chuyện, huống chi là thời gian ba cái hô hấp. Giờ khắc này, ba người nội tâm dần dần bị tham lam thay thế, người này có khả năng t·h·i triển ra lực lượng thời gian sâu sắc như vậy, tr·ê·n thân tất nhiên có trọng bảo phụ trợ. Trong lúc nhất thời, ba người vội vàng lao ra đại điện, hướng Diệp Lâm đ·u·ổ·i th·e·o.

"C·hết tiệt, không nên xúc động, hỏa lực toàn bộ đều bị ta hấp dẫn, người này n·g·ư·ợ·c lại tốt, liền chạy như vậy." Ngay tại lúc Cố Tòng Sương p·h·á vòng vây, cứ như vậy nhìn tận mắt Diệp Lâm rời đi đại điện, đồng thời nội tâm căm h·ậ·n không thôi. Chính mình vừa rồi quá xúc động, dẫn đến hấp dẫn tuyệt đại bộ phận hỏa lực, người này mới chạy nhanh như vậy. Nghĩ tới đây, Cố Tòng Sương trong tay c·ô·ng phạt càng thêm sắc bén, mình cũng phải mau rời khỏi nơi này mới được, nếu không sẽ bị bọn gia hỏa này tươi sống hao tổn c·hết ở chỗ này.

Bên kia, Diệp Lâm rời đi đại điện đã đi tới tòa đại điện thứ nhất lúc trước. Giờ phút này, bên trong đại điện đã không có một ai, Bao Tiểu Thâu bọn họ đã sớm rời đi. Thấy thế, Diệp Lâm cũng lại lần nữa chuồn m·ấ·t, biến m·ấ·t tại đại điện bên trong. Tất nhiên đều đi, vậy trong này hắn cũng không cần lưu lại. Mà còn sau lưng cái kia ba đạo khí tức giống như t·h·u·ố·c cao da c·h·ó đồng dạng còn đang quấn lấy chính mình, cho nên mình không thể lười biếng...

"Đừng chạy, ngươi t·r·ố·n không thoát, ngoan ngoãn lưu lại đem đồ vật ngươi tìm được từ bên trong kia lưu lại, chúng ta có thể tha cho ngươi một m·ạ·n·g."

"Đúng vậy a, cái này Huyền Vũ bí cảnh lớn như vậy, vô luận ngươi chạy đến địa phương nào chúng ta đều có thể đ·u·ổ·i tới địa phương nào, ngoan ngoãn đem đồ vật lưu lại."

"Ta n·h·ổ vào, một đám gia hỏa ra vẻ đạo mạo, đồ vật là của ta, các ngươi muốn, cũng không xem trước một chút chính mình có xứng hay không." Cố Tòng Sương một bên chạy t·r·ố·n, một bên quay đầu nhìn về phía sau lưng mười mấy thân ảnh, n·ổi giận mắng. Bọn gia hỏa này quả thật giống như t·h·u·ố·c cao da c·h·ó đồng dạng quấn lấy chính mình không thả, chính mình còn muốn tìm tên kia đòi hỏi cái kia một hạt châu đây. Giờ khắc này, nàng đều không hi vọng xa vời từ Diệp Lâm trong tay cầm tới hạt châu hoàn chỉnh, chỉ hi vọng có thể thông qua trao đổi, từ Diệp Lâm trong tay cầm tới một nửa cũng được a. Cho dù chỉ cầm tới một nửa, đối với chính mình đều có chỗ tốt không nhỏ.

Từng đạo lưu quang xẹt qua chân trời, Cố Tòng Sương ở phía trước chạy, phía sau hơn mười đạo lưu quang đuổi s·á·t đằng sau, rất có một bộ tư thế không đ·u·ổ·i kịp Cố Tòng Sương thề không bỏ qua.