Chương 4384: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 45

Tên tướng sĩ đồng giáp báo tin khẽ cắn môi đưa ra ba ngón tay với Diệp Lâm, chưa kịp hắn nói hết câu đã bị Diệp Lâm cắt ngang."Dẫn ta đi."

"Tuân lệnh, tướng quân."

Diệp Lâm theo gã báo tin đến cái gọi là t·h·i·ê·n Nguyên tông.

Bên trên quần thể cung điện hoa lệ, mấy chục bóng người liên thủ phong tỏa hư không, lạnh lùng nhìn xuống đám sinh linh rậm rạp phía dưới.

"Tướng quân."

"Tướng quân."

Thấy Diệp Lâm đến, các tướng sĩ lập tức chào hỏi.

"Ừm, vẫn chưa tra ra sao?"

Diệp Lâm nhìn các tướng sĩ, giọng điệu có chút bất mãn, trách không được các ngươi vẫn là đồng giáp, hiệu suất làm việc này quá kém.

"Tướng quân, chúng ta đã x·á·c định dị vật đang ẩn náu bên trong t·h·i·ê·n Nguyên tông, chúng ta đang từng bước bài tra."

Một tướng sĩ cung kính báo cáo.

Diệp Lâm nhìn xuống phía dưới.

Một nam t·ử tr·u·ng niên run rẩy q·u·ỳ trên mặt đất, phía sau hắn là hơn ngàn nữ t·ử tuyệt sắc, y phục rách rưới, cũng đang q·u·ỳ.

"Vị tướng quân này, t·h·i·ê·n Nguyên tông chúng ta khai tông lập p·h·ái đến nay đã ba mươi vạn năm, chúng ta tr·u·ng thành tuyệt đối với t·h·i·ê·n đình, không hề có ý đồ x·ấ·u."

"T·h·i·ê·n Nguyên tông tuyệt đối không bao che dị vật, mong tướng quân điều tra rõ."

"Mong tướng quân tra rõ a."

Nam t·ử tr·u·ng niên q·u·ỳ trên mặt đất, lớn tiếng k·h·ó·c lóc.

"Tướng quân, đây là tông chủ đương thời của t·h·i·ê·n Nguyên tông, tu vi Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, phía sau đều là quyến thuộc của hắn."

"T·h·i·ê·n Nguyên tông có khoảng hơn ba trăm vạn sinh linh, hiện tại đều bị chúng ta giam ở đây."

"Nhưng muốn bài tra từng người thì cần chút thời gian."

Tên tướng sĩ đồng giáp bên cạnh giải t·h·í·c·h cặn kẽ cho Diệp Lâm.

Diệp Lâm gật đầu, lấy lệnh bài nhiệm vụ ra gửi tin tức.

Không biết lần này có thể mượn cơ hội này k·é·o dài thời gian thêm năm mươi năm không.

Một lát sau, tin tức trả về, Diệp Lâm thất vọng khi thấy t·h·i·ê·n đình cự tuyệt thỉnh cầu của mình.

Hơn nữa ngôn ngữ cực kỳ nghiêm túc, yêu cầu hắn phải về t·h·i·ê·n đình trong vòng ba ngày, không được chậm trễ.

"t·h·i·ê·n đình rất coi trọng thời gian, chúng ta chỉ có ba ngày, chậm một ngày sẽ bị trừng phạt, các ngươi hẳn phải biết?"

Diệp Lâm nhìn các tướng sĩ trước mặt, thản nhiên nói.

"Chuyện này chúng ta biết."

Các tướng sĩ đồng giáp gật đầu lia lịa, t·h·i·ê·n đình đúng là có quy định như vậy.

"Biết là tốt, ba ngày, chúng ta không thể bài tra từng người."

"Dị vật lại vô cùng quan trọng, thà g·iết nhầm chứ không bỏ sót, điểm này ta tin các ngươi rõ hơn ta."

"Vậy nên làm gì tiếp theo, tự các ngươi giải quyết."

Diệp Lâm nói xong liền đứng sang một bên nhìn các tướng sĩ đồng giáp.

Các tướng sĩ đồng giáp cũng hiểu rõ thâm ý trong lời Diệp Lâm, bọn họ nhìn thoáng qua người nam t·ử tr·u·ng niên phía dưới với ánh mắt t·h·ư·ơng xót.

"Thà g·iết nhầm chứ không bỏ sót, chư vị, theo ta g·iết!"

Một tướng sĩ đồng giáp tay cầm trường đ·a·o h·é·t lớn một tiếng, các tướng sĩ đồng giáp xung quanh vội vã giơ v·ũ k·hí trong tay đ·á·n·h xuống.

Thà g·iết nhầm chứ không bỏ sót, đó là thái độ của t·h·i·ê·n đình với dị vật.

Diệp Lâm tự nhiên cũng nghiêm ngặt thực hiện các phương châm của t·h·i·ê·n đình.

Trong khoảnh khắc, cả dãy cung điện m·á·u chảy thành sông, những tiếng kêu t·h·ả·m t·h·i·ế·t vang lên không ngớt.

Diệp Lâm lạnh lùng chứng kiến cảnh tượng này.

Hắn đã nhìn thấy không biết bao nhiêu cảnh tượng như vậy, tự nhiên đã hoàn toàn miễn nhiễm.