Chương 4385: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 46

Tiếng la gϊếƭ, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu gào tuyệt vọng kéo dài đến một ngày thời gian, lúc này mới chậm rãi dừng lại.

Trong Thiên Nguyên tông này cũng có mấy tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên, điều này mới khiến tốc độ chém gϊếƭ của những tướng sĩ này có chút chậm.

Bất quá bây giờ tốt rồi, kết quả rất khả quan, tối thiểu nhiệm vụ đã hoàn thành.

"Tốt, trở về Thiên Đình."

Thấy vậy, Diệp Lâm trực tiếp lấy ra truyền tống lệnh bài mở ra thông đạo truyền tống, tiến về Thiên Đình.

Trong chớp mắt, Diệp Lâm đã đến Thiên Đình, đám đồng giáp tướng sĩ mỗi người một vẻ tự mình tản đi.

Bọn họ chỉ là miễn phí làm công cho Diệp Lâm, sau khi hoàn thành nhiệm vụ, khen thưởng do Diệp Lâm nhận lấy, bọn họ tự nhiên từ đâu đến thì về đó.

Còn về khen thưởng, bọn họ cũng có, khen thưởng nhiều hay ít, toàn bộ quyết định ở việc bọn họ có thể vớt được bao nhiêu trong nhiệm vụ lần này.

Bất quá nhìn sắc mặt đám gia hỏa này, lần này có lẽ mò được không ít.

Còn Diệp Lâm thì một thân một mình đi tới đại điện lúc trước nhận lấy truyền tống lệnh bài, lần thứ hai nhìn thấy tên tiểu mập mạp kia.

"Nhiệm vụ hoàn thành."

Diệp Lâm đem thẻ số nhiệm vụ, thẻ số truyền tống, cùng với hồ lô màu tím đựng Phượng đặt ở trước người tiểu mập mạp.

Tiểu mập mạp đứng dậy kiểm tra một phen rồi hài lòng gật đầu.

"Nhiệm vụ lần này ta đều đã xem, hoàn thành rất tuyệt, ngươi hoàn thành nhiệm vụ rồi, có thể trở về bận rộn việc của mình đi."

Tiểu mập mạp nói xong, Diệp Lâm liền hoài nghi nhìn tiểu mập mạp trước mắt.

"Ta hoàn thành nhiệm vụ, vậy khen thưởng đâu?"

"Nhiệm vụ này vốn dĩ là do Lâm Vân xác nhận, hiện tại nhiệm vụ hoàn thành, khen thưởng tự nhiên do Lâm Vân nhận lấy."

"Về phần vì sao nhiệm vụ của Lâm Vân ngươi lại đi hoàn thành, ta đây cũng không biết."

"Ta là toàn bộ hành trình dựa theo điều lệ chế độ làm việc, hi vọng ngươi không nên làm khó ta."

Tiểu mập mạp nhìn Diệp Lâm trước mắt, kiên nhẫn giải thích nói.

Ngân giáp tướng sĩ đầy đủ ngang hàng với hắn, hắn tự nhiên cũng không dám cùng Diệp Lâm nói chuyện lớn tiếng.

"Tốt, đa tạ giải thích nghi hoặc."

Diệp Lâm nhìn chằm chằm tiểu mập mạp một cái rồi quay người rời đi.

"Sách, Lâm Vân a Lâm Vân, ta nên nói đầu óc ngươi dễ dùng hay nên nói đầu óc ngươi không dùng được đây, quang minh chính đại tính toán người khác như vậy, đáng đời ngươi ăn đòn."

Nhìn bóng lưng Diệp Lâm giận đùng đùng, tiểu mập mạp hả hê nói, sau đó bắt đầu tự mình xử lý sự tình của mình.

Còn Diệp Lâm thì có chút thất vọng, bản thân còn hy vọng có thể mượn cơ hội này moi ra một chút bảo vật, bất quá đáng tiếc, không làm được.

Đến mức Lâm Vân?

Bản thân bị hắn bày một đạo như vậy, lòng hắn cũng không có thiện lương như vậy.

"Ai ôi, Diệp Lâm a, ngượng ngùng, lỗi của ta, lỗi của ta, nhiệm vụ này là ta tiếp nhận, lúc trước ta chỉ là cùng ngươi giới thiệu một chút về loại hình nhiệm vụ thôi."

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà lại chủ động giúp ta hoàn thành nhiệm vụ, ta muốn ngăn cũng ngăn không được ngươi a."

"Chuyện này trách ta trách ta."

"Không nghĩ tới ngươi vì nhiệm vụ mà ngay cả tộc nhân của mình đều không lưu tình chút nào thống hạ sát thủ, ta không bằng ngươi, ta không bằng ngươi."

"Như vậy đi, tối nay ta bày một bàn, coi như ta xin lỗi ngươi, sao?"

Đi đi lại lại trong Thiên Đình này, Lâm Vân liền chạm mặt tới.

Hắn mang trên mặt nụ cười giả tạo, hướng về Diệp Lâm hung hăng xin lỗi, còn Diệp Lâm thì cứ như vậy, giống như cười mà không phải cười nhìn tiểu tử này.

"Diệp Lâm, lần này là lỗi của ta, đúng là ca ca sai, ngươi đánh ta mắng ta ta đều không ngại, lại đây đi."

Lâm Vân nói xong nhắm mắt lại, mở hai tay ra không nhúc nhích, rất có một bộ tư thế mặc người chém gϊếƭ.