"Bốp." Một tiếng vang giòn tan, Lâm Vân vẻ mặt không thể tin che nửa bên mặt, nhìn Diệp Lâm. Hắn chỉ khách khí với Diệp Lâm một chút thôi, nhưng ngươi... thật sự đánh? Phía sau ta có cả t·h·i·ê·n long tộc chống lưng, còn Diệp Lâm là ai? Một tên t·ạ·p· ·c·h·ủ·n·g không có gì cả. Giờ lại đắc tội cả tộc ta, ở t·h·i·ê·n đình này không có chỗ dựa, mà cái thứ t·ạ·p· ·c·h·ủ·n·g này dám đánh ta?"Bốp." Chưa kịp hắn lên tiếng, Diệp Lâm lại tát thêm một cái vào mặt hắn."Bốp.""Bốp.""Bốp." Sau đó, Diệp Lâm giơ tay lên, hết bàn tay này đến bàn tay khác quạt vào mặt Lâm Vân, mấy cái liền khiến Lâm Vân choáng váng. Lúc này, hắn quên cả phản kháng."Ngươi bảo ta đánh, ta đương nhiên phải đánh, đời ta chưa từng nghe yêu cầu nào quá đáng thế.""Sao? Tay ta thế nào? Vị gì? Hương vị gì?" Đến khi Diệp Lâm giáng cái tát cuối cùng, mặt Lâm Vân s·ư·n·g p·h·ồ·n·g lên, đôi mắt đầy p·h·ẫ·n nộ nhìn Diệp Lâm, nén giận đến cực điểm."Diệp Lâm, ngươi dám đánh ta." Lâm Vân hét lớn, toàn thân lực lượng p·h·áp tắc hòa trộn, một đạo uy áp Kim Tiên tầng ba trút xuống Diệp Lâm. Diệp Lâm cũng bước lên một bước, hai đạo uy áp giao nhau trong không khí, bất phân thắng bại."Ngươi dám đánh ta, ta muốn ngươi c·hết, ta muốn ngươi c·hết." Lâm Vân vung tay, một cây trường thương xuất hiện trong tay."Ngươi bảo ta đánh, ngươi bảo ta đánh thì ta phải đánh.""Giờ ta đánh thật rồi lại không vui, thật khó chiều." Diệp Lâm khoanh tay cười lạnh, Lâm Vân chẳng đoái hoài gì, vung thương đánh thẳng vào Diệp Lâm. Khi trường thương chạm gần Diệp Lâm, một đạo uy áp k·h·ủ·n·g· ·b·ố từ trên trời giáng xuống, đè Lâm Vân nằm sấp xuống đất."Làm càn, dám đánh nhau ở t·h·i·ê·n đình, còn ra thể th·ố·n·g gì? Có coi t·h·i·ê·n đình ra gì không?" Một nam t·ử tr·u·ng niên mặc kim giáp chắp tay sau lưng bước tới, trừng mắt Lâm Vân đang nằm bất động trên đất quát lớn. Rồi hắn nhìn Diệp Lâm, cau mày hỏi: "Chuyện gì xảy ra?" "Tướng quân, hắn giao nhiệm vụ cho ta, bảo ta làm thay. Ta làm xong rồi, hắn lại giả bộ xin lỗi, bảo ta cứ đánh cứ mắng.""Ta ngơ ngác làm xong nhiệm vụ cho hắn, lại còn không có thưởng. Bực mình, nên đánh hắn mấy cái.""Đánh mấy cái xong, hắn liền muốn la h·é·t g·iết ta.""Nhưng con biết quy củ t·h·i·ê·n đình nghiêm ngặt, c·ấ·m c·h·é·m g·iết, nên không đánh trả." Diệp Lâm ôm quyền nói lớn với nam t·ử tr·u·ng niên, hùng hồn đầy lý lẽ, có lý có chứng. Ánh mắt Diệp Lâm kiên nghị, toát ra vẻ chính khí. Nam t·ử tr·u·ng niên gật đầu hài lòng, rồi cau mày nhìn Lâm Vân nằm trên đất."Ta nh·ậ·n ra ngươi, nhóc con t·h·i·ê·n long tộc.""Trông ngươi khôi ngô tuấn tú thế kia, ai ngờ tâm địa lại hư hỏng thế này, lừa người làm nhiệm vụ cho mình, còn lấy không phần thưởng. Người ta bực mình đánh cho hai cái thì sao?""Chỉ có hai cái mà ngươi đã muốn lấy m·ạ·n·g người ta, làm như t·h·i·ê·n đình là nhà ngươi chắc?""Giờ thì cút vào t·h·i·ê·n lao chịu phạt, trăm năm không được ra." Nam t·ử tr·u·ng niên uy nghiêm nói. Lâm Vân nằm im trên đất, dù ấm ức cũng không dám hé răng. Kim giáp tướng sĩ, cả t·h·i·ê·n long tộc không ai dám đụng vào.