Chương 4387: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh.

Lâm Vân phẫn nộ nhìn Diệp Lâm một cái, sau đó bò dậy quay người rời đi, không chút do dự.

"Tiểu gia hỏa của Thiên Long tộc, thật là bị làm hư." Người đàn ông trung niên chắp tay sau lưng nhìn theo bóng lưng rời đi của Lâm Vân rồi mắng thầm.

"Đa tạ tiền bối." Diệp Lâm chắp tay với người đàn ông trung niên. Lần này mình không những toàn thân trở ra, hơn nữa còn được người đàn ông trung niên trước mắt có hảo cảm, còn vung Lâm Vân mấy bạt tai.

Quả thực thống khoái. Cái tên Lâm Vân kia, đầu mọc ở trê‌n mông mà dám ám toán mình?

"Ừm, cố gắng cho tốt." Người đàn ông trung niên nhìn Diệp Lâm một cái rồi chắp tay sau lưng rời đi.

Diệp Lâm nhìn theo bóng lưng hắn không nhúc nhích.

Kim giáp tướng sĩ, đã có thể đứng vững ở thiên đình, một chút đại sự cũng có thể chen miệng vào được.

Hơn nữa, mỗi một vị kim giáp tướng sĩ đều có cấp trên, mà cấp trên của hắn là hộ giáp, cái hàm kim lượng này tự nhiên không cần nhiều lời.

Cho nên, kim giáp tướng sĩ ở thiên đình về cơ bản không có mấy ai dám trêu chọc, trừ phi ngươi có thực lực kháng trụ lửa giận của hộ giáp tướng sĩ sau lưng người ta.

Nếu không, thì đừng mất mặt xấu hổ.

Đại thù được báo, Diệp Lâm chắp tay sau lưng đi về chỗ ở của mình.

Là một ngân giáp tướng sĩ, hắn có một chỗ ở độc lập.

Mà chỗ ở của Diệp Lâm là một tòa phủ đệ độc lập, bốn phía những phủ đệ giống như của Diệp Lâm chi chít vô số kể.

Nơi này, chính là nơi ở của ngân giáp tướng sĩ, mỗi một phủ đệ đều thuộc về một vị ngân giáp tướng sĩ.

Bởi vì ngân giáp tướng sĩ ở thiên đình cũng có quyền lực nhất định.

Hơn nữa, mỗi một ngân giáp tướng sĩ tu vi đều là Kim Tiên, ở thiên đình lớn như vậy, tu vi như vậy xem như là một cao thủ, đãi ngộ đương nhiên tốt hơn đồng giáp và thiết giáp.

Đồng giáp tướng sĩ không có chỗ ở, bọn họ ở giường ghép.

Không sai, chính là loại giường ghép ngươi tưởng tượng đó, một cung điện to lớn có mười mấy, thậm chí hơn trăm đồng giáp tướng sĩ ở.

Địa vị của bọn họ ở thiên đình thấp, căn bản không xứng có chỗ ở của mình.

Ngoài ra, chỉ còn lại thiết giáp tướng sĩ.

Đối với đồng giáp tướng sĩ mà nói, thiết giáp tướng sĩ hiển nhiên càng đáng thương hơn, bọn họ đừng nói là chỗ ở của mình, đến giường ghép cũng không có.

Cả ngày bọn họ ở khắp nơi đi lại, nơi nào cần bọn họ, họ cần đến đó giúp đỡ, chuyên phụ trách phục vụ cường giả thiên đình khắp nơi.

"Đây chính là Thái Cổ thế lực, quả thật khủng bố." Diệp Lâm xem tin tức trong đầu xong thì hít một hơi khí lạnh.

Thái Cổ này quả nhiên đáng sợ, không hổ là thời kỳ rực rỡ nhất Tinh Hà Hoàn Vũ.

Thiên đình này có ba mươi tám chiến tướng, mỗi một chiến tướng đều là hộ giáp tướng sĩ, tu vi thấp nhất đều là Kim Tiên tầng chín, trong đó có ba người là Thái Ất Kim Tiên cảnh giới.

Ngoài ra còn có ngũ phương Đại Đế, không hề nghi ngờ, ngũ phương Đại Đế đều là Thái Ất Kim Tiên.

Ngoài ngũ phương Đại Đế, còn có ba mươi sáu Thiên Cương, thất thập nhị Địa Sát, thuần một sắc Kim Tiên tầng chín đại tu sĩ.

Cao nhất là thống ngự tất cả thiên địa, tu sĩ Thái Ất Kim Tiên đệ nhất đương kim, chỉ nửa bước là bước vào siêu thoát.

Đây vẫn chỉ là lực lượng bày ra bên ngoài, lực lượng vụng trộm tích góp không biết bao nhiêu.

Bất quá, những điều này không ai biết, cũng không ai dám biết.

Chỉnh lý xong những tin tức này, Diệp Lâm càng thêm bội phục Nhân Hoàng.

Không biết Nhân Hoàng dùng biện pháp gì mà hủy diệt, đánh đổ được thiên đình mạnh mẽ như vậy.

Điều này vượt quá sức tưởng tượng của hắn.

"Còn chín trăm năm mươi năm nữa, sống thêm chín trăm năm mươi năm nữa là thí luyện hoàn thành."