Chương 4388: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 49

Vừa nghĩ tới còn chín trăm năm mươi năm nữa Diệp Lâm liền phát sầu, đây chính là chín trăm năm mươi năm đó. Cũng không biết tốc độ thời gian ở nơi này trôi qua có giống với bên ngoài hay không.

"XIN LỖI, quên nói, một ngàn năm ở thí luyện chi địa tương đương với một ngày ở ngoại giới, cho nên người khiêu chiến không cần lo lắng về vấn đề thời gian."

Diệp Lâm ngồi trên giường lẩm bẩm, vừa nói xong bên tai liền vang lên một giọng nói lạnh lùng không có tình cảm.

Nghe được lời về thí luyện chi địa, Diệp Lâm thở phào một hơi, như vậy cũng tốt.

Hiện tại ngược lại không cần lo lắng vấn đề thời gian, bất quá...

Sau một khắc, Diệp Lâm liền chìm vào tu luyện.

Nơi này một ngàn năm tương đương với một ngày ở ngoại giới?

Cơ hội tu luyện tốt như vậy, Diệp Lâm làm sao có thể bỏ lỡ?

Dù sao những bảo vật Diệp Lâm từng tiếp xúc qua đều không có tốc độ chảy thời gian khoa trương đến vậy.

Tốc độ chảy này thực sự khoa trương đến không thể khoa trương hơn.

Thời gian cứ từng chút từng chút trôi qua, Diệp Lâm rơi vào tu luyện không thể tự kiềm chế...

Trong khoảng thời gian Diệp Lâm tu luyện, ngoại giới gió nổi mây phun, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ dường như bị bao phủ trong một trận đại kiếp nạn.

Mà t·h·i·ê·n đình cũng bắt đầu khắp nơi giá·m s·át, dù sao t·h·i·ê·n đình được xem là thế lực đệ nhất của toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, quản lý toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ.

Bây giờ Tinh Hà Hoàn Vũ sóng ngầm mãnh liệt, t·h·i·ê·n đình tự nhiên có nghĩa vụ bắt đầu điều tra khắp nơi.

Trong chớp mắt, năm mươi năm trôi qua.

Diệp Lâm ròng rã tu luyện tại chỗ ở năm mươi năm, trong đó không có bất kỳ ai đến quấy rầy Diệp Lâm, Diệp Lâm cũng vui vẻ được tự tại vẫn luôn tu luyện.

"Các ngươi nghe nói chưa? Nghe nói bên nhân tộc sinh ra một tôn Thái Ất Kim Tiên."

"Ta cũng nghe nói, nhưng chắc là giả dối? Nhân tộc suy thoái, là khẩu phần lương thực của vạn tộc, huống chi tình huống của nhân tộc các ngươi và ta ai mà không biết? Cả một tộc bầy khí vận tàn lụi, làm sao có thể có Thái Ất Kim Tiên xuất thế?"

"Đúng vậy, mặc dù ta có nghe nói, nhưng ta không tin, những năm gần đây nhân tộc bị t·h·i·ê·n đình chèn ép khắp nơi, ngay cả mấy cường giả Kim Tiên tầng năm trở lên cũng không có, làm sao có thể sinh ra cường giả cấp độ Thái Ất Kim Tiên?"

"Nghe các ngươi nói vậy, cũng đúng, người cấp Thái Ất Kim Tiên phải đủ khí vận, t·h·i·ê·n tư, phúc báo, tài hoa, thiếu một thứ cũng không được, với khí vận hiện tại của nhân tộc, căn bản không chống đỡ nổi một tôn Thái Ất Kim Tiên."

Toàn bộ t·h·i·ê·n đình bắt đầu lan truyền một loại tin đồn, đó là nhân tộc có Thái Ất Kim Tiên xuất hiện.

Nhưng tuyệt đại đa số cường giả t·h·i·ê·n đình đều khịt mũi coi thường điều này.

Theo bọn họ nghĩ, khí vận tàn lụi của nhân tộc có thể sản sinh ra cường giả Thái Ất Kim Tiên ư?

Đùa à?

Diệp Lâm không hề hay biết phong ba của toàn bộ t·h·i·ê·n đình, Diệp Lâm vẫn đang lẳng lặng tu luyện.

Dù sao hắn đến thử luyện, chứ không phải tướng sĩ chân chính của t·h·i·ê·n đình, hắn chỉ cần kéo dài thời gian là được.

Trong chớp mắt, lại năm mươi năm trôi qua.

Đối với năm mươi năm sau, đông đảo cường giả t·h·i·ê·n đình hiển nhiên có chút ngột ngạt, bầu không khí của toàn bộ t·h·i·ê·n đình đều vô cùng quỷ dị.

Nguyên nhân tạo thành tất cả những điều này là: xác nhận, nhân tộc thật sự sinh ra một tôn Thái Ất Kim Tiên.

Thông tin này càn quét toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, ngay cả t·h·i·ê·n đình cũng biết rõ.

Thái Ất Kim Tiên, đây chính là có khả năng trở thành định hải thần châm của một tộc quần.

Nhân tộc sinh ra Thái Ất Kim Tiên, bọn họ còn muốn tiếp tục chèn ép nhân tộc sao?

Vậy hiển nhiên là không thể nào.

t·h·i·ê·n đình tuy gia đại nghiệp đại, nhưng một tôn Thái Ất Kim Tiên đủ để khiến cả t·h·i·ê·n đình e ngại.

Đây chính là lực uy h·iế·p của Thái Ất Kim Tiên.

"Nghe nói Thái Ất Kim Tiên của nhân tộc chiếm được từ tay t·h·i·ê·n đình một khối lãnh địa làm tổ địa của nhân tộc?"

"Có chuyện như vậy, mà các đại năng phía trên đều im lặng, xem ra đều chấp nhận."

"Đây chính là lực uy h·iế·p của Thái Ất Kim Tiên, quá kinh khủng, khiến cả t·h·i·ê·n đình phải e ngại."