Chương 4389: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 50

Mà giờ khắc này, khoảng cách nhiệm vụ của Diệp Lâm còn có trọn vẹn tám trăm năm.

Ngay lúc Diệp Lâm muốn tiếp tục tu luyện, một đạo thông tin triệt để p·h·á vỡ sự yên tĩnh.

"Nhanh, cho ta cầm cẩn t·h·ậ·n v·ũ k·hí, đồng giáp tướng sĩ dẫn đầu một vạn t·h·i·ế·t giáp tướng sĩ, ngân giáp tướng sĩ dẫn đầu một vạn đồng giáp tướng sĩ, kim giáp tướng sĩ dẫn đầu một vạn ngân giáp tướng sĩ, tiếng hò reo khen ngợi giáp phụ trách chỉ huy chiến đấu."

"Đều cho ta tập hợp, nhanh lên, tốc độ."

Người mặc kim giáp tướng sĩ chắp tay đứng tại nơi ở của ngân giáp tướng sĩ lớn tiếng nói, trong chốc lát, từng cái ngân giáp tướng sĩ mặc áo giáp đi ra, bọn họ chỉnh lý tốt trang phục vùi đầu tiến về chỗ tập hợp.

Diệp Lâm cũng từ trạng thái tu luyện lui ra.

"Đây là muốn đ·á·n·h nhau rồi sao? Đ·á·n·h nhau với Nhân Hoàng?"

Hai mắt Diệp Lâm hiện lên một tia ngưng trọng, hai trăm năm phía trước chỉ là tiểu đả tiểu nháo, thế nhưng hiện tại bắt đầu, đây chính là thật sự.

T·h·i·ê·n đình cùng Nhân Hoàng khai chiến, chiến hỏa loại cấp bậc này khẳng định sẽ lan tràn đến toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ.

Nói một câu vô cùng thực tế, đến cuối cùng, cho dù là Kim Tiên cường giả đều là p·h·áo hôi, chỉ có Thái Ất Kim Tiên mới có thể trù tính chung đại cục.

Cho dù là Diệp Lâm muốn s·ố·n·g sót trong chiến đấu trình độ này cũng khó như lên trời.

Thế nhưng hiện tại không có bất kỳ biện p·h·áp nào, hắn cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Mặc xong áo giáp, Diệp Lâm đi tới địa điểm tập hợp.

Một cái to lớn bình đài đứng vô số tôn ngân giáp tướng sĩ, bọn họ cầm trường thương ánh mắt kiên nghị.

Mà phía trước nhất thì đứng một tôn kim giáp tướng sĩ, hắn chắp tay nhìn xuống phía dưới một vạn ngân giáp.

"Nhân tộc sinh ra một tôn Thái Ất Kim Tiên, bị toàn bộ nhân tộc cộng đồng tôn làm Nhân Hoàng, ta t·h·i·ê·n đình lòng dạ rộng lớn, muốn mời Nhân Hoàng vào ở t·h·i·ê·n đình cùng nhau mưu tính đại sự."

"Vì toàn bộ t·h·i·ê·n đình, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ chúng sinh hòa bình, thế nhưng Nhân Hoàng kia mắt không có tôn p·h·áp, bây giờ dẫn đầu toàn bộ nhân tộc muốn phản c·ô·n·g t·h·i·ê·n đình."

"Toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ sẽ lại lần nữa bởi vì Nhân Hoàng mà nhấc lên chiến hỏa, lần này, mục đích của chúng ta chính là triệt để tiêu diệt toàn bộ nhân tộc, một tên cũng không để lại."

"Chúng ta đã cho hắn cơ hội, thế nhưng hắn không biết trân quý, cho nên từ giờ trở đi, t·h·i·ê·n đình chính thức hướng nhân tộc tuyên chiến."

"Các ngươi một vạn người, riêng phần mình lãnh binh một vạn đồng giáp tướng sĩ, cho ta vào ở từng cái thế giới bên trong giảo s·át n·hâ·n tộc."

Kim giáp tướng sĩ nói xong vung tay lên, từng mai từng mai truyền tống thẻ số xuất hiện trước mắt mỗi người.

"Trên truyền tống thẻ số kia ghi lại, chính là thế giới các ngươi cần vào ở lần này, cũng là nhiệm vụ của các ngươi."

"Ghi nhớ, gặp phải nhân tộc liền g·i·ế·t, một tên cũng không để lại."

"Cho dù là chủng tộc giao hảo với nhân tộc cũng g·i·ế·t."

"Hiện tại đi xuống chuẩn bị đi."

Kim giáp tướng sĩ nói xong, ngân giáp tướng sĩ bốn phía Diệp Lâm từng người một nối tiếp nhau rời đi ai đi đường nấy, mà Diệp Lâm thì vừa đi vừa thưởng thức truyền tống thẻ số trong tay.

Trên truyền tống thẻ số trong tay hắn chính viết một chuỗi chữ số.

Một hai ba lẻ tám.

Đây chính là danh hiệu của một thế giới nào đó.

Diệp Lâm có địa phương tập kết binh sĩ của chính mình.

Đợi đến khi Diệp Lâm đến chỗ này, một vạn đồng giáp cùng với một ức t·h·i·ế·t giáp tướng sĩ đã sớm chờ lệnh tại chỗ.

T·h·i·ê·n đình trấn áp toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, nội tình thâm hậu đến cực điểm người bình thường căn bản là không có cách nào tưởng tượng.

"Tướng quân."

Nhìn thấy Diệp Lâm đến, binh sĩ phía dưới lớn tiếng nói, âm thanh r·u·n·g động Thương Khung, vô số đạo ánh mắt nóng bỏng nhộn nhịp rơi vào tr·ê·n thân Diệp Lâm.

Đại chiến t·h·i·ê·n đình, đây chính là một lần cơ hội tấn thăng tốt nhất.

Chỉ cần ngươi lập được c·ô·n·g lao đủ lớn, vậy cho dù tu vi của ngươi không đủ, đều có thể hướng lên tr·ê·n tấn thăng.