"Cho nên đám người này mới kích động như vậy, đại chiến, thế nhưng là thời điểm tấn thăng nhanh nhất a, bọn họ sớm đã chờ không nổi, đã sớm không thể chờ đợi."

"Chư vị, nhiệm vụ lần này hẳn là các ngươi đều biết rõ đi? Biết, vậy thì theo ta đi."

Nhìn xem những tướng sĩ này, Diệp Lâm nhất thời cũng không biết làm thế nào mới tốt, cuối cùng vẫn là quyết định, đi một bước nhìn một bước.

Những người này cần chém g·iết lập c·ô·ng, mà hắn nói cho cùng cũng không muốn cùng Nhân tộc là đ·ị·c·h a.

Mặc dù nói Nhân Hoàng tất thắng, nhưng mà Nhân Hoàng ở giữa xảy ra cái gì không ai nói rõ được, hiện tại nương nhờ vào nhân tộc, đó là vô cùng không phải lựa chọn sáng suốt.

Thực sự là thanh danh của chính mình quá lớn, lúc này p·h·ản b·ội, t·hiên đình sẽ nghĩ hết tất cả biện p·h·áp g·iết c·hết chính mình.

Bởi vì thời điểm này p·h·ản b·ội, sẽ đả kích thật lớn uy nghiêm của t·hiên đình.

T·hiên đình có khả năng buông tha mình mới là lạ.

Cho nên chính mình phải nghĩ một biện p·h·áp vẹn cả đôi đường.

Đó chính là đợi đến sự tình p·h·át triển đến tr·ung kỳ, t·hiên đình bị Nhân Hoàng đ·á·nh cho tan tác thời điểm, mình nương nhờ vào nhân tộc, như vậy, không có ai để ý đến một nhân vật nhỏ như chính mình.

Chính mình cũng có thể triệt để an toàn.

"Mở."

Lấy ra truyền tống thẻ số, Diệp Lâm trực tiếp mở ra thông đạo truyền tống.

"Đi vào đi."

Diệp Lâm nói xong, từng cái tướng sĩ nhộn nhịp tiến vào bên trong, mà Diệp Lâm thì đứng tại chỗ lẳng lặng nhìn một màn này.

"Diệp Lâm a Diệp Lâm, hi vọng ngươi lần này có khả năng theo lẽ c·ô·ng bằng chấp p·h·áp, ta sẽ một mực nhìn ngươi, nếu để cho ta biết ngươi dám bao che đồng tộc của ngươi, ta nhất định sẽ g·iết ngươi."

Lúc này, một đạo âm thanh tràn đầy oán h·ận từ đằng xa truyền đến.

Quay người nhìn, chỉ thấy Lâm Vân đang mặt đầy oán h·ận nhìn chằm chằm chính mình.

Mà Diệp Lâm thì không để ý đến Lâm Vân.

Người này, sớm muộn đều sẽ c·hết.

Hơn nữa còn là một nhân vật hư cấu, hắn không cần đem quá nhiều tinh lực thả ở tr·ên người gia hỏa này.

"Diệp Lâm, ta liền ở bên cạnh ngươi, tuyệt đối đừng để ta nắm được cán."

Nhìn thấy Diệp Lâm không để ý tới mình, Lâm Vân lại lần nữa lên tiếng nói, nói chuyện đồng thời vẫn không quên nâng lên truyền tống thẻ số của chính mình hướng về Diệp Lâm vẫy vẫy.

Nhìn thấy cái kia truyền tống thẻ số, ánh mắt Diệp Lâm ngưng lại.

Ta cho ngươi cơ hội ngươi không trân quý, nhất định muốn tự tìm c·ái c·hết.

Vậy thì ngượng ngùng, m·ệ·n·h của ngươi, ta muốn.

Bên tr·ên thẻ số trong tay Lâm Vân bất ngờ viết một hai ba lẻ chín.

Thế giới này cùng thời gian nhiệm vụ của chính mình cách nhau không xa, vừa vặn có thể mượn cơ hội lần này c·hém n·gười này.

"Ta chờ ngươi, hi vọng ngươi có thể đích thân giá·m s·át ta."

Diệp Lâm liếc mắt nhìn chằm chằm Lâm Vân, sau đó đi vào bên trong thông đạo truyền tống biến m·ấ·t không thấy gì nữa.

"Hừ, yên tâm đi, ta đến lúc đó khẳng định sẽ đến đích thân giá·m s·át ngươi."

Lâm Vân một mặt căm h·ậ·n nói.

Cũng là bởi vì Diệp Lâm, chính mình bị tộc trưởng mắng ròng rã ba canh giờ, mặt đều m·ấ·t hết.

Cho nên, một khi bắt được cơ hội có khả năng làm khó dễ Diệp Lâm, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Chờ xem, Diệp Lâm.

Tiến vào truyền tống trận, Diệp Lâm chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, đợi đến khi khôi phục thị lực lại thì p·h·át hiện chính mình đã đi tới một nơi xa lạ.

Bốn phía đứng từng cái tướng sĩ chính đang nhìn mình.

"Đi mấy người thông minh cơ linh một chút thu thập tin tức một phương thế giới này, còn lại ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời."

Diệp Lâm thuận miệng phân phó nói, lúc này liền có mấy cái đồng giáp tướng sĩ mang theo mấy trăm t·hiết giáp tướng sĩ quay người rời đi.

Tướng sĩ còn lại tại nguyên chỗ bắt đầu xây dựng cơ sở tạm thời.

"Tướng quân, chúng ta không trực tiếp đ·á·nh tới sao?"

Lúc này, có một vị thanh niên tr·ê·n người mặc đồng giáp góp đến trước người Diệp Lâm thấp giọng nói.

"Chúng ta là t·hiên đình t·hiên binh, không phải thổ phỉ."