Chương 4391: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 52

"Mục tiêu của chúng ta chỉ có một, đó chính là tiêu diệt nhân tộc, bất quá trước lúc này, trước tiên cần phải tìm hiểu một chút cách cục cơ bản của phương thế giới này."

"Giống như ngươi nói trực tiếp đ·á·n·h tới, đến lúc đó vạn nhất thua, m·ệ·n·h cũng không còn."

"Nhân tộc dám cả gan phản c·ô·n·g t·h·i·ê·n đình trên quy mô lớn, vậy dĩ nhiên là có lực lượng, nếu không t·h·i·ê·n đình cơ nghiệp lớn như vậy, ngươi cho rằng nhân tộc ngốc à, không có lực lượng mà dám trực tiếp phản c·ô·n·g t·h·i·ê·n đình?"

"Các ngươi tới lần này có mục đích gì ta đều biết rõ, t·h·i·ê·n đình mỗi tháng cho các ngươi mấy đồng tiền mà liều m·ạ·n·g như vậy."

"Ghi nhớ kỹ, s·ố·n·g mới là quan trọng nhất, đến mức nhiệm vụ, có thể chậm rãi hoàn thành nha."

"Bất quá, mặc dù ta t·h·ố·n·g lĩnh các ngươi, thế nhưng bản tướng quân rất nhân tính, nếu ai muốn nóng lòng kiến c·ô·n·g lập nghiệp, có thể một thân một mình tiến lên, bản tướng quân tuyệt đối không ngăn cản."

"Đến lúc đó lập c·ô·n·g, bản tướng quân sẽ báo cáo lên phía tr·ê·n như sự thật cho các ngươi, được rồi chư vị, tự t·i·ệ·n đi."

Diệp Lâm lúc đầu không muốn t·r·ả lời, thế nhưng khi nhìn thấy nhiều ánh mắt đều nhìn chằm chằm mình như vậy, đành phải bất đắc dĩ giải t·h·í·c·h cho mọi người.

Nghe Diệp Lâm nói vậy, các tướng sĩ ở đằng xa suy tư trong lòng, sau đó mỗi người đều hiểu ra, đúng vậy, bọn họ biết t·h·i·ê·n đình cường đại, lẽ nào nhân tộc lại không biết sao?

Nhất định nhân tộc biết rõ tình hình mà vẫn muốn phản c·ô·n·g t·h·i·ê·n đình, vậy tất nhiên là có chuẩn bị, bọn họ cứ tùy t·i·ệ·n xông lên như vậy, chỉ có một con đường c·hết.

Hơn nữa, bọn họ tới đây thuần túy là để vớt chỗ tốt, chứ không phải là để đ·á·n·h nhau đến c·hết, ai còn s·ố·n·g mà lại muốn c·hết chứ?

Dù sao t·h·i·ê·n đình mỗi tháng cũng đâu có cho bọn hắn được mấy đồng tiền.

Một tháng cầm không được mấy đồng tiền, chơi cái gì m·ạ·n·g chứ?

"Đa tạ tướng quân giải t·h·í·c·h nghi hoặc, vừa rồi là tại hạ lỗ mãng, từ nay về sau tại hạ sẽ theo tướng quân như t·h·i·ê·n Lôi sai đâu đ·á·n·h đó."

Thanh niên vừa rồi đưa ra câu hỏi hướng về phía Diệp Lâm ôm quyền, vẻ mặt x·i·n· ·l·ỗ·i nói.

Thảo nào người ta là tướng quân, mưu tính sâu xa, nhìn xa trông rộng.

"Theo tướng quân như t·h·i·ê·n Lôi sai đâu đ·á·n·h đó."

Chúng tướng sĩ ở đằng xa hướng về phía Diệp Lâm ôm quyền nói lớn, ngữ khí vô cùng chân thành.

Dù sao vị tướng quân này không giống những tướng quân khác, vị tướng quân này thật sự vì m·ạ·n·g s·ố·n·g của bọn họ mà suy nghĩ.

"Tốt, các ngươi còn trẻ, không hiểu những chuyện cong cong quấn quấn bên trong, học vấn trong đó lớn lắm đấy, sau này theo ta học nhiều vào, phải trở nên thông minh hơn một chút."

"Đừng để đến lúc bị người khác hố c·hết mà vẫn còn thay người khác đếm tiền."

Diệp Lâm vung vung tay, vẻ mặt không có vấn đề gì nói, cuối cùng cũng l·ừ·a được đám ngốc t·h·i·ếu này, tiếp theo mình có thể tận khả năng trì hoãn thời gian tại đây.

"Tướng quân, chúng ta làm như thế, bị những người khác p·h·át hiện thì sao?"

"Ngươi thật là ngốc, lần này t·h·i·ê·n đình rõ ràng là xuất binh trên quy mô lớn, chúng ta cũng chỉ là một chi binh mã bé nhỏ không đáng kể trong binh mã của t·h·i·ê·n đình, phía tr·ê·n cũng không có nhiều thời gian rảnh đến vậy mà nhìn chằm chằm vào chúng ta đâu."

"Không quản trì hoãn thế nào, luôn có người còn chậm hơn chúng ta, ngươi cho rằng tất cả mọi người đều ngốc như các ngươi vậy? Thế giới này, không t·h·i·ế·u người thông minh."

"Còn thông minh hơn chúng ta nhiều nữa kìa, tất cả mọi người làm như vậy, phía tr·ê·n cho dù biết cũng sẽ làm ngơ thôi."

"Tiếp theo, chính là ở đây chờ đợi thông tin của bọn họ."

"Biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng."

Diệp Lâm vừa nói xong, các tướng sĩ xung quanh đều nhìn Diệp Lâm với vẻ sùng bái.

Nhìn xem, đây mới là tướng quân của bọn họ chứ, mưu tính sâu xa như vậy, quả thực là đại tài.

So với tướng quân, bọn họ có là gì đâu, bọn họ mới thật sự là đồ đần.

"Tốt, chỉnh đốn tại chỗ, nên làm gì thì làm, nhớ kỹ, không được rời khỏi tầm mắt của ta."

"Nếu không các ngươi c·hết ta cũng không vì các ngươi báo t·h·ù đâu."