Chương 4392: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 53

"Đừng tưởng rằng bản thân là thiên đình thiên binh liền không sợ hãi, tuyệt đối không được xem nhẹ bất kỳ một sinh linh nào trên thế giới."

"Nhân tộc phản công, mục tiêu chính là thiên đình, các ngươi nếu đi dạo mà bị cường giả Nhân tộc g·iết, ta cũng không có biện pháp."

Diệp Lâm nói xong liền ngồi xuống tại chỗ bắt đầu nghỉ ngơi lấy lại sức, đám ngốc t·h·iếu này bị chính mình l·ừ·a gạt rồi, tiếp theo chính là trì hoãn thời gian.

Ở chỗ này, tối thiểu phải trì hoãn một trăm năm sao?

Đến lúc đó thực sự không được thì lại để cho đám người kia c·ướp ít đồ.

Diệp Lâm có thể nói là biết rõ những người này muốn cái gì, không phải muốn chỗ tốt sao?

Ngươi nếu thực sự dẫn đám người này đi không ngừng c·h·é·m g·iết, trong đó có lẽ có người sẽ hai mặt không nghe lời ngươi.

Nếu ngươi thực sự dẫn đám người này đi vớt chỗ tốt, nghĩ hết biện p·h·áp vớt chỗ tốt, đám người này sẽ nâng ngươi lên thật cao.

Đến mức nhiệm vụ trấn áp nhân tộc?

Nực cười, ta một tháng mới cầm mấy đồng tiền à? Ta chỉ là một đại đầu binh, bảo ta thay thiên đình bán m·ạ·n·g?

Đừng hòng nghĩ.

Chỉ cần k·h·ố·n·g c·hế được đám người này, tiếp theo mình sẽ thoải mái hơn.

Nhiệm vụ huấn luyện để mình ở chỗ này sinh hoạt một ngàn năm, vậy Diệp Lâm sẽ nghĩ hết biện p·h·áp để sinh tồn một ngàn năm ở đây.

Trộn lẫn thời gian ngàn năm mà lấy không một tôn Vô Lượng Khí, chuyện tốt như vậy ai mà không muốn làm chứ?

Tiếp đó, Diệp Lâm liền dẫn theo đám tướng sĩ này cắm trại tại chỗ chờ đợi tin tức tiền tuyến.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, những tướng sĩ này cũng không hề tỏ ra mất kiên nhẫn, thực sự là mấy câu nói của Diệp Lâm vừa rồi đã đả động đến bọn họ.

Bọn họ tin chắc rằng, tướng quân của mình tuyệt đối sẽ không l·ừ·a gạt mình.

Mỗi người đều an ph·ậ·n thủ thường ở tại chỗ.

Và cứ như vậy đi qua ba tháng, mấy đồng giáp tướng sĩ đi do thám thông tin lúc trước dẫn theo mấy trăm t·h·iết giáp tướng sĩ trở về.

Diệp Lâm mở mắt xem xét, nhân số đúng, không có t·h·ương v·ong về nhân sự.

"Tướng quân, thông tin cụ thể đã điều tra rõ ràng."

"Nhân tộc có khoảng năm tôn cường giả Kim Tiên, ba cái Kim Tiên bốn tầng, hai cái Kim Tiên tầng ba, còn lại cường giả dưới Kim Tiên thì đếm không xuể."

"Hiện tại khoảng một phần tư thế giới này đã rơi vào tay nhân tộc."

"Lúc trước khi chúng ta tra xét thông tin, thiếu chút nữa bị cường giả Nhân tộc bắt, chỉ thiếu chút nữa là không về được."

Đồng giáp tướng sĩ hồi báo thông tin lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Các tướng sĩ bốn phía nghe vậy đều hít sâu một hơi, may mà Diệp Lâm khuyên bọn họ lúc trước, nếu mới tiến đến liền trực tiếp đi h·ò h·é·t tiêu diệt nhân tộc, hiện tại bọn họ có thể còn s·ố·n·g được mấy người còn là một ẩn số.

Vẫn là Diệp Lâm có tầm nhìn xa.

"Nhân tộc từ đâu ra nhiều cường giả như vậy?"

Diệp Lâm hơi nhíu mày, trước kia nhân tộc đâu có mạnh như vậy, hai trăm năm trước, cho dù một tôn Kim Tiên cũng có thể trở thành chí cường giả của nhân tộc.

Mà bây giờ, nhân tộc lại từ đâu ra một nhóm Kim Tiên lớn như vậy?

Trong đó đến cùng có gì mờ ám?

"Tướng quân, điểm này ta lại không rõ ràng, nhưng dựa theo p·h·án đoán của ta, nhân tộc này có lẽ trước giờ vẫn luôn ẩn nhẫn, cường giả đều luôn trốn trong bóng tối."

"Không chỉ thế giới này, hẳn là toàn bộ nhân tộc trước đó đều đang bí m·ậ·t tích lũy lực lượng."

"Vậy sao, người đâu, hướng lên phía tr·ê·n cầu viện, cái đồ chơi này không phải thứ chúng ta có khả năng giải quyết."

Diệp Lâm sờ cằm lớn tiếng nói, phía sau liền lập tức có tướng sĩ lấy lệnh bài ra từ trong n·g·ự·c bắt đầu hướng lên tr·ê·n cầu viện.

Cái TMD này, nhân tộc cường đại như vậy, bọn họ lấy cái gì tiêu diệt chứ?

Bây giờ đừng nói tiêu diệt nhân tộc, chỉ cần nhân tộc không đến tìm bọn họ gây sự thì bọn họ đã cảm ơn trời đất rồi.