"Báo cáo tướng quân, phía tr·ê·n không cho chi viện, nói để chính chúng ta giải quyết, nếu tự mình giải quyết không được thì không cần trở về." Lúc này, vị tướng sĩ giáp đồng trước đó đi thỉnh cầu chi viện hướng Diệp Lâm với vẻ mặt ủ rũ mà nói.

Diệp Lâm nghe vậy thì trong lòng vui mừng, nhân tộc làm thật, t·h·i·ê·n đình hiện tại còn tự lo chưa xong, đương nhiên là không quản được bọn họ.

Điều này cũng đồng nghĩa với việc, bản thân lại có thể k·é·o dài thêm một ít thời gian?

Rất tốt, vô cùng tốt, phải là như vậy. T·h·i·ê·n đình thân còn lo chưa xong căn bản không quản được bọn họ, mà hắn lại có thể trà trộn thêm chút thời gian.

"Chư vị, nếu t·h·i·ê·n đình để chính chúng ta giải quyết, vậy là hoàn toàn không hề coi chúng ta ra gì, chúng ta s·ố·n·g hay c·hết t·h·i·ê·n đình đều mặc kệ."

"Đã như vậy, vậy nhiệm vụ này, còn cần phải hoàn thành sao?"

"Hiện tại, nghe ta hiệu lệnh, đều cho ta tản ra, lén lút cho nhân tộc chơi ngáng chân, tận lực trì hoãn tốc độ th·ố·n·g nhất thế giới này của nhân tộc."

"Ghi nhớ, mọi việc cẩn t·h·ậ·n, s·ố·n·g mới là trọng yếu nhất, t·h·i·ê·n đình không có lực lượng hỗ trợ, vậy chúng ta tự nhiên cũng không thể cứ như vậy cái gì cũng không làm, bằng không đợi đến nhân tộc đem phương thế giới này th·ố·n·g nhất, đến lúc đó t·h·i·ê·n đình còn muốn trở lại tìm chúng ta gây phiền phức."

"Cho nên chúng ta bí m·ậ·t làm việc, để t·h·i·ê·n đình thấy được chúng ta không hề từ bỏ, vẫn toàn tâm toàn ý hoàn thành nhiệm vụ, mà chính các ngươi cũng phải cẩn t·h·ậ·n, đừng m·ấ·t m·ạ·n·g."

"Tốt, hiện tại tản ra khắp nơi, động não một chút, đừng để nhân tộc bắt được, hoặc là trực tiếp không lộ diện, nhưng phải gây cho nhân tộc đủ phiền phức."

"Hiểu không?" Diệp Lâm chỉ chỉ đầu của mình lớn tiếng nói.

Những tướng sĩ này cái gì cũng tốt, chỉ là não có hơi không tốt.

Đôi khi đầu căn bản không đủ dùng.

"Ha ha ha, tướng quân ngươi cứ yên tâm đi, điểm này chúng ta vẫn biết mà."

"Tướng quân yên tâm, chúng ta khẳng định sẽ bảo toàn tính m·ạ·n·g của mình, nhất định sẽ cẩn t·h·ậ·n, cẩn t·h·ậ·n lại cẩn t·h·ậ·n."

"Tướng quân ngươi cứ yên tâm trăm phần, chúng ta nhất định sẽ còn s·ố·n·g."

Nghe những lời cam đoan này của bọn gia hỏa, Diệp Lâm lộ ra một nụ cười.

"Tốt, vậy thì nên làm gì thì làm đi."

Diệp Lâm khoát tay, áo giáp tr·ê·n thân những tướng sĩ này biến m·ấ·t không thấy gì nữa, trong chốc lát liền biến thành những tu sĩ bình thường tản ra bốn phía.

Giờ khắc này, bọn họ không còn là t·h·i·ê·n binh t·h·i·ê·n đình, mà là tu sĩ phổ thông của thế giới này.

Trong khoảnh khắc, các tướng sĩ tại chỗ không còn một mống, còn Diệp Lâm thì chắp tay sau lưng bắt đầu đi dạo.

Tốt, hiện tại mọi thứ đều an bài xong, mình lại có thể quang minh chính đại bắt đầu mò cá.

Đợi đến khi Nhân Hoàng đ·á·n·h vào t·h·i·ê·n đình, t·h·i·ê·n đình tự vệ còn khó khăn thì mình lại thêm vào nhân tộc, đến lúc đó đi theo Nhân Hoàng đ·á·n·h t·h·i·ê·n đình.

Một ngàn năm này cũng cứ như thế mà qua.

Lần diễn tập này cũng coi như xong.

Một ngàn năm sau còn có thể vớt được một tôn Vô Lượng Khí, thật là thư thái.

Không có chuyện gì so được với chuyện này. . . .

"Tướng quân, người của chúng ta t·ử thương đã hơn phân nửa, tướng quân, không ngăn được a tướng quân."

"Tướng quân, chúng ta lui đi, lui đi tướng quân, không ngăn được a, cứ tiếp tục như vậy chúng ta đều sẽ c·hết ở chỗ này."

"Tướng quân, lui đi."

Nghe những lời của từng tướng sĩ, Lâm Vân đứng tại chỗ, sắc mặt âm trầm.

Rốt cuộc là nguyên nhân gì?

Nhân tộc lấy đâu ra nhiều cường giả như vậy?

Nhiều cường giả của nhân tộc rốt cuộc từ đâu xuất hiện?

Trước đó sau khi vừa tiến vào thế giới này, hắn liền trực tiếp mang theo những tướng sĩ này bắt đầu tiến hành đồ s·á·t quy mô lớn đối với nhân tộc.

Dù sao hắn thấy, nhân tộc, lương thực trong miệng vạn tộc căn bản không đáng sợ.

Mà bây giờ hắn mới biết, sự tình không đơn giản như hắn nghĩ.