Chương 4349: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 10

"Ngươi đến cùng ở nơi nào vậy."

Cố Tòng Sương tại toàn bộ Huyền Vũ bí cảnh bên trong bắt đầu dò xét vết tích của Diệp Lâm, nàng nhất định phải tìm được Diệp Lâm.

Hạt châu kia hệ trọng lớn lao, tuyệt đối là của nàng.

Mà giờ khắc này Diệp Lâm đã đứng ở phía trước một cái quang môn màu vàng to lớn, dừng chân.

Hai bên quang môn bày biện hai pho tượng thần thú Huyền Vũ, hai pho tượng tựa như thần thú Huyền Vũ còn sống, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm không nhúc nhích.

Tia sáng trước mắt tản ra từng đợt ba động không gian.

Điều này khiến Diệp Lâm phát giác được một tia quỷ dị.

Phía sau không gian này có lẽ có vật gì?

"Mặc kệ, vào xem."

Diệp Lâm cuối cùng vẫn quyết định đi vào xem, không thể bỏ qua bất kỳ vật gì, vạn nhất gặp phải nguy hiểm, hắn cũng có thể mượn nhờ lực lượng Thời Gian Cổ tiến hành quay lại thời gian, trở lại một khắc trước khi đi vào.

Như vậy cũng coi là tìm kỹ đường lui.

Sau khi hiểu rõ, Diệp Lâm dứt khoát kiên quyết bước vào cánh cửa không gian này.

Vừa đi vào, Diệp Lâm chỉ cảm thấy trước mắt bạch quang lóe lên, sau đó hắn liền đến một thế giới xa lạ.

Phương thế giới này rất kỳ lạ, mặt đất ở phía trên, bầu trời tại dưới lòng bàn chân.

Nhưng mà nháy mắt sau đó, thân thể của hắn đột nhiên hướng về phía trên đi lên.

Toàn bộ thế giới trong một khắc này tựa như đảo ngược.

Đợi đến khi hai chân giẫm đạp trên mặt đất, Diệp Lâm mới khôi phục lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, rất có một loại cảm giác quái dị.

Bất quá cùng nhau đi tới, Diệp Lâm cái gì chuyện quái dị chưa từng nhìn thấy, đây cũng chỉ là chuyện nhỏ.

"Hoan nghênh người khiêu chiến đến thí luyện chỗ khảo hạch, kiểm tra đo lường tu vi người khiêu chiến là Kim Tiên tầng ba, hiện tại bắt đầu cửa thứ nhất khảo hạch, mời trong vòng một canh giờ chém g·iết ba mươi đầu yêu thú Kim Tiên tầng ba."

"Nhiệm vụ thành công khen thưởng ba viên Hóa Nguyên đan, nhiệm vụ thất bại trục xuất thí luyện chi địa, vĩnh viễn không thể lại bước vào."

Sau một khắc, một đạo âm thanh không chút tình cảm vang vọng bên tai Diệp Lâm.

Diệp Lâm trong một khắc này ánh mắt ngưng lại, cau mày.

Chính mình có vẻ như tiến vào trong Huyền Vũ di chỉ này, chỗ khảo hạch dùng để khảo hạch đệ tử.

Sau một khắc, trong ánh mắt kh·iếp sợ của Diệp Lâm, ba mươi đầu yêu thú cao lớn như núi trùng điệp nện trên mặt đất bốn phía.

Mặt đất dưới chân truyền đến một trận run rẩy, từng đạo tiếng vang không dứt bên tai.

Mà còn ba mươi đầu yêu thú cao lớn như núi này thuần một sắc đều là Kim Tiên tầng ba.

Yêu thú kia đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng Diệp Lâm, từng cái hai mắt đỏ tươi, quanh thân quấn quanh khí tức khát m·á·u, nhất thời khiến Diệp Lâm rùng mình.

"Rống."

Sau một khắc, những yêu thú này phát ra trận trận gào th·é·t, sau đó đột nhiên xông về Diệp Lâm.

Giờ khắc này, bọn chúng tựa như chỉ có một mục tiêu, đó chính là Diệp Lâm.

Nhìn điệu bộ này, những yêu thú này giờ phút này càng h·ậ·n không thể xé nát Diệp Lâm.

Diệp Lâm vẫy tay, Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m đột nhiên xuất hiện trong tay, hắn giờ phút này đã không quan tâm nhiều như vậy, tất nhiên thắng có khen thưởng cầm, vậy liền trước thông qua cửa thứ nhất này rồi nói.

Nháy mắt, thân thể Diệp Lâm đột nhiên vọt lên, cả người hóa thành một đạo lưu quang phóng hướng t·h·i·ê·n t·r·ố·ng không.

"Vạn k·i·ế·m Quy Tông."

Toàn thân Diệp Lâm lực lượng p·h·áp tắc chấn động, Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m trong tay vung lên, từng đạo k·i·ế·m khí ngưng tụ từ lực lượng p·h·áp tắc cứ như vậy treo trên bầu trời.

"C·h·é·m."

Nhìn đám yêu thú phía dưới, Diệp Lâm gần như không chút do dự, trực tiếp một k·i·ế·m chém xuống.

k·i·ế·m khí rậm rạp chằng chịt giống như hạt mưa rơi xuống.

k·i·ế·m khí không lưu tình chút nào đánh vào thân thể đám yêu thú này.

Nhưng mà, để Diệp Lâm kh·iếp sợ sự tình phát sinh, k·i·ế·m khí rậm rạp chằng chịt của mình rơi vào trên thân yêu thú, đối với đám yêu thú này không tạo được chút tổn thương nào.