Chương 4394: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 55

Hiện tại phát triển hoàn toàn vượt qua hắn tưởng tượng, cái này nhân tộc căn bản không có hắn tưởng tượng đơn giản như vậy a.

"Tướng quân, lui a, nhân tộc đánh tới."

"Đúng vậy a tướng quân, thật không chống nổi, mau bỏ đi a, lại không lui chúng ta đều phải chết ở chỗ này."

"Đi thôi tướng quân, van ngươi, chúng ta không nghĩ chết ở chỗ này."

Nghe lấy trước mắt đồng giáp tướng sĩ tiếng cầu khẩn, Lâm Vân cuối cùng vẫn là chậm rãi giơ cánh tay lên.

Hắn nghe lấy bốn phía tiếng la g·iết, cuối cùng sâu sắc nhắm mắt lại, sau đó trùng điệp vung cánh tay lên một cái.

"Đều lui."

Nói xong, vô số tướng sĩ xoay người chạy, cái này nhân tộc căn bản không trấn áp được, hiện tại không chạy, ở lại chỗ này chỉ có một con đường c·hết.

Từng cái t·h·i·ê·n đình t·h·i·ê·n binh tại Lâm Vân dẫn đầu xuống nhộn nhịp rời đi phương thế giới này.

Giờ phút này, bọn họ đã hoàn toàn không có sức tái chiến, mà còn cũng không thể về t·h·i·ê·n đình, không có t·h·i·ê·n đình m·ệ·n·h lệnh tuyệt đối không thể lui lại, bọn họ hiện tại chạy, vậy coi như là đào binh.

Tại t·h·i·ê·n đình luật p·h·áp bên trong, đào binh hạ tràng chỉ có một cái, đó chính là c·hết.

Hơn nữa còn là ngũ lôi quán đỉnh mà c·hết, loại đau khổ này người bình thường có thể gánh không được.

Vô ngân tinh không bên trong, còn sót lại vụn vặt lẻ tẻ mấy cái tướng sĩ đều một mặt nghĩ mà sợ nhìn xem Lâm Vân.

Nhìn xem cái này mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, Lâm Vân nội tâm một trận sợ hãi.

Lần này triệt để xong, người đều c·hết sạch, hiện tại đừng nói đ·á·n·h lại, liền chính t·h·i·ê·n đình cũng không dám trở về, bây giờ hoặc là tại chỗ này lang thang, hoặc là lần thứ hai trở lại c·ô·ng trở về.

"đ·ạ·p mã, cái này nhân tộc đến cùng là uống lộn t·h·u·ố·c còn là thế nào? Đến cùng là từ đâu xuất hiện nhiều cường giả như vậy? Cái này hoàn toàn không phù hợp lẽ thường a."

Trong lúc nhất thời, không có bất kỳ biện p·h·áp nào Lâm Vân s·ờ lấy đầu của mình tức miệng mắng to, bốn phía tướng sĩ hai mặt nhìn nhau cuối cùng cúi đầu xuống.

Lần này c·hết như thế nhiều người, nếu không phải bọn họ đ·á·n·h không lại Lâm Vân, bằng không bọn hắn tất nhiên muốn để Lâm Vân t·r·ả giá đắt.

Nếu không phải Lâm Vân do dự, bọn họ cũng không có khả năng c·hết rất nhiều người.

Nói cho cùng, tất cả những thứ này đều chỉ trách Lâm Vân.

Là Lâm Vân sai lầm chỉ huy dẫn đến bọn họ c·hết như thế nhiều người.

"Mà thôi, chỗ nào, tựa như là Diệp Lâm trấn áp thế giới a?"

Đột nhiên, Lâm Vân nhíu mày nhìn hướng nơi xa.

Trước mắt vô ngân tinh không bên trong, lóe ra điểm sáng.

Điểm sáng này tại toàn bộ tinh không bên trong tựa như không tính là cái gì, thế nhưng tại Lâm Vân trong mắt, đó chính là hi vọng chi quang a.

Đó chính là Diệp Lâm trấn thủ thế giới.

"Đi, chúng ta đi cái kia một tòa thế giới."

"Thuận t·i·ệ·n tiến đến mượn điểm binh, chúng ta lại đ·á·n·h lại."

Lâm Vân vung tay lên, sau đó mang th·e·o chúng tướng sĩ hướng về phía trước đi đến, lần này cùng Diệp Lâm mượn điểm binh, sau đó đ·á·n·h lại.

Bất quá hắn ý nghĩ cũng không có đơn thuần như vậy, hắn lần này thuần túy chính là tiến đến nhìn xem Diệp Lâm lẫn vào thế nào.

Nếu là Diệp Lâm so hắn còn t·h·ả·m, vậy thì càng tốt hơn, cứ như vậy, nội tâm hắn liền thoải mái hơn.

Nếu là Diệp Lâm lẫn vào tốt hơn hắn, vừa vặn căn Diệp Lâm mượn điểm binh, sau đó mang binh đ·á·n·h lại.

Đến mức có cho mượn hay không?

Vậy thì không phải là Diệp Lâm định đoạt. . .

Bên kia, Diệp Lâm thì thảnh thơi nằm tại ghế tựa dài hưởng thụ sinh hoạt, cũng có thể nói là trì hoãn thời gian.

Dù sao thời gian còn rất dài, có thể k·é·o một chút là một chút, chậm rãi k·é·o lấy.

Hiện tại cụ thể cách cục đã ổn định, có chính mình người cho nhân tộc chơi ngáng chân, dẫn đến nhân tộc căn bản không có khả năng tại thời gian cực ngắn bên trong kh·ố·n·g chế một phương này thời gian.

Chỉ cần nhân tộc càng muộn kh·ố·n·g chế, chính mình liền có thể k·é·o đến thời gian càng dài.

Nhân tộc một ngày không th·ố·n·g nhất phương này thời gian, cái kia mình sẽ ở nơi này một mực