Chương 4350: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh

Vô số k·i·ế·m khí rơi vào yêu thú này tr·ê·n thân p·h·át ra âm thanh đinh đinh đương đương, từng đạo âm thanh va chạm thanh thúy không dứt bên tai, nhưng chính là không p·h·á được phòng ngự của đám yêu thú này.

Bất quá Diệp Lâm cũng không phải người dễ dàng nh·ậ·n thua như vậy, toàn bộ thân hình xông thẳng đến một đầu song đầu yêu thú trong đám.

Hắn muốn từng cái đ·á·n·h tan lũ yêu thú này.

Ba mươi đầu yêu thú Kim Tiên tầng ba bị c·h·é·m g·iết toàn bộ trong vòng một canh giờ.

Nghe điều này có vẻ như t·h·i·ê·n phương dạ đàm.

Nhưng chỗ tốt duy nhất là đám yêu thú này không có chút linh trí nào.

Đây cũng là nơi duy nhất để Diệp Lâm cảm nh·ậ·n được sự an ủi.

Có linh trí và không có linh trí là hai chuyện khác nhau.

"Rống."

Con yêu thú song đầu mọc cánh, thân thể to lớn như ngọn núi nhìn thấy Diệp Lâm xông tới chỗ mình, không nhịn được p·h·át ra một tiếng rống giận dữ p·h·ẫ·n nộ.

Tiếng gầm th·é·t tạo thành từng đợt sóng âm, không chút lưu tình chấn vỡ không gian trước mắt Diệp Lâm.

Nhưng Diệp Lâm không phải người dễ bị hù dọa như vậy.

"k·i·ế·m chín, t·r·ảm t·h·i·ê·n."

Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, trước mắt đột nhiên xuất hiện tám đạo dị tượng k·i·ế·m đạo, một k·i·ế·m chém ra, dị tượng k·i·ế·m đạo trong nháy mắt hợp thành một đạo k·i·ế·m khí sắc bén đến cực điểm.

"Rống."

Con dị thú song đầu kia hiển nhiên cũng không chịu yếu thế, một cột sáng đỏ rực bắn thẳng ra từ t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g, đ·á·n·h về phía Diệp Lâm.

Nhưng k·i·ế·m khí của Diệp Lâm hiển nhiên lợi hại hơn một bậc, k·i·ế·m khí vô tình xoắn nát cột sáng kia, sau đó trực tiếp chém rụng một cái đầu của con dị thú song đầu kia.

Cái đầu to lớn đột ngột rơi xuống đất, m·á·u vẩy tung tóe.

Diệp Lâm tất nhiên không bỏ qua cơ hội, lập tức hướng về cái đầu còn lại của nó t·r·ảm tới.

"Rống."

Ngay sau đó, xung quanh truyền đến từng trận tiếng gào th·é·t.

Đám yêu thú này không dễ trêu như vậy, dù không có linh trí, nhưng chúng biết, chỉ cần g·iết được tên nhóc trước mắt thì chúng sẽ tự do.

Những con dị thú khác đồng loạt phun ra vô số đợt c·ô·ng kích, đ·á·n·h về phía Diệp Lâm.

Những đợt c·ô·ng kích này dung hợp với nhau, một khi nhấn chìm Diệp Lâm, dù hắn không c·hết cũng phải tróc một lớp da.

Dù sao thì đám yêu thú này đều là Kim Tiên tầng ba, cùng cảnh giới với hắn.

"Phiền phức."

Diệp Lâm thầm mắng một tiếng, chỉ có thể tạm thời thu hồi c·ô·ng kích của mình, lách mình né tránh những đợt tập kích k·h·ủ·n·g· ·b·ố của đám yêu thú.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi k·i·ế·m Quyết, lôi p·h·á."

Diệp Lâm vung Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m trong tay, lập tức xuất hiện vô số p·h·áp tắc k·i·ế·m đạo Hủy Diệt kinh khủng xung quanh, bầu trời trên đỉnh đầu nhất thời dày đặc lôi đình.

Vô số đạo lôi đình hợp thành một hàng dài tia chớp.

Thời khắc này, hàng dài lôi đình đang xoay quanh sau lưng Diệp Lâm.

"c·h·é·m."

Diệp Lâm lại huy k·i·ế·m lần nữa, hàng dài lôi đình ngửa mặt lên trời gào th·é·t một tiếng, liền hướng về phía con yêu thú song đầu kia mà gào th·é·t lao đi.

Mục tiêu của Diệp Lâm thủy chung là con yêu thú hai đầu kia.

Nó vừa bị mình c·h·é·m r·ụ·n·g một cái đầu, thực lực lúc này lại càng giảm sút đi nhiều.

Người ta có câu "thừa dịp hắn b·ệ·n·h đòi m·ạ·n·g hắn", Diệp Lâm cũng làm như vậy.

Đánh một mình với ba mươi con hắn không lại, hắn chỉ có thể dựa vào tốc độ của mình mà từng cái đ·á·n·h tan.

Như vậy là biện p·h·áp đơn giản và dễ dàng nhất.

Hàng dài lôi đình p·h·át ra những tràng âm thanh lôi minh.

Con dị thú song đầu còn sót lại một cái đầu lâu phía dưới thấy vậy liền muốn chạy t·r·ố·n, nhưng tốc độ của nó sao có thể nhanh hơn hàng dài lôi đình?

Thân thể cao lớn của nó trong khoảnh khắc đã bị hàng dài lôi đình nghiền ép, cuối cùng bị vô tận lực lượng lôi đình ép thành tro bụi.

Thấy vậy, Diệp Lâm thở phào một hơi, dù là ba mươi đầu Kim Tiên tầng ba, nhưng thực lực của đám yêu thú này đều bị áp chế.

Một là chúng không có linh trí, hai là thực lực của đám yêu thú này cũng không mạnh, cho dù Tinh Hà Hoàn Vũ tùy t·i·ệ·n kéo tới một cường giả Kim Tiên tầng ba chỉ cần cẩn t·h·ậ·n một chút cũng có thể giải quyết được.