Chương 4351: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 12

Mà còn sinh mệnh lực căn bản so ra kém đồng dạng Kim Tiên tầng ba sinh linh. Duy nhất điểm sáng chính là lực phòng ngự tương đối mạnh. Tổng kết, yêu thú này mặc dù là Kim Tiên tầng ba, thế nhưng tính toàn bộ xuống, căn bản không bằng tu hành giả Kim Tiên tầng ba. Cái này thí luyện cũng rất nhân tính. Nhìn thấy song đầu yêu thú bị Diệp Lâm chém g·iết, hai mươi chín con yêu thú còn lại giờ phút này như p·h·át đ·i·ê·n hướng Diệp Lâm nghiền ép mà đến.

"Tất nhiên dạng này, cái kia x·i·n l·ỗ·i, một k·i·ế·m c·h·é·m các ngươi." Diệp Lâm nâng lên Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m mắt lạnh nhìn những yêu thú này. Thực lực đại khái của những yêu thú này đã bị chính mình thăm dò rõ ràng, vậy bây giờ bắt đầu, liền đều c·hết cho ta đi.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi k·i·ế·m Quyết, lôi rơi."

"Cửu diệu ngang trời, Lâm Uyên."

"Vô Thủy Chân Viêm."

Giờ khắc này, ba đạo dị tượng đồng thời xuất hiện sau lưng Diệp Lâm, một đầu lôi đình hàng dài tại sau lưng chậm rãi ngưng tụ, cửu luân mặt trời hư ảnh chậm rãi hiện lên, mà một cái Tam Túc Kim Ô màu trắng không ngừng quạt cánh sau lưng. Tu sĩ Kim Tiên bình thường căn bản không dám giống Diệp Lâm làm như vậy, bởi vì dạng này thực sự quá hao phí tiên lực, một k·i·ế·m này c·h·é·m ra, tiên lực trong cơ thể sẽ bị nhanh c·h·óng tiêu hao sạch sẽ, không còn sức tái chiến. Mà Diệp Lâm không giống, bởi vì tiên lực của hắn là liên tục không ngừng.

"Tan." Diệp Lâm đem Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m đặt ở trước người khẽ nói.

Sau một khắc, sự tình bất khả tư nghị p·h·át sinh, chỉ thấy ba đạo dị tượng phía sau vậy mà chậm rãi dung hợp, cuối cùng tạo thành một cái cự k·i·ế·m. Chuôi k·i·ế·m là Tam Túc Kim Ô, thân k·i·ế·m là lôi long, trên thân k·i·ế·m còn có cửu luân mặt trời đang t·h·iêu đốt. Toàn thân tiên lực của Diệp Lâm ngay tại cấp tốc tiêu hao, giống như không cần tiền. Mà trước mắt, hai mươi chín con yêu thú hướng Diệp Lâm gào th·é·t mà đến, tư thế kia tựa như muốn đem Diệp Lâm xé thành mảnh nhỏ hoàn toàn.

"C·h·é·m." Diệp Lâm lạnh lùng nói, thanh âm này tựa như t·h·i·ê·n đạo thanh âm lạnh lùng vô tình, lại tựa như cái kia đế vương cao cao tại thượng nắm giữ quyền sinh s·á·t bá đạo uy nghiêm.

Oanh.

Cự k·i·ế·m sau lưng ầm vang c·h·é·m ra ngay lúc này. Không gian trước mắt bị xé nát vô tình, ánh lửa vô tận đem hai mươi chín con yêu thú này bao phủ hoàn toàn. Trong đó còn có Hủy Diệt k·i·ế·m đạo p·h·áp tắc không ngừng lập lòe, từng đạo t·iếng n·ổ vang vọng toàn bộ tiểu thế giới.

Oanh, oanh, oanh.

Sau một khắc, dư âm kinh khủng tản đi khắp nơi, phàm là dư âm t·r·ải qua, tất cả đồ vật đều hóa thành hư vô. Sơn mạch bị bốc hơi, mặt đất bị p·h·á hủy. Đợi đến tia sáng trước mắt biến m·ấ·t hoàn toàn, cảnh tượng chân thật mới xuất hiện trước mắt Diệp Lâm. Một vùng đại địa p·h·ế tích, khắp nơi là m·á·u tươi cùng chân cụt tay đ·ứ·t, yêu thú nguyên bản p·h·ách lối vô cùng vừa rồi đang nằm tr·ê·n mặt đất không ngừng kêu r·ê·n lúc này. Tr·ê·n người bọn chúng ít nhiều đều có một đạo thương thế kinh khủng, m·á·u tươi không ngừng chảy tr·ê·n mặt đất. Mà Diệp Lâm thì mắt lạnh nhìn một màn này. Một k·i·ế·m p·h·ế đi hai mươi chín đầu dị thú Kim Tiên tầng ba, một màn này nói ra không ai tin. Mà bây giờ, cứ như vậy quả thật p·h·át sinh.

"Vạn k·i·ế·m Quy Tông." Diệp Lâm lại lần nữa t·h·i triển Vạn k·i·ế·m Quy Tông, vô số đạo k·i·ế·m khí ngưng tụ từ lực lượng p·h·áp tắc lại lần nữa rậm rạp chằng chịt treo tr·ê·n bầu trời.

"Rơi."

Sau một khắc, những k·i·ế·m khí này giống như mưa rơi xuống, vô số k·i·ế·m khí chìm ngập những yêu thú này. Những yêu thú này trơ mắt nhìn k·i·ế·m khí rơi tr·ê·n người mình, nhưng bọn chúng bất lực, chỉ có thể tuyệt vọng nhắm mắt lại. k·i·ế·m khí không ngừng tước đoạt lấy sinh m·ệ·n·h của bọn chúng. Mấy hơi thở thời gian trôi qua, đầy đất đều là t·hi t·hể yêu thú, giờ khắc này, lại không một con yêu thú nào s·ố·n·g.