Chương 4353: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 14

"Người này rốt cuộc c·hết ở nơi nào rồi? Chẳng lẽ là không chịu nhận nợ à?"

Cố Tòng Sương đứng trên bầu trời, vẻ mặt p·h·ẫ·n nộ nói, mặc dù trong lòng sớm đã có suy đoán, nhưng nàng vẫn không muốn từ bỏ.

Hạt châu kia lai lịch tuyệt đối không đơn giản, mà những thứ nàng tìm được đều là cái gì? Một đống đồ rách nát.

Cẩn t·h·ậ·n tìm k·i·ế·m một hồi, đến một tôn Vô Lượng Khí cũng không có, Chí Tôn khí lại càng ít đến đáng thương.

Những thứ này có lẽ đối với người khác mà nói là một k·h·o·ả·n·g ngoài ý muốn, nhưng đối với nàng mà nói, hoàn toàn không thỏa mãn được khẩu vị của nàng.

Hơn nữa Diệp Lâm cứ như bốc hơi khỏi nhân gian vậy, ở cái Huyền Vũ bí cảnh này tìm lâu như vậy cũng không tìm được dấu vết của Diệp Lâm.

Thật sự là đáng gh·é·t đến cực điểm.

Hiện tại nàng hoàn toàn có lý do để tin rằng, tên kia nhất định đã cầm hạt châu rời khỏi Huyền Vũ bí cảnh.

"C·hết tiệt, c·hết tiệt, c·hết tiệt, ta xông xáo nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên bị thiệt lớn trong tay một người."

Càng nghĩ càng giận, Cố Tòng Sương đứng tại chỗ không ngừng thầm mắng.

Khi nàng cúi đầu xuống, liền thấy một cái cửa lớn, hai bên cửa còn có hai tượng Huyền Vũ.

"Đây là... Cánh cửa không gian?"

Cố Tòng Sương nhìn cánh cửa không gian trước mắt, kinh ngạc không quyết định được, đi vòng quanh cánh cửa không gian mấy vòng, nàng khoanh tay nhìn kỹ cánh cửa không gian trước mắt.

"Vào xem thử, nói không chừng trong đó có vật gì tốt."

Suy tư một lát, Cố Tòng Sương cũng nhấc chân bước vào cánh cửa không gian này.

"Hoan nghênh người khiêu chiến đến thí luyện chi địa này..."

"... Còn bao lâu nữa?"

Diệp Lâm một mình đứng trên sa mạc hoang t·à·n vắng vẻ, nhìn cát vàng mênh m·ô·n·g vô bờ trước mắt mà cảm thấy chán nản, giờ phút này, mặt trời trên đỉnh đầu đã b·i·ế·n m·ấ·t.

Mặt trời biến m·ấ·t, theo đó là một vầng trăng tròn, ánh trăng chiếu xuống sa mạc, nhiệt độ xung quanh đang giảm xuống cực nhanh, ngay cả Diệp Lâm cũng không nhịn được rùng mình.

Ban ngày mặt trời chiếu gay gắt nhiệt độ cực cao, buổi tối ánh trăng treo trên bầu trời, nhiệt độ cực thấp.

Ban ngày và ban đêm giống như hai thời kỳ khác nhau.

"Không được, cứ tiếp tục thế này ta sẽ c·hết cóng."

Diệp Lâm nhìn bộ y phục mỏng manh trên người, sắc mặt khó coi nói, nhiệt độ thấp như vậy, cứ tiếp tục như vậy hắn sẽ bị đông lạnh c·hết ở đây, nhất định phải tìm biện p·h·áp.

Đi cả một ngày hắn đang đói - khát khó nhịn, hai chân căn bản không thể nhúc nhích.

Dù nghị lực của hắn kinh người, nhưng hắn cũng không ch·ố·n·g cự được thân thể phàm nhân.

Từ khi bước lên con đường tu hành, hắn chưa từng nhỏ yếu như vậy, thân thể này thật khó nói hết lời.

"Nhiệt độ càng ngày càng thấp."

Cảm nhận nhiệt độ xung quanh đang giảm xuống cực nhanh, Diệp Lâm cúi người sờ vào hạt cát dưới chân, tin tốt là, hạt cát này vẫn còn ấm.

Suy tư một lát, Diệp Lâm trực tiếp bắt đầu đào, rất nhanh, một cái hố to xuất hiện trước mặt hắn, sau đó Diệp Lâm chui vào hố to, đào cát xung quanh để chôn mình vào trong cát.

Quả nhiên, khi bị cát chôn, Diệp Lâm lập tức cảm thấy tốt hơn nhiều, những hạt cát này vẫn còn ấm, không quá lạnh.

"Tiểu t·ử, một ngày không trông ngươi sao lại thảm hại thế này? Tu vi thì không có, bây giờ cũng sắp đông lạnh c·hết ở đây?"

Lúc này, Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán trêu chọc.

Diệp Lâm thì im lặng.

"Ngoan ngoãn chịu đựng đi, nơi này là một tòa thí luyện chi địa lớn, chắc chắn có b·ú·t tíc·h của Thái Ất Kim Tiên, ta không giúp được ngươi, tự giải quyết cho tốt."

"Vừa hay thừa dịp cơ hội này một lần nữa thể nghiệm cảm giác làm phàm nhân."