Chương 1411: Cốt Tộc xuất hiện Bọn họ đứng tại một tòa Truyền Tống Trận lớn hơn trăm trượng, Trần Thanh Hà đánh vào một đạo pháp quyết, một mảnh hào quang chói mắt sáng lên, che khuất thân ảnh đám người! Trong nháy mắt, bọn họ xuất hiện tại một tòa cung điện màu đỏ rộng rãi sáng tỏ, nơi đây cũng là một tòa truyền tống điện, bất quá quy mô kém xa so với Phi Tiên thành!

Ra khỏi đại điện, Trần Thanh Hà thả ra một chiếc thuyền rồng dài trăm trượng, đám người nhảy lên, Trần Thanh Hà pháp quyết vừa bấm, thuyền rồng phát ra một tiếng long ngâm, cấp tốc hướng không trung bay đi! Giai đoạn ban đầu đều là khu vực Nhân Tộc đã khống chế, Dị Tộc cơ bản sẽ không xuất hiện.

Đến hai tháng sau, bọn họ đi tới một khu rừng rậm đen kịt một màu, tất cả cây cối đều màu đen, nhìn không thấy điểm cuối, bầu trời cũng màu xám, cho người ta cảm giác nặng nề đè nén! “Tuyệt vọng chi lâm, nơi đây có không ít Dị Tộc sẽ xuất hiện, mọi người cẩn thận một chút!”

Trần Thanh Hà lời còn chưa dứt, liền thấy một đám mây đen từ đằng xa bay tới, tốc độ cực nhanh! “Bày trận, nghênh địch!” Trần Thanh Hà vội vàng lớn tiếng hô. Hơn hai mươi vị phi tiên vệ lập tức triển khai trận thế, dựa vào đại trận của thuyền rồng, chuẩn bị phòng ngự!

Đâu phải mây đen, đó rõ ràng là một đám Phi Yến màu đen lít nha lít nhít, hình thể Phi Yến không lớn, không có lông vũ, hai mắt hiện lên ánh sáng màu đỏ, tốc độ rất nhanh! “Cái này giống như cốt yến của Cốt Tộc, sống thành đàn, linh trí rất thấp, lại rất ít khi trưởng thành đến Cao Giai!” Lương Sơ Tuyết nhanh chóng nói.

Quả nhiên, cốt yến lít nha lít nhít đâm vào vòng phòng hộ trên thuyền rồng, căn bản không lay chuyển được thuyền rồng, chỉ một lát đã bị đánh tan triệt để, Trần Thanh Hà kết một pháp quyết, linh quang thuyền rồng sáng rõ, tăng tốc hất cốt yến ra! Có điều chẳng bao lâu, họ lại gặp hai con cốt ưng, đều có thực lực thành phẩm trong Ngũ Giai, dù vẫn bị bọn họ giải quyết nhanh chóng, nhưng thường xuyên gặp phải Cốt Tộc khiến mọi người ý thức được sự bất thường!

“Cốt Tộc không phải đang ra tay ở tuyệt vọng chi lâm đấy chứ, hoàn cảnh nơi này quả thực rất thích hợp cho chúng sinh tồn!” Phùng Hoán Thu trầm giọng nói.

“Không hẳn, nếu thật có đại đội Cốt Tộc ở đây, chúng ta đã sớm bị vây công, Cốt Tộc chỉ là linh trí thấp, chứ không phải là không có linh trí!” Lương Sơ Tuyết nhíu mày nói, bọn họ nhìn về phía Vương Hạo, tựa hồ hỏi ý kiến Vương Hạo!

“Hai vị, phi tiên vệ bên kia cũng không có hành động, còn chưa tới phiên chúng ta lo lắng, ngươi nhìn Tôn đạo hữu, rõ ràng chuyện này đã quá quen thuộc rồi!” Vương Hạo ngửa đầu ra hiệu, đám người nhìn về phía một góc trong buồng nhỏ trên tàu, Tôn Triệu Minh đang ngủ ngáy o o, không có nửa phần ý tứ tỉnh lại!

Tu sĩ Hóa Thần Thần Thức nhạy cảm, động tĩnh lớn như vậy, sao hắn có thể ngủ được? Rõ ràng là đã thành thói quen loại này cảnh ngộ, biết không quá nguy hiểm. Lương Sơ Tuyết cùng Phùng Hoán Thu nghe vậy ngẩn người, chợt thoải mái thở dài. “Vương đạo hữu nói phải, nhiều đạo hữu như vậy đều không cảm thấy có gì, là hai người chúng ta quá khẩn trương!”

Nhưng đột nhiên, thần sắc Vương Hạo ngưng tụ, qua cửa sổ mạn thuyền, nhìn về phía nơi xa! “Có đại lượng Dị Tộc Ngũ Giai tới!” Vương Hạo hiểu biết về Dị Tộc Linh Giới không nhiều, rất nhiều thứ nghe còn chưa từng nghe, lại có hơn mười Dị Tộc Ngũ Giai đột kích, hắn không dám khinh thường!

Tôn Triệu Minh nghe vậy cũng tỉnh, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về nơi xa, cau mày nói: “Vương đạo hữu, ngươi phát hiện ra gì sao, vì sao lão phu không cảm giác được khí tức Dị Tộc?” Vương Hạo không nói gì, đợi vài hơi thở, một tiếng ầm vang chói tai chợt vang lên, vô số phi cầm Cốt Tộc màu đen từ đằng xa bay tới, trên bầu trời tạo thành vài vòng xoáy màu đen khổng lồ, vòng xoáy nhanh chóng chuyển động, sinh ra ba đạo khí lưu cường đại, Hư Không chấn động vặn vẹo!

“Không tốt, đại lượng Cốt Tộc xuất hiện, rất có thể có Cốt Tộc Lục Giai, bản tọa dẫn người ngăn cản trước, các ngươi phân tán thoát đi, chúng ta tập hợp ở phía trước!” Âm thanh của Trần Thanh Hà truyền khắp thuyền rồng, hơn năm mươi tu sĩ Hóa Thần cùng đông đảo tu sĩ Nguyên Anh đều khẩn trương lên!

Sự việc rõ ràng nghiêm trọng hơn tưởng tượng của Vương Hạo, hơn mười Dị Tộc Ngũ Giai kia chỉ là quân tiên phong, đằng sau còn có đại đội Dị Tộc, nếu không Trần Thanh Hà sẽ không hạ lệnh phân tán chạy trốn! Lúc này, trốn chậm, rõ ràng chỉ có con đường chết, Vương Hạo căn bản không do dự nhiều, liền chui ra khỏi buồng nhỏ trên tàu!

Tôn Triệu Minh, Phùng Hoán Thu, Lương Sơ Tuyết, Hạ Dương Thanh cùng Lâm Ấu Vi theo sát phía sau. Bọn họ tập hợp cùng lúc, cùng với mấy đạo độn quang rời đi theo các hướng khác nhau, rõ ràng là hai nhóm người khác! Tôn Triệu Minh tay trái vừa lật, một chiếc phi thuyền lam sắc hơi nước mờ ảo xuất hiện trước mặt mọi người, “Mọi người mau lên phi thuyền, một mình chạy trốn không phải là lựa chọn sáng suốt, chúng ta mấy người cùng nhau sống sót càng có hy vọng!”

Trong sáu người cũng chỉ có Tôn Triệu Minh là người có kinh nghiệm phong phú, mọi người chọn tin hắn, nhảy lên phi thuyền! Tôn Triệu Minh bấm một pháp quyết, phi thuyền bay về phía chân trời! Nhưng Cốt Tộc không buông tha họ, từ xa một cơn lốc xoáy truyền ra tiếng gầm gừ bén nhọn, mấy trăm đạo trường thương bạch cốt màu đen từ bên trong bay ra, hướng phía phi thuyền lam sắc mà tới!

“Tôn đạo hữu, ngươi chuyên tâm thao túng phi thuyền, để chúng ta ngăn cản!” Vương Hạo vừa dứt lời, liền đến phía đuôi phi thuyền, thi pháp ngăn cản những trường thương bạch cốt kia! Lâm Ấu Vi là hắn gọi đến, tự nhiên nghe theo mệnh lệnh của hắn, những người khác thấy vậy, cũng nhao nhao ra tay.

Những trường thương này tuy uy lực bất phàm, nhưng cũng không thể đột phá được phòng ngự của đám người. “Vương đạo hữu, ngươi gọi ta đến, có phải đã biết sẽ gặp nguy hiểm?” Lâm Ấu Vi truyền âm cho Vương Hạo, giọng mang theo bất mãn!

“Lâm tiên tử hiểu lầm, ta mà biết trước sẽ đụng độ đại lượng Cốt Tộc, ta nhất định sẽ không tới, mang theo ngươi chỉ là để phòng ngừa vạn nhất, ai có thể ngờ rằng lại thật sự gặp Dị Tộc!” Vương Hạo cười khổ giải thích.

Nghe nói con đường này đã đi mấy trăm lần, trước kia cũng có gặp Dị Tộc, nhưng đều rất dễ giải quyết, đây là lần đầu tiên đụng độ Dị Tộc quy mô lớn! “Tốt nhất là như vậy,” Lâm Ấu Vi tức giận đáp lại. “Lâm tiên tử yên tâm, thoát khỏi kiếp nạn này, Vương mỗ nhất định sẽ đền bù cho ngươi!”

Phi thuyền Tôn Triệu Minh tốc độ rất nhanh, trong chốc lát, đám người đã rời xa thuyền rồng, nhưng một đám xoáy màu đen vẫn theo họ không rời, thỉnh thoảng phát động công kích! Bỗng nhiên, trước mặt phi thuyền xuất hiện một dãy núi liên miên, vài ngọn Cao Phong màu đen thẳng đứng lên mây!

Một hồi tiếng bén nhọn truyền đến, hơn trăm sợi xích đen thô to bắn ra từ hai tòa sơn phong, như mũi tên nhọn nhằm vào phi thuyền! Hai con quái vật hình người khổng lồ toàn thân màu đen đứng trên ngọn núi, cao cả trăm trượng, toàn thân từ vô số mảnh xương vỡ màu đen tạo thành, không có đầu, giữa lồng ngực có một con mắt lớn, trong tay cầm xích sắt đen, tán phát khí tức rõ ràng là Cốt Tộc Hóa Thần hậu kỳ!

“Đáng chết,” Tôn Triệu Minh nổi giận quát, lật tay lấy ra một lá cờ phướn lam sắc, nhẹ nhàng vung lên, một bóng dáng hư ảo Giao Long màu lam từ bên trong bay ra, gầm thét một tiếng rồi lao về những sợi xiềng xích màu đen kia! Ầm ầm nổ vang, xiềng xích bị đánh nát, bóng dáng hư ảo Giao Long cũng trở nên uể oải!