"Đại gia liều mạng với bọn chúng," một gã đại hán Huyết tộc hô lớn một tiếng, cùng hai đồng bạn tụ lại, ba người bấm pháp quyết, cánh sau lưng phồng lớn cấp tốc, hiện ra vô số linh văn huyền ảo! Tiếp đó, ba người liền phát ra tiếng kêu chói tai bén nhọn, một luồng sóng âm mạnh hơn cả thiếu nữ vừa rồi hướng về phía đám người Vương Hạo khuếch tán ra! Trong chốc lát, hư không rung động, đất trời biến sắc, nước biển cuộn ngược, sóng lớn ngập trời! Hạ Dương Thanh cùng những người khác sắc mặt kinh hãi, vội vàng tế ra thủy hồn xoắn ốc, đánh vào một đạo pháp quyết, thủy hồn xoắn ốc nhanh chóng phồng to. "Đại gia mau tiến vào!" Hạ Dương Thanh hô một tiếng, chính mình dẫn đầu chui vào thủy hồn xoắn ốc, Lâm Ấu Vi cùng mọi người theo sát phía sau! Dù cho có Thông Thiên Linh Bảo bảo hộ, vẫn không ngăn được sóng âm do ba người Nguyệt tộc liên thủ phát ra, Lương Sơ Tuyết vốn đã bị thương trong nháy mắt bị chấn động bất tỉnh nhân sự. Ba người Huyết tộc thấy vậy thì vô cùng mừng rỡ, lập tức thúc thêm một đạo sóng âm nữa, đánh về phía Vương Hạo! Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, xòe tay trái, La sát quỷ trong tay xuất hiện một ma mặt, há miệng điên cuồng gào thét một tiếng! Ngay lập tức, một luồng sóng âm màu đen quét sạch ra! Hai luồng sóng âm va chạm vào nhau, phát ra tiếng sấm vang trời nhức óc, hai bên cùng tan biến, bùng phát ra một luồng khí lãng kinh người, nước biển cuộn ngược, sóng thần cao mấy ngàn trượng lan tràn ra bốn phía, vô số sinh vật biển bị sóng âm đánh chết, nước biển cũng nhuộm thành màu máu! "Chư vị, mau mau rời đi đi, những người này Vương mỗ có thể tự mình đối phó!" Vương Hạo truyền âm cho Tôn Triệu Minh cùng mọi người, công kích âm ba có sát thương diện rộng, hắn muốn toàn lực thi triển tay chân, Tôn Triệu Minh cùng những người khác ngược lại sẽ thành liên lụy! Hơn nữa, hắn không muốn để lộ quá nhiều bí mật trước mặt Tôn Triệu Minh và mọi người, chi bằng để họ rời đi! Còn một điểm nữa, Vương Hạo vừa quan sát một chút, phát hiện công kích âm ba của Huyết tộc không hoàn toàn là tiếng kêu của bản thân mà đến từ một loại pháp khí đặc thù, rất có thể là Thông Thiên Linh Bảo! Vương Hạo cảm thấy rất hứng thú với loại pháp khí này, đã xem như vật trong túi, Tôn Triệu Minh cùng những người khác tiếp tục ở lại cũng không có thực lực tranh đoạt bảo vật với Vương Hạo, lỡ thông tin về bảo vật bị tiết lộ thì lòng người khó dò, Vương Hạo không thể không phòng bị! Tôn Triệu Minh cùng những người khác đã sớm ngăn cản rất cố hết sức, nghe Vương Hạo nói vậy thì vội vàng cảm ơn, mang theo Lương Sơ Tuyết đã hôn mê chạy trốn về phía xa! Khi Tôn Triệu Minh cùng những người khác biến mất khỏi tầm mắt, Vương Hạo đột nhiên bùng nổ sức mạnh, khiến thân thể của đám Huyết tộc lập tức khựng lại, tốc độ rơi xuống đột nhiên tăng nhanh! Vương Hạo hướng về phía thiếu nữ Huyết tộc vỗ tay vào hư không, Ngũ Hành trấn linh tay từ trên không giáng xuống. Còn chưa tới gần, một cảm giác áp bách mãnh liệt đã ập đến, Nguyệt Thất cảm thấy linh khí xung quanh mình dường như bị rút cạn, đến cả hô hấp cũng trở nên khó khăn! Thân thể nàng phát ra một đạo huyết quang, lắc mình biến thành một con dơi huyết sắc to hơn mười trượng, hai cánh giãy dụa muốn thoát đi! "Định!" Vương Hạo khẽ quát một tiếng, một đạo định thân chú bay ra, ngay lập tức khiến thân hình thiếu nữ Huyết tộc trì trệ, hoàn toàn dập tắt hy vọng đào tẩu của nàng. Ầm ầm! Ngũ Hành trấn linh tay ầm vang giáng xuống, hung hăng đánh thiếu nữ Huyết tộc vào xoáy nước đang đảo ngược, nước biển như đao kiếm sắc bén, mỗi khi đi một vòng thì lại có thể phá một lớp da thịt trên thân thiếu nữ Huyết tộc! "Không," Thiếu nữ Huyết tộc tuyệt vọng hô lớn, nhìn vào mắt Vương Hạo tràn đầy oán độc. "Không ổn," lòng Vương Hạo chợt giật mình, vội vàng lùi về phía sau. Ầm ầm! Thiếu nữ Huyết tộc thấy không còn đường trốn thoát liền chọn tự bạo, linh quang chói mắt chiếu sáng khu vực vạn dặm xung quanh, sóng xung kích mạnh mẽ khiến xoáy nước biển lập tức bị xé toạc, mấy món trận khí mà Vương Hạo bày ra cũng ầm ầm vỡ nát, bản thân hắn cũng bị sóng xung kích đánh bay xa mấy ngàn trượng! Vương Hạo không dễ chịu gì, năm người Huyết tộc còn lại cũng chẳng khá hơn, bọn chúng đứng gần thiếu nữ Huyết tộc hơn Vương Hạo, phải nhận sức ép xung kích càng lớn! Ổn định thân hình, trong mắt Vương Hạo lóe lên một tia kinh ngạc, thiếu nữ này cũng quá ngoan độc, vậy mà lại chọn tự bạo! Lần này thì thiệt lớn, một bộ đại trận Ngũ Giai bị phế đi không nói, túi trữ vật, pháp khí và các loại bảo vật của thiếu nữ trên người cũng chẳng biết bị sóng xung kích thổi bay đi đâu, đánh nhau cả buổi mà Vương Hạo chẳng được gì. Nghĩ đến đây, sắc mặt Vương Hạo không khỏi âm trầm đi vài phần, ơ hay, hắn lúc nào làm buôn bán lỗ vốn thế này, ánh mắt bất thiện liếc nhìn năm tên tu sĩ Huyết tộc còn lại! Cảm nhận được ánh mắt của Vương Hạo, tu sĩ Huyết tộc không khỏi rùng mình, liều mạng hướng về phía đồng tộc tụ lại. Chúng biết, đánh đơn lẻ tuyệt không phải là đối thủ của Vương Hạo! "Còn muốn chạy, nộp ra đây cho ta!" Gần như đồng thời khi lời nói vừa vang lên, Vương Hạo đã xuất hiện sau lưng một tên tu sĩ Huyết tộc Hóa Thần trung kỳ, vươn tay chụp một cái, trực tiếp xuyên thủng lồng ngực của đối phương, mang theo một quả tim nóng hổi đi ra! "A, mơ hồ, trái tim của các ngươi Huyết tộc hình như chẳng có tác dụng gì," Vương Hạo có chút ghét bỏ nói, tiện tay ném tim của đối phương vào biển! "Nhân tộc, lấn người quá đáng," tu sĩ Huyết tộc giận đến đỏ mắt, pháp lực trên thân dao động, cũng muốn tự bạo. Khoảng cách gần thế này, hắn chết cũng có thể kéo người đi cùng! Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, ngay khi đối phương định tự bạo, pháp nhãn đột nhiên bắn ra một đạo linh quang. Tu sĩ Huyết tộc ngay lập tức trở nên ngây dại! Vung tay chụp một cái, bắt lấy chiếc nhẫn trữ vật trên tay đối phương, dùng sức bẻ một cái, chỉ nghe một tiếng "răng rắc" giòn tan, cánh tay của tên Huyết tộc bị hắn bẻ gãy xuống! Sau đó, Vương Hạo túm một cánh tay khác của đối phương, dùng sức ném về phía một tên Huyết tộc khác! Ầm ầm! Lại một tiếng nổ kinh thiên, hai tên Huyết tộc cùng tan biến! Tuy rằng tốn chút thời gian, cuối cùng thì ba tên Huyết tộc cũng hội họp thành công! "Liều mạng với ngươi, không phải chúng ta như thế trở về cũng sẽ bị trưởng lão xử phạt!" Một nam tử Huyết tộc sắc mặt quyết tuyệt, lật tay lấy ra một chiếc còi màu đen hình dẹt, linh quang lấp lánh, hình dáng giống như một con dơi đang bay. Hai tên Huyết tộc còn lại cũng mỗi người lấy ra một chiếc còi giống hệt nhau. "Nguyên bộ Thông Thiên Linh Bảo? Ha ha, cuối cùng thì Vương mỗ cũng có cơ hội kiếm lại chút vốn rồi," Vương Hạo khẽ cười một tiếng. Nguyên bộ Thông Thiên Linh Bảo vô cùng khó kiếm, giá trị đắt hơn so với đơn kiện Linh Bảo rất nhiều, loại Thông Thiên Linh Bảo phát sóng âm lại càng hiếm, giá trị không hề thua kém Thông Thiên Linh Bảo loại phi hành. Nếu có được ba cái còi này, ít nhất Vương Hạo cũng kiếm được một tỷ linh thạch! Sự thật đúng như Vương Hạo nói, chiếc còi này là bảo vật bản mệnh của Huyết tộc, từ khi sinh ra đã đi theo chúng, thật ra nó chính là một phần cơ thể của họ, theo họ trưởng thành, trải qua thời gian dài tôi luyện, lại luyện thêm chút linh tài quý hiếm vào, mới thăng cấp thành Thông Thiên Linh Bảo! Bảo vật này có thể sử dụng độc lập, cũng có thể cùng đồng tộc dùng chung để tăng uy lực tấn công, giống như hiệu quả của nguyên bộ Thông Thiên Linh Bảo của Nhân tộc! Hơn nữa, nếu là những đồng tộc sống cùng nhau từ nhỏ, thời gian dài cùng nhau chiến đấu, dưới sự tâm ý tương thông, uy lực tăng thêm sẽ càng lớn. Bất quá, bảo vật này tính mạng liên quan, cái giá sử dụng cũng rất lớn, mỗi lần kích hoạt đều phải tĩnh dưỡng một khoảng thời gian mới có thể sử dụng lại! Trước đó ba người đã sử dụng qua một lần rồi, lần nữa kích hoạt sẽ tổn thương căn cơ, nhưng giờ rõ ràng không còn thời gian để nghĩ đến những điều này nữa.