Một hồi âm thanh sắc nhọn chói tai vang lên, tựa như tiếng chim hót, lại cực giống tiếng thú gào, quanh quẩn không dứt. Sóng âm khuếch tán, gió cuốn mây tan, sóng biển cuồn cuộn, khí thế kinh người! Vương Hạo đem Ngũ Sắc Hoàn chồng trước người ngăn cản, dù là như thế, cũng cảm giác hổ khẩu run lên. Đợt sóng âm này rõ ràng khác trước đó, uy lực càng lớn, hơn nữa sau khi ba người Huyết tộc phát động, khí tức suy yếu một đoạn, hiển nhiên đã trả một cái giá rất lớn! Cảm giác sóng âm trước người vẫn đang chồng chất uy lực, Vương Hạo nhướng mày, tiếp tục như vậy, hắn cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn, lúc này vẫy tay đánh ra, một cái đại thủ năm màu mấy trăm trượng từ không trung rớt xuống, đột nhiên xuất hiện ở đỉnh đầu ba người Huyết tộc! Có thể theo một đạo sóng âm xẹt qua, đại thủ năm màu một hồi vặn vẹo biến hình, vỡ ra, hóa thành điểm điểm linh quang biến mất không thấy! Vương Hạo tiếp tục phát động Ngũ Hành Thần Lôi, Như Lai Thần Chưởng rất nhiều thủ đoạn, nhưng sóng âm kia quả thực cường hoành, tất cả thủ đoạn, còn chưa tới gần, liền tự hành tan rã, ngay cả công kích Thần Thức cũng khó có thể miễn trừ! Bất quá theo đối phương không ngừng phát ra sóng âm, khí tức cũng ngày càng suy yếu, một lát sau, hao tổn cũng mài chết bọn chúng! Nhưng Vương Hạo hiển nhiên không có ý định dùng biện pháp này, lúc này thúc giục La sát quỷ thủ, trong đó khiếu âm Chân Ma ma hồn lập tức nổi lên, dưới sự thúc đẩy của Vương Hạo, bất đắc dĩ phát ra một tiếng ma âm chói tai! Ma âm tựa như tiếng quỷ khóc, trong La Sát quỷ thủ mơ hồ tràn ra một đạo lục sắc chấn động, thẳng đến ba người Huyết tộc mà đi! Ba người lại thúc động còi huýt để ngăn cản, nhưng căn bản không phải đối thủ của ma âm, ngược lại nhận lấy không nhỏ phản phệ! "Chân Ma?" Tu sĩ Huyết tộc mặt mày tràn đầy không thể tin, phát ra một tiếng kinh hô, mặt xám như tro! "Ngươi tại sao có thể thúc đẩy Chân Ma, ma tộc Linh giới không đã sớm bị diệt sao?" Một gã thanh niên Huyết tộc chất vấn. Vương Hạo cười ha ha, căn bản không trả lời, năm chiếc Ngũ Sắc Hoàn cấp tốc bay ra. Không có thứ sóng âm quái dị kia, cho dù là tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, cũng không cách nào ngăn cản công kích của Ngũ Sắc Hoàn! Vị trí ba tên tu sĩ Huyết tộc đột nhiên hiện lên một lượng lớn huyết vụ, bao phủ thân ảnh của chúng lại! "Còn muốn làm chó cùng rứt giậu sao?" Vương Hạo nhẹ hừ một tiếng, vẫn như cũ thúc động Ngũ Sắc Hoàn đụng vào trong huyết vụ! Đột nhiên linh quang lóe lên, từ trong huyết vụ bay ra một tấm phù lục huyết sắc, trên mặt phù lục trải rộng phù văn huyền ảo, tản mát ra một cỗ khí tức cuồng bạo, hiển nhiên thuộc về bảo phù! Một tiếng trầm đục, bảo phù vỡ ra, một mảng lớn hỏa diễm huyết sắc quét sạch mà ra, Ngũ Sắc Hoàn bay ngược ra, linh quang có chút tối nhạt. Hỏa diễm huyết sắc đánh lui Ngũ Sắc Hoàn, vẫn như cũ không buông tha, lao thẳng đến Vương Hạo! Vương Hạo vung tay lên, một đạo tường băng lam sắc hiện ra trước người! "Ầm ầm" một hồi trầm đục, tường băng cấp tốc hòa tan, hỏa diễm huyết sắc rất nhanh đã đốt xuyên tường băng! Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, há miệng, Thanh Liên ma hỏa từ trong miệng bay ra, Thanh Liên ma hỏa hóa thân thành một con Tiểu Hồ ly màu xanh đen, thấy hỏa diễm huyết sắc, trong nháy mắt hai mắt sáng lên, lập tức xông tới, cắn xé! Hỏa diễm huyết sắc không phải đối thủ, rất nhanh thua trận, bị Thanh Liên ma hỏa thôn phệ hầu như không còn! Ngay trong nháy mắt hỏa diễm huyết sắc bị thôn phệ, trong huyết vụ xuất hiện ba bóng người, phân biệt chạy trốn về ba hướng! "Nhiếp hồn!" Vương Hạo khẽ quát một tiếng, liền thấy một thân ảnh trì trệ, hắn tiện tay đánh ra một đạo công kích, liền đem nó đánh rơi! "Mau đi thôi, người này không phải thứ chúng ta có thể đối phó!" Một gã tu sĩ Huyết tộc sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói, hắn hóa thành một đạo huyết quang phá không mà đi, chớp mắt vạn trượng! Nhưng vào lúc này, mặt biển Phương Viên mấy vạn dặm đột nhiên kịch liệt cuộn trào, Linh Khí chung quanh trong nháy mắt mỏng manh đi không ít, trong không khí có thêm một loại cảm giác sền sệt, hai đạo huyết ảnh tốc độ trì trệ. Chỉ thấy không trung không biết rõ khi nào xuất hiện một thanh ô lớn năm màu, che khuất bầu trời! Lĩnh vực, Hỗn Nguyên Tán Thần Thông mạnh nhất, có thể khống chế nồng độ Linh Khí thiên địa bên trong một khu vực, cải biến sự lưu thông của không khí. Sau một khắc, một khoảng hư không bỗng nhiên tạo nên một hồi gợn sóng, hiện ra thân ảnh Vương Hạo, hắn nhẹ nhàng ném ra Linh kiếm trong tay, mặt mỉm cười mà nhìn hai người! Theo tinh hỏa Tru Tiên kiếm một hồi xuyên thẳng qua, hai vị tu sĩ Huyết tộc cũng mất mạng! Vương Hạo thu hồi thi thể ba vị Huyết tộc cùng tài vật, quay đầu đuổi theo Tôn Triệu Minh bọn người! Bản thể Huyết tộc là dơi khổng lồ, trên thân thể có không ít vật liệu, coi như một khoản thu nhập lớn, Huyết tộc linh trí rất cao, có thể học tập bách nghệ Tu Tiên, hiểu được Luyện Khí, chế phù các loại thủ đoạn, bởi vậy trong túi chứa đồ của bọn chúng cũng có không ít bảo vật, quả thực khiến Vương Hạo phát tài một khoản! "Vương đạo hữu trở về, những Huyết tộc kia đâu?" Vương Hạo vừa đáp xuống trên phi thuyền, Lâm Ấu Vi đã lo lắng hỏi. "Với Thần Thông của Vương đạo hữu, những Huyết tộc kia tự không phải là đối thủ," Phùng Hoán Thu cười xu nịnh nói. "Không ngờ Vương đạo hữu lại có Thần Thông chống cự công kích âm luật, mà chúng ta chỉ có thể hoảng hốt chạy trốn, lão phu thật là có chút xấu hổ," Tôn Triệu Minh áy náy nói. "Ha ha, chư vị quá khen rồi, Vương mỗ chỉ là may mắn mà thôi," Vương Hạo không khiêm tốn nhiều, hắn khiêm tốn cũng không có tác dụng gì, dù sao Huyết tộc đều chính là hắn giết. "Hai cái xác Huyết tộc này xin tặng lại cho chư vị," Vương Hạo phất tay thả ra ba cái xác dơi khổng lồ! Hai cái Ngũ Giai hạ phẩm, một cái Ngũ Giai thành phẩm, giá trị hơn trăm triệu. "Cái này... Sao có ý tứ được?" Tôn Triệu Minh vội vàng chối từ, ánh mắt lại nhìn vào hai xác Huyết tộc kia, nước miếng đều sắp chảy ra! Hắn một mực tham gia áp vận nhiệm vụ, chẳng phải là vì kiếm thêm chút cống hiến và Linh Thạch sao, có những thứ này, hắn mới có hi vọng tấn thăng Luyện Hư! Coi như năm người bọn họ chia đều, hắn cũng có thể phân được số vật liệu trị giá hai ngàn vạn Linh Thạch, không ít! "Chư vị cũng đã ra sức, nếu không có chư vị, Vương mỗ cũng không có khả năng diệt sát những Huyết tộc này, huống hồ chư vị cũng vì vậy mà bị thương, Lương tiên tử lại càng hôn mê bất tỉnh, nếu các ngươi không nhận, trong lòng Vương mỗ áy náy lắm!" Vương Hạo khách khí nói. "Vậy đa tạ Vương đạo hữu," đám người cũng chỉ khách khí một chút, lần này bảy vị Huyết tộc, hai xác vì tự bạo hài cốt không còn, bên kia bị ảnh hưởng, nhục thân cũng hủy, xác hoàn chỉnh chỉ có bốn cái. Vương Hạo đã cho bọn họ ba cái, quả thực không ít. Đương nhiên, trên những thi thể này không có nhẫn trữ vật cùng những thứ khác, còn có mấy món Thông Thiên Linh Bảo của Huyết tộc, bọn họ biết điều không hỏi nhiều, Vương Hạo bỏ ra bao nhiêu công sức, tự nhiên muốn được chia phần nhiều hơn một chút, bọn họ có thể nhận được một chút vật liệu đã rất mãn nguyện! "Đúng rồi, Lương tiên tử thế nào rồi?" Vương Hạo nhìn Giáp Bản Thượng không thấy bóng dáng Lương Sơ Tuyết, quan tâm hỏi. "Nàng đang nghỉ ngơi trong khoang tàu, tuy vẫn còn hôn mê, nhưng kinh mạch không bị tổn thương, hô hấp cũng bình ổn, hẳn là chỉ là Thần Hồn chấn động, qua vài ngày nữa là có thể tự phục hồi!" Hạ Dương Thanh trả lời, Hạ Dương Thanh không chỉ biết luyện khí, còn hiểu được luyện đan, Luyện Đan Sư đối với y thuật cũng rất tinh thông, đã chẩn trị cho Lương Sơ Tuyết rồi. Vương Hạo gật đầu, nhẹ nhõm nói: "Vậy thì tốt rồi, các vị đạo hữu, biển này không yên ổn, chúng ta mau chóng chạy tới Bạch Dương đảo cùng Phi Tiên Vệ hội hợp thôi!"