“Đúng là phải như vậy, đạo hữu Vương đã trải qua một phen chém giết, cũng nên về khoang thuyền nghỉ ngơi đi, việc điều khiển phi thuyền cứ để chúng ta lo liệu!” Tôn Triệu Minh vô cùng khách khí nói, giờ hắn không dám lên mặt, thực lực của Vương Hạo còn mạnh hơn hắn nhiều, quan trọng là lần này Vương Hạo có khả năng thu được vài ức Linh Thạch giá trị tài vật, đã đủ để mua một phần Luyện Hư Linh Vật, tương lai tiền đồ vô hạn. Những người khác cũng khách khí khuyên vài câu. Vương Hạo biết ý gật đầu, nói: “Vậy cũng tốt, vậy Vương mỗ không khách sáo, làm phiền chư vị!” Vương Hạo vừa chắp tay, cũng đi đến khoang thuyền chọn một gian phòng rồi vào. Vừa đóng cửa phòng, Vương Hạo truyền âm cho Lâm Ấu Vi: “Tiên tử Lâm, phần bồi thường lần này của Vương mỗ có làm hài lòng ngươi? Ngươi ở Phi Tiên thành, e rằng mấy chục năm cũng không kiếm được nhiều như vậy đâu?” Lúc trước nàng chỉ muốn một con sẻ bụng trắng, bây giờ lại được chia vật liệu trị giá hai ngàn vạn Linh Thạch, tính sơ chuyến này cũng kiếm được năm ngàn vạn Linh Thạch, đủ mua năm sáu bình đan dược Ngũ Giai, coi như hai chị em cùng dùng cũng có thể tăng thêm một tầng tu vi! “Đa tạ đại ca Vương, lần này tiểu muội vô cùng cảm kích!” Nàng cùng muội muội ra ngoài săn bắn, cũng chỉ dám nhắm vào Dị Tộc tứ giai, cho dù là Thượng Phẩm tứ giai, toàn thân vật liệu cộng lại cũng chỉ đáng khoảng hơn ngàn vạn Linh Thạch. Một lần săn yêu không được mấy đầu Dị Tộc tứ giai, còn phải chia đều cho cả đội, tỷ muội các nàng chẳng được bao nhiêu! Mà chuyến này, nàng tương đương với nhận được năm đầu t·hi t·hể Yêu Thú Thượng Phẩm tứ giai hoàn chỉnh, một lần bằng hơn mười lần thu hoạch của nàng và muội muội! Quan trọng là vật liệu Ngũ Giai rất dễ bán, không như vật liệu tứ giai, giá thu mua thấp, mà còn khó bán nữa! “Nếu tiên tử hài lòng thì tốt, sau này chúng ta hợp tác, tiên tử cũng sẽ không bị thiệt,” Vương Hạo vừa cười vừa nói, ý muốn lôi kéo rất rõ ràng! “Được đại ca Vương dìu dắt, tiểu muội cầu còn không được,” nếu là lúc trước, Lâm Ấu Vi có thể còn suy nghĩ, nhưng bây giờ thấy được Vương Hạo lợi hại, tự nhiên muốn ôm chặt cái đùi này. Lần đầu lôi kéo chỉ cần đến vậy, Vương Hạo sẽ không thể hiện quá rõ ràng, nếu không người khác còn tưởng hắn có ý đồ khác. Trò chuyện vài câu, liền kết thúc truyền âm, bắt đầu nhắm mắt ngồi xuống. Mấy ngày sau, bọn họ đến Bạch Dương đảo. Bạch Dương đảo chỉ là một hòn đảo nhỏ, không có Nhân Tộc nào sinh sống ở trên này, bất quá có Nhân Tộc bố trí một vài cấm chế, Bạch Dương đảo vừa lúc ở trung tâm của con đường thương mại này, rất nhiều Nhân Tộc sẽ đến đây nghỉ chân. Khi bọn họ tới, đã có thành viên thương đội ở đây chờ, nhưng không thấy phi tiên vệ đâu. Cho đến năm ngày sau, phi tiên vệ mới ngồi thuyền rồng đến, trên thuyền rồng đầy những vết thương, tu sĩ Nguyên Anh tử thương gần một phần ba, xem ra bọn họ vừa trải qua một trận đại chiến. Cũng may tu sĩ Hóa Thần không có ai chết, chỉ có vài vị bị thương nhẹ, tổng thể thực lực cũng không suy giảm! Sau khi phi tiên vệ đến, cũng không nghỉ ngơi nhiều, đoạn đường này không yên ổn, mọi người muốn mau chóng đến Huyền Xà đảo, giao hàng áp tải! Nửa đoạn đường sau cũng an ổn hơn nhiều, bọn họ cũng gặp phải một vài Dị Tộc và Hải Thú, nhưng thực lực thua xa bọn họ, hoặc bị tiêu diệt, hoặc bị dọa chạy, đoàn người sau hơn nửa năm, cuối cùng cũng an toàn đến Huyền Xà đảo! Huyền Xà đảo vốn là hang ổ của một con Huyền Xà Lục Giai, sau này tu sĩ Cao Giai Nhân Tộc tiêu diệt Huyền Xà, chiếm cứ đảo này, nên gọi là Huyền Xà đảo! Huyền Xà đảo là một trong những hòn đảo xa xôi nhất của Phi Tiên thành, xung quanh đều là Dị Tộc, có Đa Mục Tộc, Man tộc, Cốt Tộc, Huyết Tộc, kiến tộc,... Tuy nhiên những chủng tộc này đa số đều thuộc loại tộc nhỏ, không thể so với Nhân Tộc, nếu không Nhân Tộc cũng không thể chiếm cứ nơi này! Vì giáp ranh với đông đảo Dị Tộc, trên Huyền Xà đảo thường xuất hiện đặc sản của Dị Tộc, thêm vào tài nguyên Hải Thú ở vùng biển gần đó phong phú, thu hút không ít tu sĩ đến đây, làm cho chợ ở đây phồn vinh, đồng thời cũng làm thực lực Nhân Tộc ở đây tăng lên nhiều, những Dị Tộc kia không dám có ý đồ gì với Nhân Tộc! Một vệt kim quang từ đằng xa bay đến, nhanh chóng đến gần Huyền Xà đảo, khi vào phạm vi vạn dặm quanh đảo, tốc độ bỗng nhiên chậm lại, kim quang tan đi, hiện ra một chiếc thuyền rồng kim quang rực rỡ, Vương Hạo và mọi người đứng trên thuyền rồng, họ đồng loạt thở phào một hơi! Đi đường hơn một năm trời, cuối cùng cũng đến nơi an toàn! “Đây là Huyền Xà đảo ư? Quả đúng là một hòn đảo Lục Giai?” Vương Hạo kinh ngạc hỏi. Thanh Đan Các cũng chỉ có thể cùng hai môn phái khác cùng hưởng chung một Linh Mạch Lục Giai, đủ để thấy Linh Mạch Lục Giai trân quý như thế nào! Diện tích Huyền Xà đảo rất lớn, chiều dài rộng khoảng mấy vạn dặm, nói là một mảnh đại lục cũng không sai, nhưng đối với tốc độ bay của tu sĩ Hóa Thần mà nói, một khắc là có thể đi hết, gọi đảo cũng không có gì sai. Trong Huyền Xà đảo có một Cự Phong xanh biếc cao vút tận mây, xung quanh có năm ngọn núi nhỏ hơn bảo vệ, Cự Phong và năm ngọn núi ở giữa là một vùng đất bằng phẳng. Một tòa thành trì khổng lồ bao quanh sáu ngọn núi, diện tích tuy không lớn bằng Phi Tiên thành, nhưng cũng không hề nhỏ, ít nhất là lớn hơn bất kỳ tòa thành nào ở Thiên Lan! Bên trong thành, các công trình kiến trúc khác nhau, cao thấp không đồng đều, nhìn từ trên không có thể thấy rõ rất nhiều người đang đi lại! “Mấy vị đạo hữu, các vị là lần đầu đến đây, lão phu có vài điều muốn dặn dò, vì vị trí địa lý đặc thù của Huyền Xà đảo, trong thành sẽ có tu sĩ chủng tộc khác lui tới, khi đi lại trong thành, tốt nhất đừng gây xung đột với họ, coi như có xảy ra xung đột cũng đừng tự ý ra tay giết người, tốt nhất là chờ người của thành đến giải quyết, nếu không phiền toái sẽ lớn! Bất quá ở trong thành, bất kỳ chủng tộc nào cũng phải tuân theo quy tắc, chỉ cần có lý thì cũng không cần sợ gì!” Tôn Triệu Minh nói với mấy người Vương Hạo, hắn từng đến đây vài lần, biết được sự đặc thù của Huyền Xà đảo! “Có Dị Tộc lui tới? Đạo hữu Tôn, nhưng không phải chúng ta không hòa hợp với các chủng tộc xung quanh sao? Sao bọn họ lại đến được trong thành?” Vương Hạo nghi ngờ hỏi. “Ha ha, đạo hữu Vương, ngươi nghĩ Nhân Tộc mở một cái chợ lớn như vậy ở biên giới để làm gì?” Tôn Triệu Minh không trả lời trực tiếp mà hỏi ngược lại. Vương Hạo lập tức hiểu, là để giao thương a. Tại sao lại có c·hiến tr·anh? Chẳng phải là để tranh giành tài nguyên tu tiên sao, mỗi chủng tộc có địa bàn, sản phẩm cũng khác nhau, có một vài Linh Vật ở địa bàn mình có, nhưng một số lại không có, lúc này cách b·ạo l·ực đơn giản nhất là khai chiến c·ướp đoạt. Nhưng không có chủng tộc nào có thể duy trì trạng thái c·hiến tr·anh trong thời gian dài, vậy làm cách nào để mua được những Linh Vật đó trong điều kiện hòa bình? Chỉ có thể là thông qua mậu dịch! “Đạo hữu Vương hiểu rõ rồi đó, ngoài chợ Huyền Xà đảo thì Phi Tiên thành còn có năm chợ như vậy, đều được xây dựng tại biên giới, không chỉ Dị Tộc xung quanh Huyền Xà đảo đến đây mậu dịch mà cả một số Dị Tộc ở xa Nhân Tộc cũng sẽ tới, trong thành ít nhất phải có trên trăm chủng tộc. Những ngày qua, các ngươi nếu có thời gian cũng có thể dạo qua một vòng, hắc hắc, tỷ lệ nhặt được chỗ tốt ở đây không hề thấp, một số Dị Tộc linh trí thấp, căn bản không rõ một số Linh Vật có giá trị như thế nào đối với Nhân Tộc, mua được là coi như lời, bí mật này lão phu sẽ không nói cho người khác!” Tôn Triệu Minh nhỏ giọng nói.