Chương 1423: Hắc Hồn Tinh “Thật là Tôn đạo hữu, chúng ta trên đường đi có thể gặp không ít tộc đàn khác chặn giết, sao đến trên đảo, mọi người lại có thể sống chung hòa bình?” Lương Sơ Tuyết tò mò hỏi.

Tôn Triệu Minh cười khan một tiếng: “Hắc hắc, đây là tầng trên ký kết hiệp nghị, cụ thể ta cũng không biết, ngược lại trong vòng trăm vạn dặm quanh Huyền Xà đảo, cấm chỉ bất kỳ chém giết, mặc kệ là chủng tộc nào, dám động thủ, không cần hỏi lý do, trực tiếp xử tử! Còn ngoài trăm vạn dặm thì không ai quản, tu sĩ Nhân tộc chúng ta thường mang theo hàng hóa, tộc đàn khác nhòm ngó cũng bình thường thôi, nếu không thì cũng đã chẳng cần hai mươi vị phi tiên vệ áp tải!” “Dị tộc quả nhiên đều là những kẻ mặt dày vô liêm sỉ, chúng ta Nhân tộc chịu cùng bọn chúng giao dịch, bọn chúng lại còn giở những thủ đoạn bỉ ổi này,” Lương Sơ Tuyết không nhịn được mắng một câu!

Tôn Triệu Minh cười cười, không nói thêm gì, Dị tộc chặn giết Nhân tộc, Nhân tộc chẳng phải cũng có chỗ nào sạch sẽ? Cũng không ít tán tu mai phục xung quanh, chặn giết mấy Dị tộc mang theo hàng hóa, thật ra mọi người cũng chẳng khác gì nhau, ai cũng đừng nói ai, chết là do chính mình không đủ cẩn thận, thực lực không đủ, đừng trách người ngoài.

Bất quá, quy tắc ở Huyền Xà đảo là bất kỳ chủng tộc nào cũng phải tuân theo, nếu không sẽ bị loại trừ.

Hàng hóa quan trọng đều do tu sĩ Luyện Hư thậm chí Hợp Thể áp giải, không dễ mà chặn giết, nếu vì một vài linh vật cấp thấp mà phá vỡ quy tắc, sẽ vĩnh viễn mất đi tư cách giao dịch, không tộc nào ngốc đến vậy!

Mọi người đang nói chuyện thì thuyền rồng đã đáp xuống cổng thành, trên cổng thành có một tấm đá xanh, khắc bốn chữ lớn màu vàng “Huyền Xà Phường Thị”!

Phi tiên vệ đến đây cũng coi như đã hoàn thành nhiệm vụ, không còn gì liên quan đến Vương Hạo và mọi người nữa.

“Mấy vị đạo hữu, việc giao nhận hàng hóa cứ để lão phu tự mình làm là được, các vị lần đầu tới đây, cứ đi Phường Thị dạo chơi đi, lát nữa tại lầu Kim Phượng ở thành bắc tụ tập, trước đây ta vẫn thường ở đó, giá cả không đắt, hoàn cảnh cũng khá!” Tôn Triệu Minh một mình ôm lấy nhiệm vụ giao hàng, nói với mọi người.

Vương Hạo đã bị dòng người náo nhiệt hấp dẫn, đường phố rộng rãi sạch sẽ, cửa hàng hai bên được sắp xếp có quy củ lại mang nhiều nét đặc sắc, ngoài Nhân tộc, còn có tộc Cự Nhân cao gần ba trượng, tộc Cốt chỉ có một bộ xương khô, trên đầu mang đủ kiểu trang trí kỳ quái của Dị tộc, ngay cả trên đường phố Phi Tiên Thành cũng không có dòng người đông đúc như vậy. Lúc này gật đầu nói: “Vậy xin đa tạ Tôn đạo hữu, chúng ta sẽ đợi ngài ở lầu Kim Phượng!” “Oa, Nhân tộc và những chủng tộc này đều đã từng trải qua đại chiến, không ngờ lại có thể tập trung một chỗ, đặc biệt là những tiểu tộc kia, lại còn khá can đảm nữa.” Lâm Ấu Vi kinh ngạc nói.

Nàng dù thường xuyên đi Liệp Yêu, cũng chưa từng ra đến nơi xa như vậy.

“Cũng vì sinh tồn mà thôi, chuyện này không có gì lạ, giao thương như thế này, có lợi cho cả hai bên, còn hơn chiến tranh nhiều!” “Được rồi, không cần bàn những chuyện này nữa, mọi người xem kìa, có rất nhiều vật liệu luyện khí, hay là chúng ta đi chọn xem một chút?” Lương Sơ Tuyết đề nghị!

Nhưng mỗi người có sở thích khác nhau, có người rẽ trái, có người hướng phải, mọi người quyết định tạm thời tách ra, lát nữa lại tụ tập tại lầu Kim Phượng.

Trong thành tương đối an toàn, đi riêng cũng không sao, chỉ cần không đi đến chỗ vắng vẻ, thì sẽ không gặp chuyện gì!

Với tư cách là một Luyện Khí sư, Vương Hạo đương nhiên rất hứng thú với các loại linh tài quý hiếm, hàng hóa bày bán trong các cửa hàng vô cùng phong phú, nhưng hắn chỉ nhận ra được một phần.

“Lâm tiên tử, cô là tu sĩ bản địa Linh giới, chắc biết nhiều đồ hơn ta, hay là cô đi cùng Vương mỗ một lát, thế nào?” Vương Hạo chân thành mời.

“Ta vốn đi theo Vương đại ca, chuyện đó là đương nhiên thôi,” Lâm Ấu Vi cười đáp lời!

Sau một chén trà, bọn họ xuất hiện ở một quảng trường đá xanh, có rất nhiều tu sĩ đang bày quầy bán hàng ở đó, quầy hàng bày đủ các loại hàng hóa, cả cao cấp lẫn cấp thấp đều có!

Các cửa hàng cố định sẽ không biến mất, Vương Hạo quyết định để mai hãy đến xem, hôm nay cứ xem quảng trường tán tu trước đã, thường thì vận may của hắn khi ra ngoài không được tốt lắm, hay gặp phải đủ loại nguy hiểm, nhưng nhặt nhạnh chỗ tốt thì vận khí vẫn phải có.

Tiếc là họ đã đi hơn hai canh giờ, mà vẫn chưa thấy được thứ gì tốt, dù sao đây cũng là quảng trường tán tu, phần lớn là linh vật cấp năm trở xuống, có nhặt được chỗ tốt hay không là nhờ vào vận may!

Nhưng Vương Hạo cũng không phải là không thu hoạch được gì, hắn đã tranh thủ lấy được không ít hạt giống linh dược linh thực, coi như một chút thu hoạch nhỏ.

Khi Vương Hạo định rời đi, đến lầu Kim Phượng, sắc mặt Lâm Ấu Vi khẽ động, dường như cảm ứng được gì đó, liền bước nhanh đến một quầy hàng!

Vương Hạo có chút ngẩn người, khá lắm, hắn không nhặt được thứ gì thì thôi, ngược lại Lâm Ấu Vi lại muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, lắc đầu cười cười, cũng đi theo!

Không bao lâu sau, bọn họ đã dừng lại trước một sạp hàng nhỏ, chủ sạp là một Dị tộc có khuôn mặt kỳ dị.

Đầu to thân nhỏ, đầu có hình thù kỳ quái, hai mắt và tai nhô ra ngoài, miệng rất nhỏ, nói chung là rất bất quy tắc.

“Vương đại ca, đó là Đa Mục tộc Hóa Thần kỳ, trên đầu hắn chắc chắn còn có năm con mắt, bất quá hắn dùng mũ che lại rồi!” Đúng lúc Vương Hạo đang ngơ ngác thì âm thanh của Lâm Ấu Vi truyền vào trong đầu.

“Thì ra là Đa Mục tộc,” Vương Hạo bừng tỉnh hiểu ra, Đa Mục tộc là chủng tộc ít có trí tuệ hơn người, trí thông minh càng ngày càng tăng, tướng mạo cũng ngày càng quái dị…… Sạp hàng của Đa Mục tộc cũng rất tạp, có rất nhiều thứ, linh dược, khoáng thạch, xương thú, yêu đan, linh mộc, vân vân!

Ánh mắt Lâm Ấu Vi dừng lại trên một khối tinh thạch màu đen, bề mặt tinh thạch hơi nước mông lung, mang theo một cảm giác lạnh lẽo, phía dưới tinh thạch trên một chiếc đĩa gỗ nhỏ có ghi ba chữ "Hắc Hồn Tinh"!

“Vị đạo hữu này, khối tinh thạch này bán như thế nào?” Lâm Ấu Vi trực tiếp mở miệng hỏi!

Chủ sạp nhếch mép cười một tiếng: “Hắc hắc, đạo hữu thật có mắt nhìn, khối Hắc Hồn Tinh này phẩm tướng cực kỳ tốt, bất quá ta chỉ đổi không bán, ta muốn một thông thiên linh bảo!” Vương Hạo nghe vậy giật mình, đùa gì vậy, một khối tinh thạch mà đòi một thông thiên linh bảo, cho dù là thông thiên linh bảo rách nát nhất cũng phải có giá mấy chục triệu linh thạch mới đúng chứ!

“Đạo hữu, ngươi thật không có thành ý, Hắc Hồn Tinh dù có trân quý đến đâu cũng chỉ là một loại vật liệu thôi, đâu có giá trị một thông thiên linh bảo, ta ở đây có một bộ thi thể Huyết tộc, giá trị ít nhất ba mươi triệu linh thạch, đổi lấy Hắc Hồn Tinh của ngươi thế nào?” Lâm Ấu Vi trả giá nói.

“Thi thể Huyết tộc? Không được không được, ta đâu có luyện khí, muốn thi thể Huyết tộc làm gì? Với lại ba mươi triệu linh thạch cũng quá ít, Hắc Hồn Tinh này của ta mà mang ra đấu giá thì ít nhất phải bán được năm mươi triệu linh thạch!” Chủ sạp Đa Mục tộc lắc đầu lia lịa.

“Thật là đạo hữu, cho dù là thông thiên linh bảo hạ phẩm, giá trị cũng không chỉ năm mươi triệu linh thạch, thua thiệt như vậy ai mà chịu được!” Lâm Ấu Vi rất biết trả giá, lập tức cùng chủ sạp người một lời ta một câu giao phong lên!

Nhưng trước sau như một, chủ sạp vẫn không nhả ra, nhất quyết đòi thông thiên linh bảo, bất quá sạp hàng của hắn còn có những thứ khác, có thể bù vào phần chênh lệch.

Lâm Ấu Vi nhìn về phía Vương Hạo, truyền âm nói: “Vương đại ca, khối hắc hồn thạch này là bảo vật để tạo ra linh căn thủy thuộc tính, nếu huynh có thông thiên linh bảo hạ phẩm, có thể cho tiểu muội mượn một lát được không?” “Tạo ra linh căn?” Vương Hạo kinh ngạc thốt lên, “Lâm tiên tử có thể nói rõ hơn được không, Vương mỗ cảm thấy hứng thú với linh vật này!” Vương Hạo không dùng đến, nhưng Quý Tiểu Đường và Sở Tầm lại cần bù đắp linh căn, Hà Hồng San cũng vậy, sau này con cháu Vương gia phi thăng lên cũng đều cần, dự trữ một chút linh vật như vậy từ trước cũng tốt, tránh để đến lúc cần lại cuống cuồng tìm kiếm!