Chương 1424: So hậu trường

"Vương đại ca, ngươi hẳn phải biết mong muốn đột phá Luyện Hư có hai con đường có thể đi, nhưng một con đường khác quá mức hung hiểm, chỉ có bổ túc Linh Căn một đạo là ổn thỏa nhất. Ta trước kia liền may mắn có được một khối toại hỏa ngọc, bổ túc Hỏa Linh Căn, khối hắc hồn thạch này rất lớn, đủ chia ba phần sử dụng!” Lâm Ấu Vi nhanh chóng giải thích, nói rõ chỗ trân quý của hắc hồn thạch.

“Thì ra tiên tử cũng là thiên Linh Căn, trách không được các ngươi tỷ muội tu vi tương đồng, đã khối hắc hồn thạch này có thể chia ba phần, mà muội muội ngươi lại là thủy Linh Căn, không cần vật này, hai phần còn lại cho Vương mỗ thế nào?” Vương Hạo dùng giọng điệu thương lượng nói.

“Cái này... Cũng có thể, liền căn cứ vào lời của Vương đại ca, bất quá trong tay ta không có nhiều Linh Thạch như vậy, nếu không dùng bộ da con dơi kia gán nợ?”

“Không sao, một chút Linh Thạch Vương mỗ vẫn có, tiên tử chỉ cần cho Vương mỗ biết cách bổ khuyết Linh Căn là được!” Vương Hạo hào phóng nói, so với mấy ngàn vạn Linh Thạch, hắn càng muốn biết phương pháp bù đắp Linh Căn.

Linh giới có nhiều cách bù đắp Linh Căn, Thiên Thành Tử biết một loại, bất quá hắn là ba Linh Căn, chỉ bù đắp kim Thổ Linh Căn, Vấn Thiên Đạo Quân bản thân chính là Ngũ Linh Căn, căn bản không cần bù đắp Linh Căn, đối với cái này cũng không hiểu rõ lắm. Mà Lâm thị tỷ muội đều là thiên Linh Căn, cùng tình huống của Sở Tầm có vẻ giống nhau!

“Cái này làm sao có ý tứ, phương pháp bù đắp Linh Căn kỳ thật không trân quý, tùy tiện ở một số cửa hàng là có thể mua được, tiểu muội cũng không thể lấy không Linh vật, vậy đi, chờ trở lại Phi Tiên thành, ta sẽ trả lại Linh Thạch cho Vương đại ca!”

“Này, thương hội của các ngươi buôn bán cũng thật là chậm chạp, đồ của ta không phải là ế hàng, đừng làm chậm trễ thời gian của ta,” tu sĩ Đa Mục Tộc chờ đợi hơi thiếu kiên nhẫn, hỏi.

Vương Hạo suy nghĩ một chút, lật bàn tay một cái, linh quang lóe lên, một chiếc còi nhỏ hình con dơi xuất hiện trong tay! Linh Bảo thông thiên của Huyết Tộc này uy lực không tệ, nhưng mỗi lần phát động đều phải dùng tinh huyết thôi động, hơn nữa chỉ có người Huyết Tộc mới phát huy được toàn bộ uy năng, đối với tu sĩ Nhân Tộc mà nói thì hơi vô dụng, còn không bằng đem đi trao đổi hắc hồn thạch!

“A, hắc hồn thạch,” đúng lúc này, một tiếng kinh hô thương lão truyền đến, một gã tu sĩ áo bào đen bước nhanh tới, trực tiếp vồ lấy hắc hồn thạch!

Vương Hạo nhíu mày, người đến là một tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, bất quá rất khó khăn mới gặp được Linh vật bù đắp Linh Căn, hắn cũng không muốn cho. Vương Hạo bước chân thoáng một cái, trực tiếp chắn trước người người tới, thản nhiên nói: “Vị đạo hữu này, phàm cái gì cũng phải có trước có sau.”

“Hừ,” trong hắc bào truyền đến tiếng hừ lạnh khinh thường, chỉ là áo bào đen, tự nhiên không cản được mắt của Vương Hạo, hắn có thể thấy, bên trong là một lão giả mặt mũi đầy nếp nhăn, thân hình gầy gò, hốc mắt sâu, trên người mang theo một cỗ sát khí.

“Cái gì mà trước sau, lão phu thế nào chưa nghe qua quy củ này, Huyền Xà đảo luôn luôn là người trả giá cao được!” Lão giả áo bào đen lạnh giọng nói, nhìn về phía Đa Mục Tộc, hỏi: “Nói điều kiện của ngươi đi!”

Có thêm một tu sĩ Nhân Tộc cạnh tranh, Đa Mục Tộc tự nhiên là vui mừng, lúc này giải thích một lần! Lão giả áo bào đen ném một cái túi đựng đồ cho chủ quán Đa Mục Tộc, sau đó nghiền ngẫm nhìn Vương Hạo, nói: “Cầm Linh Bảo bản mệnh của Huyết tộc cũng muốn gạt người? Vật kia ba ngàn vạn Linh Thạch cũng không đáng!”

Chủ quán Đa Mục Tộc thần thức quét qua, lộ vẻ hài lòng, nhìn về phía Vương Hạo hai người, cười nói: “Hai vị nếu không tăng giá, ta coi như bán Hắc Hồn Tinh này cho vị đạo hữu này!”

Vương Hạo nhíu mày, rất khó khăn mới coi trọng một món đồ, lại gặp phải chuyện này, khiến tâm tình của hắn rất phiền muộn, lão giả này xem ra không phải là tu sĩ chính đạo, bất quá ở Linh giới, công pháp tu luyện thiên kỳ bách quái, chỉ cần có thể tấn thăng đến Cao Giai đều là công pháp tốt, căn bản không phân biệt chính tà, trừ một chút ma công bị cấm, như là sát khí, quỷ tu các loại, mặc dù không được người chào đón, nhưng người tu luyện vẫn có không ít! Nhìn ý tứ của chủ quán Đa Mục Tộc, đối phương xuất ra hẳn là món đồ tốt!

Vương Hạo tùy tay lấy ra một hộp gỗ, ném cho chủ quán, chủ quán mở ra một khe hở, một mùi thuốc khuếch tán ra! Thần sắc của hắn hơi biến đổi, nhìn về phía lão giả áo bào đen, ý tứ rất rõ ràng, muốn hắn tiếp tục tăng giá!

“Chỉ là một khối Hắc Hồn Tinh, lão phu xuất ra một Hạ Phẩm thông thiên Linh Bảo đã đủ rồi,” lão giả áo bào đen nhíu mày nói.

“Người trả giá cao được, đây chính là lời đạo hữu nói!” Chủ quán Đa Mục Tộc thản nhiên nói, hiển nhiên cơ hội kiếm tiền thế này, hắn sẽ không bỏ qua!

Lão giả áo bào đen chần chờ một chút, lại lấy ra một hộp gỗ, ném cho chủ quán Đa Mục Tộc! Chủ quán mở ra nhìn lướt qua, rất nhanh lại khép lại, cười như không cười nhìn về phía Vương Hạo hai người!

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, cũng không mắc mưu, hắn còn định chơi trò vặt này với hắn sao, chẳng lẽ đám Đa Mục Tộc đều dùng linh trí vào chuyện này? Đã cái sạp hàng tán tu này đều có thể tìm thấy Hắc Hồn Tinh, chắc hẳn vật này cũng không tính là quá trân quý, không cần thiết phải tranh giành lúc này! Lúc này nói: “Nếu vị đạo hữu này trả giá cao hơn, thôi vậy!”

Nói xong, Vương Hạo kéo Lâm Ấu Vi muốn đi, hắn đã nhìn ra đầu mối, lão giả áo bào đen này chưa chắc đã nắm chắc, nhưng thứ cho ra, giá trị tuyệt đối không cao bằng hắn, chủ sạp này lợi dụng chênh lệch thông tin, muốn cho Vương Hạo tiếp tục tăng giá, đúng là một bàn tính quá hay!

“Đạo hữu, đạo hữu chờ chút, khối Hắc Hồn Tinh này là của ngươi,” chủ quán Đa Mục Tộc thấy mánh khóe bị vạch trần, vội vàng vượt qua quầy hàng, đuổi kịp Vương Hạo, nhét mạnh Hắc Hồn Tinh vào trong tay hắn! Hắn chơi chiêu trò này không phải là lần một lần hai, không ngờ Vương Hạo lại quyết đoán như vậy, nói đi là đi!

“Ha ha, lần này trao đổi, cuối cùng thì cũng chỉ có một món Linh Bảo thông thiên,” Vương Hạo lại lấy trạm canh gác con dơi của Huyết tộc ra lần nữa.

“Tốt tốt tốt, chỉ một cái Linh Bảo thông thiên là được!” Chủ quán Đa Mục Tộc liên tục gật đầu. Bảo vật bản mệnh của Huyết Tộc đối với người khác mà nói không có tác dụng lớn lắm, nhưng Đa Mục Tộc có cách giải quyết, chỉ cần hơi gia công một chút, liền là một cái Linh Bảo thông thiên Hạ Phẩm bình thường, giá trị so với Hắc Hồn Tinh trong tay hắn vẫn cao hơn nhiều! Chỉ tiếc gốc Vạn Năm linh sâm kia, trong nháy mắt, ngàn vạn Linh Thạch đã bay.

Thân ảnh lão giả áo bào đen lóe lên, bỗng nhiên chắn đường Vương Hạo, lạnh giọng nói: “Vị đạo hữu này, lão phu là người của Hắc Sát Điện, có thể cho chút mặt mũi, đem vật này tặng cho lão phu?”

Vương Hạo nhướng mày, nhìn về phía Lâm Ấu Vi, hỏi: “Hắc Sát Điện lai lịch như thế nào?”

“Hắc Sát Điện là một môn phái trung lưu, có nhiều tu sĩ Luyện Hư tọa trấn, bọn hắn sát khí nhập đạo, làm việc tàn nhẫn, rất nổi danh ở khu vực Phi Tiên thành!” Lâm Ấu Vi lập tức nói những gì mình biết cho Vương Hạo.

Vương Hạo cười, một môn phái trung lưu, mà cũng dám làm càn sao? Lúc này hắn lấy lệnh bài thân phận của Thần Binh Các ra, “Các hạ muốn so hậu trường à?”

Nhìn thấy lệnh bài thân phận của Thần Binh Các, lão giả áo bào đen rụt cổ một cái, không nói hai lời, xoay người rời đi! Thần Binh Các không phải là Tông Môn, nhưng bên trong là một đám Luyện Khí Sư, quan hệ thông thiên, không phải hắn có thể hù dọa được! Ngược lại là vị chủ quán Đa Mục Tộc kia nhìn thấy lệnh bài, hai mắt tỏa sáng, khách khí nói: “Tại hạ Nguyên Mười Bảy, không biết rõ đạo hữu xưng hô như thế nào, chúng ta Đa Mục Tộc có không ít đồ vật tương tự như Hắc Hồn Tinh, nếu đạo hữu có thể mang Linh Bảo thông thiên đến đổi, muốn bao nhiêu cũng có!”