Chương 1425: Tin tức về Huyền Thiên chi bảo Vương Hạo suy nghĩ một chút rồi nói: “Vương Hạo của Thần Binh Các đây, có điều Hắc Hồn Tinh ngươi có thêm nữa cũng vô dụng, ngươi còn có bảo vật Linh Căn nào khác để bù vào không?”

“Không sai, trong tay đồng tộc của ta còn có một khối ngọc đẹp kim, là bảo vật tuyệt hảo cho Nhân tộc các ngươi để bù đắp Linh Căn kim thuộc tính. Khối ngọc đẹp kim kia rất lớn, có thể chia làm năm phần, không bán lẻ, ít nhất phải đổi được một cái trung phẩm thông thiên Linh Bảo!” Nguyên mười bảy híp mắt nói, vẻ mặt đầy ngạo khí!

“Dễ nói thôi, Vương mỗ ở Huyền Xà đảo còn muốn đợi một thời gian ngắn, nếu đạo hữu có thời gian, không ngại mang đồng tộc kia của ngươi đến đây, chúng ta sẽ bàn kỹ càng hơn. Vương mỗ đang ở Kim Phượng lâu, chúng ta vẫn còn việc quan trọng phải làm, xin cáo từ trước!” Vương Hạo nói xong, rồi cùng Lâm Ấu Vi rời đi!

Đương nhiên bọn họ không có việc gì quan trọng, chỉ là không muốn tỏ ra vội vã như vậy. Đa Mục Tộc tiểu xảo quyệt rất nhiều, nếu gấp gáp thương lượng như vậy, có khả năng lại bị hố một khoản nữa! Mặc dù nhờ phía Huyết tộc mà bọn họ kiếm được không ít, nên có cho đi cũng không đau lòng, nhưng Vương Hạo cũng không muốn xài tiền như rác!

Bọn họ tùy ý đi dạo, uống cạn một chung trà rồi dừng lại ở một tòa lầu các bảy tầng màu xanh lam.

“Cực Quang Các, đi, chúng ta vào xem.” Vương Hạo ngẩng đầu nhìn tấm biển, rồi đi vào!

Lượng người ra vào cửa hàng này không nhỏ, có nhiều người chỉ cần nhìn trang phục là biết không phải tu sĩ Nhân tộc!

Một tiểu nhị tiến lên tiếp đón, Vương Hạo hỏi thăm một chút thì biết Cực Quang Các là cửa hàng của Cực Quang Tông, Cực Quang Tông là một trong Tam Tông.

Những thế lực lớn này mới có thể mở cửa hàng ở Huyền Xà đảo, những thế lực khác muốn mở tiệm, thì phải trả tiền thuê cao và bị chia lợi nhuận, kỳ thực cũng tương đương với thuế. Giao dịch với Dị tộc thường có lợi nhuận lớn, Phi Tiên Thành chắc chắn không dễ dàng nhường cho các thế lực khác chiếm hết lợi nhuận!

Cực Quang Các kinh doanh rất nhiều mặt hàng, từ đan dược, pháp khí, phù lục, linh tài, linh dược, gần như cái gì cũng có, còn có cả Khôi Lỗi thú Ngũ giai để bán!

“Ở đây có bán Linh Căn linh vật không?” Vương Hạo tùy miệng hỏi!

Nếu có thể mua được trong cửa hàng, hắn cũng lười giao dịch với Đa Mục Tộc thích giở trò tiểu xảo.

“Tiền bối, vãn bối quyền hạn không đủ nên không rõ, nếu ngài không ngại thì lên lầu ba, trưởng lão của chúng ta chắc chắn biết rõ ạ!” Người tiếp đãi hắn chỉ là một tu sĩ Kim Đan, ở tầng một chủ yếu có khách là tu sĩ Nguyên Anh.

Vương Hạo gật đầu, rồi đi thẳng lên lầu trên!

Lầu hai bài trí tao nhã hơn một chút, diện tích có hơi nhỏ hơn tầng một, nhưng vẫn rộng rãi. Phía trước là một quầy hàng làm bằng Huyền Ngọc màu xanh lam, phía sau là một bức tường cao màu vàng kim. Trên tường vẽ một bức bích họa tinh xảo đẹp mắt, lấp lánh linh khí, chắc hẳn có cấm chế.

Hơn mười người hầu mặc thanh sam đồng phục đứng phía sau quầy, đang trò chuyện với các vị khách khác. Vương Hạo cùng Lâm Ấu Vi không dừng lại lâu, đi thẳng lên tầng ba!

Tầng ba bày trí không khác gì mấy, có điều khách rõ ràng ít đi nhiều, người phụ trách tiếp đãi cũng đã là tu sĩ Hóa Thần mặc áo bào đỏ!

Một tu sĩ trung niên nho nhã đi tới, khách khí nói: “Tại hạ Lý Vụ, trưởng lão của Cực Quang Các. Không biết hai vị đạo hữu xưng hô như thế nào?”

“Tại hạ họ Vương, nghe nói Cực Quang Các có Linh Căn linh vật bù đắp, tại hạ muốn mua một ít!” Vương Hạo đi thẳng vào vấn đề.

“Vương đạo hữu tới không đúng lúc, phần Lưu Ly Mộc cuối cùng đã bán hết rồi, hiện tại không có hàng, loại linh vật này đều cần phải đặt trước!” Lý Vụ vẻ mặt áy náy, Linh Căn bù đắp là điểm mấu chốt để tấn thăng Luyện Hư, nên những linh vật Linh Căn liên quan rất trân quý. Cũng chỉ ở Huyền Xà đảo này, mới có thể đổi được chút linh vật từ tay Dị Tộc, có thể mua được trong cửa hàng, chứ ở Phi Tiên Thành, chỉ có thể đấu giá trong hội đấu giá!

“Không có hàng sao? Một phần cũng không có?” Vương Hạo cau mày hỏi.

Lý Vụ gật đầu: “Có thì vẫn có, nhưng đều bị các đạo hữu khác đặt trước hết rồi. Nếu đạo hữu không đặt trước thì nhiều nhất nửa năm, sẽ tới lượt đạo hữu!”

“Đặt trước thì phải bao nhiêu linh thạch?”

“Ba triệu linh thạch là được, đạo hữu ở đâu? Đến lúc hàng tới, ta lập tức phái người báo cho đạo hữu!”

“Vương mỗ tạm trú ở Kim Phượng Lâu, nhưng Vương mỗ không chắc nửa năm sau còn ở đây không, đạo hữu có thể nhanh một chút không?” Vương Hạo cau mày hỏi, bọn họ đến là để giao hàng, hàng tới tự nhiên sẽ trở về, không biết sẽ ở lại Huyền Xà đảo được bao lâu, hắn cũng chưa hỏi Tôn Triệu Minh!

“Xin thứ lỗi tại hạ không thể đảm bảo, hay là đạo hữu xem qua những thứ khác trước đi?” Lý Vụ cũng không đồng ý, dù sao Linh Căn linh vật mang về Phi Tiên Thành cũng không lo ế, trước giờ đều là người đợi hàng.

“Được thôi, đạo hữu có những thứ này không?” Vương Hạo lấy ra một ngọc giản màu lam, đưa cho Lý Vụ.

Bên trong ghi chép mấy chục loại linh vật, có dùng để luyện đan, cũng có để luyện khí, còn có mấy loại dùng để giúp thiên thành tử tái tạo nhục thân. Trước mắt Vương Hạo có thể luyện chế không nhiều đan dược Ngũ giai, chủ yếu vẫn là do bị linh dược hạn chế. Chỉ có Ngũ Hành Ngưng Nguyên đan là không đủ, một số đan dược loại chữa thương và giải độc cũng phải chuẩn bị. Hắn có được một vài đơn thuốc từ Vấn Thiên Đạo Quân nhưng lại không có linh dược để luyện chế!

Lý Vụ nhận lấy ngọc giản, thần thức quét qua rồi gật đầu: “Hơn phân nửa là có, cũng có mấy loại thiếu hàng, ví dụ như vong nguyệt thảo, Bắc Minh thạch, đông âm hoa tạm thời không có!”

“Có cái gì thì lấy cái đó trước đi.” Vương Hạo khoát tay, hắn cũng không mong một cửa hàng có thể gom đủ hết, cao giai linh vật vốn dĩ không dễ dàng sưu tập như vậy.

“Được, hai vị đạo hữu chờ một chút, ta sẽ phân phó để họ đem những linh vật này tới. Số lượng hơi nhiều, có thể cần một chút thời gian!” Lý Vụ lấy ra một pháp bàn màu bạc, thao tác một hồi rồi lại thu vào!

Vương Hạo một lần mua không ít đồ, giá trị hơn trăm triệu, điều này làm Lý Vụ nhiệt tình hẳn lên, trò chuyện với hắn và tiết lộ cho Vương Hạo một tin tức rất cần thiết!

“Nếu đạo hữu cần gấp linh vật Linh Căn mà vẫn muốn mua, không ngại tham gia hội đấu giá!”

“Hội đấu giá? Gần đây Huyền Xà đảo có hội đấu giá lớn được tổ chức sao?” Vương Hạo ngạc nhiên hỏi.

Lý Vụ có chút lắc đầu: “Không tính là hội đấu giá lớn, linh vật Lục giai chắc không có nhiều. Chỉ là sẽ có không ít Dị tộc tham gia, tỉ lệ xuất hiện Linh Căn linh vật cũng không nhỏ. Nó được tổ chức ngay tại cửa hàng của Cực Nhạc cung, hội đấu giá kiểu này thực tế thì năm nào cũng có, chủ yếu là giao dịch với Dị tộc!”

“Ai cũng có thể tham gia sao?” Vương Hạo tiếp tục hỏi, một số hội đấu giá có ngưỡng cửa, không đủ tiêu chuẩn thì không được vào.

“Nộp một trăm vạn linh thạch phí nhập môn, đều có thể tham gia. Nếu có người tiến cử thì phí nhập môn thực ra cũng không cần nộp!” Lý Vụ thật lòng nói.

“Vương mỗ mới đến, không biết xung quanh Huyền Xà đảo có đại sự gì xảy ra không?” Vương Hạo tùy miệng hỏi, mấy năm nay hắn phần lớn thời gian đều vùi đầu trong luyện khí thất để luyện khí, không hiểu biết nhiều về thế giới bên ngoài. Bây giờ tới Huyền Xà đảo, lại càng không hiểu rõ!

“À, gần đây đúng là có một đại sự, năm trăm năm trước, động phủ Bạch Vân Thiên Quân hiện thế, một Huyền Thiên chi bảo trong đó đã bị người lấy đi! Có điều tuế nguyệt đổi thay, Huyền Thiên chi bảo kia lại là bản mệnh chi vật của Bạch Vân Thiên Quân. Sau khi Bạch Vân Thiên Quân vẫn lạc, cảnh giới của nó cũng tụt theo, giờ chỉ có thể coi là nửa bước Huyền Thiên chi bảo! Nhưng cho dù như thế, uy lực của nó cũng vượt xa thông thiên Linh Bảo!” Lý Vụ thuận miệng tán gẫu nói, chuyện này chỉ cần hơi hỏi thăm là sẽ biết, không có gì phải giấu diếm!