“Huyền Thiên chi bảo? Đạo hữu không nói đùa chứ, loại tin tức này làm sao có thể truyền ra ngoài được?” Vương Hạo hoảng sợ nói, hắn nương trường cũng là trồng Huyền Thiên chi vật, hắn đến Linh giới cũng đã hơn sáu mươi năm, mà thời gian ở Linh giới vốn đã dài hơn Thiên Lan, một ngày ở đây tương đương với bốn ngày ở Thiên Lan, tăng tốc độ phát triển ở nương trường lên gấp bội! Bởi vậy, gốc Huyền Thiên chi vật kia đã gần hai mươi vạn năm tuổi, đáng tiếc vẫn chưa có dấu hiệu trưởng thành. Huyền Thiên chi vật chưa trưởng thành thì không thể hái, Vương Hạo chỉ có thể tiếp tục chờ đợi. Hắn có nương trường gia tốc mà còn khó có được một gốc Huyền Thiên chi vật như vậy, những Huyền Thiên chi vật khác muốn thật sự sinh trưởng phải mất mấy chục vạn năm, thậm chí trên trăm vạn năm, bằng không Huyền Thiên chi bảo cũng đã không hiếm hoi như vậy! Huyền Thiên chi bảo thường phải dùng tinh huyết của tu sĩ để bồi dưỡng, cho nên mỗi một Huyền Thiên chi bảo đều tương ứng với một tu sĩ, một khi tu sĩ qua đời, Huyền Thiên chi bảo cũng sẽ xuống cấp, lúc này, thiên đạo sẽ tạo ra Huyền Thiên chi vật khác, trải qua khoảng một trăm vạn năm, lại sẽ có một Huyền Thiên chi bảo xuất hiện. “Hắc hắc, nếu như bị người của các thế lực lớn chiếm được bảo vật thì tin tức tự nhiên dễ dàng bị phong tỏa, nhưng lần thám hiểm năm trăm năm trước, đa số người đều là tu sĩ của thế lực nhỏ, bọn họ vì Huyền Thiên chi bảo mà đánh nhau, cuối cùng chỉ có hai người sống sót trở về, trong đó một người còn bị thương nặng. Đây đều là tin đồn thôi, sự thực như thế nào thì Lý mỗ không rõ, nhưng gần đây tại Hải Vực Huyền Linh phía tây Huyền Xà đảo, một đội tu sĩ bị chặn gϊếŧ, chỉ có một người trốn thoát về được, theo miêu tả của người sống sót, mai phục bọn họ chỉ có hai tu sĩ, trong đó một người sử dụng pháp khí thần thông kinh người, tuyệt đối không phải Thông Thiên Linh Bảo có thể so sánh! Nghe một chút, tuyệt đối không phải Thông Thiên Linh Bảo có thể so sánh, vậy thì chỉ có thể là Huyền Thiên chi bảo. Năm xưa Bạch Vân Thiên Quân động phủ bị phát hiện sau, Tu Tiên giới đã ồn ào một thời gian dài. Ta đoán, hai người còn sống kia chắc chắn là sợ bị tìm đến, đã bỏ trốn, bây giờ thấy năm trăm năm trôi qua, gió đã êm dịu mới dám ra mặt!” Lý Vụ nói như thật, giống như chính mình đã tận mắt nhìn thấy vậy! “Lý đạo hữu, tu sĩ có Huyền Thiên chi bảo trong tay kia có tu vi thế nào?” Vương Hạo tò mò hỏi. “Năm trăm năm trước hình như là Hóa Thần trung kỳ, nhưng bây giờ thì, e là ít nhất cũng là Luyện Hư tu sĩ, bọn họ có được truyền thừa của Bạch Vân Thiên Quân, tài vật chắc cũng không thiếu, tùy tiện lấy ra một ít cũng đủ đổi lấy Linh vật Luyện Hư!” “Lý đạo hữu, có điều này không đúng, nếu trong tay bọn họ thực sự có Huyền Thiên chi bảo, sao lại đi chặn gϊếŧ tu sĩ Nhân Tộc? Chẳng phải là tự tìm đường c·h·ế·t sao, dù có Huyền Thiên chi bảo, họ cũng không thể là đối thủ của Hợp Thể tu sĩ được?” Vương Hạo kinh ngạc hỏi. “Cái này ai biết được, có lẽ bọn họ gϊếŧ người vì thù hận, hoặc có lẽ là ẩn nấp quá lâu, tài vật trên người đã dùng hết, nhất thời nổi hứng. Lại có lẽ công pháp tu luyện của bọn họ gặp vấn đề.” Lý Vụ đưa ra mấy loại suy đoán, nhưng Vương Hạo cảm thấy có hơi vô lý. Bạch Vân Thiên Quân à, Vương Hạo từng nghe qua, đó là một vị đại năng Hợp Thể, còn nắm giữ một Huyền Thiên chi bảo, là người trong Nhân Tộc có hy vọng rất lớn để tấn thăng lên Đại Thừa kỳ. Đáng tiếc không biết vì sao, từ một vạn năm trước đã biến mất, năm trăm năm trước nơi ông ta tọa hóa bị phát hiện, lúc này Nhân Tộc mới xác định ông ta đã c·h·ế·t! Bên phía Nhân Tộc tuyên bố rằng Bạch Vân Thiên Quân đã bị trọng thương trong một lần độ đại thiên kiếp, để chữa thương đã lẩn trốn đi, sau cùng vẫn là bất hạnh tọa hóa! Nhưng Vương Hạo lại không tin, Bạch Vân Thiên Quân là một kỳ tài ngút trời, còn mạnh hơn cả Vấn Thiên Đạo Quân, hơn nữa còn khai tông lập phái lập ra Bạch Vân quán, sinh sống ở Linh Giới mấy vạn năm vẫn bình yên vô sự, làm sao đột nhiên lại c·h·ế·t được? Bạch Vân Thiên Quân không phải tán tu, độ thiên kiếp lẽ nào lại không thông báo cho con cháu? Bị thương không trở về Bạch Vân quán, lại còn giấu mình, càng không có lý. Huyền Thiên chi bảo không giữ cho hậu nhân Bạch Vân quán? Huyền Thiên chi bảo đã không để lại, chẳng lẽ các bảo vật khác cũng không lưu lại à? Thế nào cũng thấy có vấn đề, rất có thể là có người nhòm ngó Huyền Thiên chi bảo trong tay ông ta mà bày trò! Thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội, loại chuyện này cũng không có gì kỳ quái! Ngay lúc này, một tu sĩ Nguyên Anh đi từ dưới lầu lên, đưa cho Lý Vụ một chiếc nhẫn trữ vật rồi khom người lui xuống! “Vương đạo hữu, thứ ngươi muốn đều ở đây, ngươi xem một chút!” Lý Vụ đưa nhẫn trữ vật cho Vương Hạo, khách khí nói. Vương Hạo đổ đồ trong nhẫn ra, nhìn sơ qua, gật đầu, rồi phất tay đưa ra một chiếc túi trữ vật màu lam! Lý Vụ dùng thần thức quét qua, cười nói: “Tiền hàng đã thanh toán xong, Vương đạo hữu nếu còn cần gì khác thì cứ đến tìm ta!” “Vương mỗ cũng chỉ thay mấy vị sư huynh mua sắm một vài thứ mà thôi, những đồ trên danh sách nếu có hàng thì mong Lý đạo hữu giúp Vương mỗ giữ lại!” Vương Hạo đứng dậy cáo từ, cùng Lâm Ấu Vi rời đi! Ra khỏi Cực Quang Các, Vương Hạo cùng Lâm Ấu Vi đi dạo một lát trên đường, quả nhiên phát hiện không ít người đang bàn tán về chuyện Huyền Thiên chi bảo. Hai tu sĩ đạt được Huyền Thiên chi bảo kia rất thần bí, đến nay không ai biết danh tính. Có người nói bọn họ vốn là đệ tử của Bạch Vân quán, lúc này mới có thể tìm được chính xác nơi Bạch Vân Thiên Quân tọa hóa! Còn có người nói bọn họ là hậu nhân của Bạch Vân Thiên Quân, rằng Bạch Vân Thiên Quân c·h·ế·t vì âm mưu, bọn họ tu luyện đến Hóa Thần kỳ mới dám đi đến nơi tọa hóa tìm bảo vật. Còn có các thuyết khác nữa, tóm lại, trăm hoa đua nở! Vương Hạo lại có một phỏng đoán khác, đám tà tu cướp đường lần này có lẽ không phải là hai người đã đạt được Huyền Thiên chi bảo kia, mà là cố tình ngụy trang. Mục đích rất có thể là dụ dỗ một vài tu sĩ đang nhòm ngó Huyền Thiên chi bảo đến chịu c·h·ế·t! Nhưng nếu lôi đến cả tu sĩ Hợp Thể, rõ ràng là tự tìm đường c·h·ế·t, cho nên mới cố tình tạo ra một sơ hở lớn như vậy, để các tu sĩ cao giai cảm thấy họ là kẻ lừa đảo, sẽ không cố sức truy tìm bọn họ! Vương Hạo còn có thể có suy nghĩ này, chẳng lẽ đám lão quái Luyện Hư trở lên lại không nghĩ ra sao? Dù thế nào, đối phương cũng có thể là Luyện Hư tu sĩ, Vương Hạo cũng sẽ không trêu vào bọn họ, Huyền Thiên Kim Đằng ở nương trường cứ từ từ bồi dưỡng thôi. Vả lại, hiện tại hắn dù có được Huyền Thiên chi bảo cũng không dám lấy ra dùng. Mạnh như Bạch Vân Thiên Quân còn bị người h·ã·m h·ạ·i, Vương Hạo một tu sĩ Hóa Thần nhỏ bé căn bản không gánh nổi! Một canh giờ sau, Vương Hạo và Lâm Ấu Vi đi đến một con đường vắng vẻ, một bên đường là một dãy kiến trúc màu đỏ, một tòa lầu các ba tầng có biển đề ba chữ lớn “Kim Phượng Lâu”! Tôn Triệu Minh và Phùng Hoán Thu đã về rồi, những người khác còn chưa tới! “Tôn đạo hữu, Thần Binh Các chúng ta ở Huyền Xà đảo không có cửa hàng à? Chỉ có thể ở lại khách sạn thôi sao?” Vương Hạo hơi nghi hoặc, Thần Binh Các cũng được coi là một bộ phận quan trọng của Phi Tiên Thành, vậy mà ở Huyền Xà đảo lại không có cửa hàng! “Các luyện khí sư của Thần Binh Các chúng ta đều đến từ các thế lực khác nhau, pháp khí chế tạo ra đều chủ yếu chảy vào Phi Tiên Vệ, hoặc là hàng tiêu thụ bên ngoài, ở Phi Tiên Thành cũng đủ tiêu thụ rồi, có gì đâu, chúng ta cũng có thể tự tiêu thụ nội bộ mà, ngươi và ta đều có tông môn riêng, chẳng lẽ không có nhiều sư huynh đệ không cần pháp khí à? Sao lại còn dư để bán cho đám dị tộc kia chứ?” Tôn Triệu Minh giải thích, rồi tiếp tục: “Hôm nay muộn rồi, mọi người nghỉ ngơi trước đi, ngày mai ta sẽ dẫn mọi người đi dạo, dù sao Tôn mỗ cũng đã tới đây vài lần rồi, vẫn quen thuộc hơn so với các ngươi!”