"Tôn đạo hữu, chúng ta định ở Phường thị bao lâu?" Lâm Ấu Vi nhớ đến Linh Căn Linh Vật, mở lời hỏi.

"Việc áp tải hàng bình thường lấy mười năm làm một chu kỳ, chỉ cần chúng ta trở về trong vòng mười năm là được. Nếu tiên tử nôn nóng, bây giờ có thể về, nhưng đường xá xa xôi như vậy, mọi người tốt nhất vẫn là cùng nhau về!" Tôn Triệu Minh hơi sững sờ, đáp lời, hắn còn tưởng Lâm Ấu Vi nôn nóng muốn về.

"Mười năm, tốt quá rồi! Vương đại ca, vậy chúng ta có thể tìm mua Linh Căn Linh Vật." Lâm Ấu Vi mừng rỡ nhìn về phía Vương Hạo.

Nàng mới bổ sung một loại Linh Căn, muội muội nàng Lâm Ấu Sở còn thiếu bốn loại. Nếu có thể tìm được ở đây, thì tốt quá!

"Ta ngược lại quên mất chưa nói với các ngươi. Vì ở Phường thị này có nhiều Dị Tộc, nên xuất hiện rất nhiều Linh Vật mà Nhân Tộc chúng ta thiếu, Linh Căn Linh Vật là một trong số đó. Nếu các ngươi gặp, cứ cố gắng mua. Ở Phi Tiên thành không dễ gì mua được Linh Căn Linh Vật đâu! Hắc hắc, Linh Căn Linh Vật của Tôn mỗ cũng mua ở đây. Bây giờ ta chỉ còn thiếu hỏa linh theo!" Tôn Triệu Minh sau một hồi mới nói.

"Đa tạ Tôn đạo hữu đã cho hay." Lâm Ấu Vi khách khí thi lễ.

Họ đợi thêm một lúc nữa, Lương Sơ Tuyết và người kia mới trở lại. Tôn Triệu Minh là khách quen của Kim Phượng Lâu, đã đặt trước phòng cho mọi người. Mọi người đi đường mệt mỏi, lại đi dạo cả ngày nên có chút uể oải, bèn chọn phòng riêng và đi nghỉ ngơi!

Ba ngày sau, Vương Hạo ra khỏi phòng, sảng khoái duỗi người.

"Két" một tiếng, cửa phòng bên cạnh mở ra, Lâm Ấu Vi đi ra!

"Vương đại ca, hôm qua ta lại đi dạo, Tiểu Cực Nhạc Cung có đấu giá hội trong mười ngày nữa, chúng ta có nên tham gia không?"

"Đương nhiên là muốn tham gia. Nhưng chúng ta chỉ là tu sĩ Hóa Thần, không nên quá gây sự chú ý. Nơi này không phải Phi Tiên thành, ra khỏi Phường thị thì sự an toàn khó mà đảm bảo."

Trước đó, khi hắn mua đồ trong các cửa hàng thì đều là đồ phổ thông. Một trăm triệu Linh Thạch không phải là số tiền lớn đối với tu sĩ Cao Giai, nên rất ít khi bị chú ý tới. Nhưng đấu giá hội thì khác, nhỡ gặp được đồ tốt, Vương Hạo chắc chắn sẽ không bỏ qua, nhưng dẫn theo Lâm Ấu Vi thì sẽ hơi liên lụy!

Lâm Ấu Vi nghe vậy thì đôi lông mày thanh tú nhíu lại, nàng cũng quên mất điều này. Giọng nàng không khỏi trở nên có chút gấp gáp: "Vậy phải làm sao bây giờ, cơ hội mua được Linh Căn Linh Vật không nhiều đâu!"

"Nếu Lâm tiên tử chỉ muốn mua Linh Căn Linh Vật, thì để Vương mỗ làm giúp. Ngươi cứ yên tâm chờ trong khách sạn là được!" Vương Hạo đề nghị. Hắn có ảo thuật che giấu, sẽ an toàn hơn!

"Vậy Vương đại ca không sợ bị người để ý sao?"

"Ha ha, Vương mỗ có cách của riêng mình!" Vương Hạo thần bí cười.

"Cũng phải, với thực lực của Vương đại ca thì không sợ người có ý đồ. Vậy làm phiền Vương đại ca, chỉ là Linh Thạch..."

"Ngươi có bao nhiêu cứ đưa trước bấy nhiêu. Nếu không đủ, Vương mỗ có thể giúp ứng ra trước. Hơn nữa, không nhất định sẽ có Linh Căn Linh Vật trong đấu giá hội đâu!" Việc nhỏ này, Vương Hạo không ngại giúp.

Lâm Ấu Vi lưỡng lự một chút. Thật ra, cho dù Vương Hạo đối đãi nàng không tệ, nhưng chuyện này quan trọng đến con đường tu luyện của nàng. Nàng không muốn để Vương Hạo làm thay. Vương Hạo trước đó cũng có hứng thú rất lớn với Linh Căn Linh Vật. Nếu trong đấu giá hội chỉ có một hai loại, liệu có nhường cho nàng không?

Nhưng mặt khác, lời Vương Hạo nói cũng có lý. Nếu bị người để mắt, con đường trở về sẽ vô cùng nguy hiểm. Nàng là tán tu, cẩn thận đã quen. Thôi thì nàng vẫn nên tin Vương Hạo!

Nàng liền nói: "Vương đại ca, mấy ngày nay ta sẽ cố gắng bán các Linh Vật trên người, gom đủ Linh Thạch. Làm phiền ngươi!"

"Không phiền phức, chỉ mong hai tỷ muội các ngươi có thể dốc lòng tìm kiếm đạo lữ cho Vương mỗ là được." Vương Hạo muốn lôi kéo tỷ muội Lâm thị, cũng là muốn tìm Quý Tiểu Đường nhanh hơn!

"Vương đại ca yên tâm, Ấu Sở đang dò hỏi tin tức. Biết đâu khi chúng ta về đến Phi Tiên Thành thì có thể gặp được tẩu tử!"

"Hy vọng như lời ngươi nói. Vương mỗ còn có chút việc phải giải quyết. Lâm tiên tử cứ tự nhiên!"

Vương Hạo khách khí nói rồi lại trở về phòng.

Cảm nhận Lâm Ấu Vi đã đi, hắn lại lần nữa mở cửa phòng. Lúc này, hình tượng của hắn đã biến thành một tu sĩ trung niên mập mạp, mặc áo bào vàng!

Ra khỏi khách sạn, Vương Hạo đi về phía quảng trường. Không phải là để nhặt nhạnh đồ tốt, mà là muốn mua chút hạt giống Linh Dược và vật liệu Ngũ Giai.

Cơ hội giao dịch với Dị Tộc không nhiều, lần này hắn quyết định, cái gì có thể đổi thì đổi, không đổi được thì mua. Cho dù không cần đến vật liệu thì sau này cũng có thể bán lại lấy Linh Thạch!

Thời gian thấm thoắt trôi qua, nhanh chóng đến lúc khai mạc đấu giá hội. Hội trường của Tiểu Cực Nhạc Cung cũng giống như các đấu giá hội khác. Tầng một bố trí theo hình bậc thang, còn tầng hai tầng ba là các bao sương.

Các tu sĩ đến tham gia đấu giá không có tu sĩ Hợp Thể, tu vi cao nhất cũng chỉ là tu sĩ Luyện Hư. Vì vậy, tu sĩ Hóa Thần chỉ cần bỏ tiền là có thể có được một bao sương!

Dị Tộc đến đấu giá rất nhiều. Ở tầng một thì rất bất tiện, nên Vương Hạo trực tiếp bỏ ra năm trăm vạn Linh Thạch để có một ghế lô!

"Tại hạ Dương Phong, xin chào các vị tiền bối đạo hữu, hoan nghênh mọi người đến tham gia buổi đấu giá lần này!"

Trên đài, đấu giá sư chắp tay thi lễ với mọi người, nói lớn tiếng.

"Lần này đấu giá có tổng cộng mấy vạn món hàng. Lần này có không ít gương mặt mới, Dương mỗ xin nhắc lại thể lệ. Phiên đấu giá này khác với bình thường, các món đồ đấu giá không phải tất cả đều bán đơn lẻ, mà là bán theo từng nhóm, ví dụ như mấy bình dựng Anh Đan, mấy bộ pháp bảo, hoặc một đống vật liệu... số tiền có thể đặc biệt lớn. Cho nên, mong các vị chuẩn bị đủ Linh Thạch. Nếu không đủ Linh Thạch thì có thể lấy đồ ra đấu giá để kiếm Linh Thạch!"

Âm thanh của Dương Phong vang dội khắp hội trường!

Hắn không dài dòng nữa. Sau khi nói xong thể lệ, hắn phất tay áo, một luồng ánh sáng đỏ quét qua. Trên bàn bỗng xuất hiện một dãy hộp gỗ xinh xắn tinh xảo. Mở ra xem, bên trong mỗi hộp gỗ có mười cây Linh Dược nhỏ màu vàng, trông ước chừng có tuổi thọ khoảng nghìn năm.

"Hoàng Thạch hoa, đây là đặc sản của Man Hoang, nơi khác không có nhiều. Loại Linh Dược này có thể luyện thành đan dược, rất có ích cho tu sĩ Luyện Thể. Tổng cộng có tám mươi chín cây, đấu giá chung, giá khởi điểm là năm triệu Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không dưới hai mươi vạn Linh Thạch!"

Dương Phong mở lời giới thiệu một hồi.

"Sáu triệu!"

"Chín triệu!"

Ngay lập tức tiếng ra giá liên tục vang lên. Linh Dược nghìn năm ở Linh Giới rất phổ biến. Tuy nhiên, một số đặc sản vẫn có thể bán được giá cao, Hoàng Thạch hoa chính là một loại. Dùng loại thuốc này lâu ngày có thể khiến da hóa đá, là loại Linh Dược phụ trợ không tệ cho tu sĩ Luyện Thể!

Vương Hạo đương nhiên không thèm loại Linh Dược này. Nhục thân của hắn hiện giờ đã mạnh đến cực điểm, loại Linh Dược nghìn năm này chẳng có tác dụng gì, có lẽ loại Vạn Năm trở lên mới có chút tác dụng.

Nhưng hắn không thể vì hạt giống mà bỏ ra đến hàng chục triệu Linh Thạch mua cả nhóm Hoàng Thạch hoa này. Linh Thạch trong tay hắn không có nhiều, nhất định phải để dành mua những vật phẩm quan trọng!

Cuối cùng nhóm Hoàng Thạch hoa này được giao dịch với giá cao 18 triệu. Mỗi cây Hoàng Thạch hoa có giá gần hai mươi vạn.

Ở Linh Giới, Linh Dược nghìn năm bán được giá như vậy là không rẻ!