Dương Phong vung tay áo lên, một ánh đỏ lóe lên, trên mặt bàn xuất hiện mười thanh Linh kiếm màu đỏ, hình dáng của Linh kiếm rất giống một con rắn dài, chuôi kiếm là đầu rắn!

“Xích Xà Kiếm, mỗi chiếc đều là Thượng Phẩm pháp bảo, bộ này có thể dùng cùng nhau hoặc đơn lẻ, giá khởi điểm hai triệu Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không dưới mười vạn!”

…

Vương Hạo dựa vào ghế, nhắm mắt dưỡng thần, đồ vật mang ra bán ban đầu giá trị không cao, hắn không dùng đến những thứ này!

Từng món đồ đấu giá xuất hiện trên đài cao, chủ yếu là đồ vật dành cho tu sĩ Kết Đan và Nguyên Anh, tu sĩ Hóa Thần thỉnh thoảng cũng ra tay, nhưng là vì mua sắm cho con cháu mình!

Trong nháy mắt, bảy ngày trôi qua!

Không khí của hội trường càng ngày càng náo nhiệt, Dương Phong lấy ra một bình sứ, mở ra, một mùi thuốc nồng nặc tỏa ra!

“Linh Lung Đan, là thuốc hay để Yêu tộc đạo hữu tấn thăng Ngũ Giai, đối với Linh thú của tu sĩ Nhân tộc cũng có tác dụng tương tự, tổng cộng ba bình, mỗi bình mười viên, mỗi bình đấu giá riêng, giá khởi điểm một ngàn vạn, mỗi lần tăng giá không dưới một triệu Linh Thạch!”

Hai mắt Vương Hạo hơi nheo lại, Kim Sí Dạ Xoa và các loại Linh thú khác vẫn chưa tấn thăng Ngũ Giai, Sở Tầm và Quý Tiểu Đường cũng mang theo vài con Linh thú, cũng đều là Tứ giai, mua một bình Linh Lung Đan là rất cần thiết!

“Ba ngàn vạn!”

“Bốn ngàn vạn!”

“Bốn ngàn năm trăm vạn!”

…

Sau một hồi đấu giá, Vương Hạo đã chi 98 triệu Linh Thạch để mua một bình Linh Lung Đan, mỗi viên thuốc gần mười triệu, nhưng Vương Hạo thấy vẫn đáng giá, bỏ ra một trăm triệu Linh Thạch, nếu có thêm mấy Linh thú Ngũ Giai làm trợ thủ thì tính sao cũng có lời!

Hai bình còn lại rất nhanh cũng được bán với giá hơn một trăm triệu Linh Thạch.

Dương Phong vung tay, trên mặt bàn xuất hiện một khối khoáng thạch lớn tỏa ra hàn ý, “Quặng thô Thái Âm Thần Tinh, ít nhất có thể tinh luyện ra năm cân Thái Âm Thần Tinh, Thái Âm Thần Tinh có thể hỗ trợ tu luyện cho các đạo hữu có công pháp thuộc tính âm, cũng có thể dùng làm vật liệu cô đọng pháp tướng, giá khởi điểm một ngàn vạn Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không dưới một triệu Linh Thạch!”

“Thái Âm Thần Tinh?” Vương Hạo lại một lần nữa cảm thấy xúc động, hắn từng có một khối Thái Âm Thần Tinh, còn chưa dùng đến, vốn định cho Hà Hồng San luyện chế một cái thông thiên Linh Bảo.

“Thái Âm Thần Tinh cũng có thể cô đọng pháp tướng? Vật liệu pháp tướng vậy mà lại xuất hiện trong cuộc đấu giá này? Nếu ở Phi Tiên thành, điều đó căn bản là không thể nào!”

“Tiểu tử, chuyện này không có gì kỳ lạ, Thái Âm Thần Tinh đối với Nhân tộc mà nói tác dụng rất lớn, nhưng đối với một số chủng tộc Mộc Tộc thì chỉ là vật tầm thường, khối Thái Âm Thần Tinh này có lẽ là do Dị tộc cung cấp!”

Âm thanh của Thiên Thành Tử chậm rãi vang lên, Vương Hạo nghe xong có chút gật đầu, quyết định mua khối Thái Âm Thần Tinh này.

Vật liệu pháp tướng dù thế nào cũng không thể thiếu, mặc dù khối Thái Âm Thần Tinh này chỉ là vật liệu Ngũ Giai, cũng có thể dùng để luyện chế thông thiên Linh Bảo!

Sau một hồi trả giá, Vương Hạo đã lấy 73 triệu để mua khối Thái Âm Thần Tinh.

“Trăng sao thạch, vật này tác dụng chắc hẳn mọi người đều biết, có thể dùng để xây dựng động phủ, cửa hàng các loại trong thành, giá khởi điểm một ngàn vạn Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không dưới một triệu Linh Thạch!”

Trăng sao thạch có thuộc tính không gian, trong Phi Tiên thành có rất nhiều cửa hàng nhìn bên ngoài chỉ có một cái cửa nhỏ, nhưng vào bên trong thì lại là một động thiên khác, kể cả kiến trúc của Phi Tiên Vệ phủ, đều dùng trăng sao thạch.

Nhưng Vương Hạo tạm thời không cần vật này, hắn cũng không có ý định mở rộng quy mô cửa hàng, một cửa hàng nhỏ hiện tại đã đủ dùng rồi!

“Làm Lam Tuyết tinh, Linh tài Ngũ Giai, có thể luyện chế thông thiên Linh Bảo, tu luyện công pháp thủy, băng thuộc tính sau khi luyện hóa có thể nâng cao sức mạnh thần thông, giá khởi điểm cũng là một ngàn vạn.”

“Hắc Phong Kỳ, Linh Bảo nguyên bộ, làm từ da Phong Rống thú và mộc Phong Diễm năm ngàn năm, mỗi lá Hắc Phong Kỳ đều là Thượng Phẩm Linh Bảo, mười lá hợp lại có thể so với thông thiên Linh Bảo, nhưng các đạo hữu thần thức không đủ mạnh thì không thao tác được, đề nghị mua cẩn thận!”

Dương Phong lấy ra mười lá cờ màu xanh linh lung, mỗi lá chỉ lớn bằng bàn tay, mặt cờ trải đầy phù văn huyền ảo, phía trên còn có một đám mây đỏ, Linh khí bức người!

Đối với pháp khí, Vương Hạo lại càng không cần, Linh Bảo trong tay hắn đã đủ rồi, hơn nữa tùy thời có thể luyện chế cái mới, sẽ không lãng phí Linh Thạch vào phương diện này!

“Cửu Dương Dưỡng Nguyên đan, luyện chế từ Cửu Dương chi năm ngàn năm, có tác dụng rõ rệt đối với vết thương kinh mạch, còn có thể tăng tiến tu vi, tổng cộng ba bình, mỗi bình đấu giá riêng, giá khởi điểm một ngàn vạn Linh Thạch!”

Dương Phong mang ra đấu giá nhiều loại đan dược Ngũ Giai khác nhau, công hiệu khác nhau, đều bán được giá cao, còn có hai loại đan dược rèn luyện thân thể, nhưng Vương Hạo thấy có hơi vô dụng nên không mua, đa số đan dược Ngũ Giai không sánh được hiệu quả Long Lân Quả mà nông trường của hắn trồng!

Đáng tiếc là không có đan dược tăng tiến Thần Thức mà hắn mong đợi.

“Một khối Vạn Niên Lôi Kiếp mộc, mọi người xem, khối Lôi Kiếp này dài tám thước, đủ luyện chế một thông thiên Linh Bảo thuộc tính lôi, hoặc nhiều kiện vật phẩm thay kiếp, giá khởi điểm hai ngàn vạn Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không dưới một trăm vạn!”

Dương Phong bày ra trước mặt một khối gỗ trông như đã cháy khét, lớn tiếng nói!

Thấy khối Lôi Kiếp mộc này, Vương Hạo nghĩ đến một khối vật phẩm thay kiếp hắn đã luyện chế, vật phẩm thay kiếp sử dụng có giới hạn, nhưng dù thế nào, một món đồ có thể chống lại một đòn sinh tử thì đều có giá trị lớn để bỏ tiền ra mua, khối trước mắt so với khối hắn có lúc trước thì lớn hơn gấp sáu lần, có thể chia sáu phần, để cho các đạo lữ của mình, Hà Hồng San, Vương Học Kỳ bọn họ mỗi người một khối!

Đến bây giờ, hắn cũng hiểu rõ, buổi đấu giá này rõ ràng là một thị trường bán sỉ.

Đồ vật xuất hiện có lẽ không phải là kỳ trân dị bảo gì quá hiếm có, nhưng số lượng lại rất nhiều!

Những người gửi bán đồ, hoặc là các thế lực lớn của Nhân Tộc, hoặc là người của Dị Tộc, rất ít có tu sĩ cá nhân đơn độc gửi đấu.

“Tám ngàn vạn,” bỗng nhiên một giọng nói quen thuộc truyền đến, Vương Hạo không khỏi nhìn sang bao sương bên cạnh, nhưng có cấm chế nên không thấy rõ bên trong là ai.

“Giọng có chút giống vị lão giả Đặng gia,” Vương Hạo hơi sững sờ, lão già này dẫn đến Huyết tộc nhắm đến bọn họ, Vương Hạo cũng không muốn nhường!

“Chín ngàn vạn!”

Sự cạnh tranh quá quyết liệt, giá cả nhanh chóng phá mức ức, hơn nữa có vẻ sắp đạt 150 triệu Linh Thạch, đã vượt quá giá trị của khối Lôi Kiếp mộc!

Nhưng việc loại vật này bị đẩy giá cũng là chuyện bình thường, đây chính là sức hút của hội đấu giá, Lôi Kiếp mộc thì rất trân quý, nhưng nếu đặt trong một cửa hàng bình thường thì cũng tuyệt đối không bán được giá hơn một trăm triệu.

Vương Hạo cân nhắc một hồi, một lần nữa ra giá nói: “130 triệu!”

“131 triệu!” Giọng của Đặng Vi chắc nịch, lần này ông đến chính là để giúp gia tộc mua sắm một ít vật liệu thuộc tính lôi, Lôi Kiếp mộc cũng rất không tệ, còn có thể luyện chế vật phẩm thay kiếp, ông nhất định phải có được!

Ngay cả mấy tu sĩ Luyện Hư có mặt, cũng bắt đầu ra giá!

“140 triệu,” giọng Vương Hạo vang lên lần nữa, Linh Thạch đối với hắn chỉ là con số thôi, gặp đồ tốt, hắn sẽ không do dự.