Dương Phong lộ vẻ kích động, "140 triệu, có ai ra giá cao hơn không?"

Trong phòng riêng, Đặng Vi cau mày, hắn vốn định thay gia tộc mua món đồ này, nhưng hắn không thể bỏ ra thêm nhiều Linh Thạch, hắn đã mua không ít thứ rồi!

"Ta ra 143 triệu Linh Thạch," Đặng Vi nghiến răng nói, hắn nghĩ sẽ thêm một lần cuối, dù không giành được cũng không để đối phương dễ chịu!

"145 triệu," giọng nói lạnh lùng của Vương Hạo lại vang lên.

Giữa sân lập tức im lặng, không ai lên tiếng tăng giá, Linh Thạch của mọi người không phải từ gió mà có, giá cao như vậy để mua một vật liệu Ngũ Giai, quá xa xỉ!

Dương Phong hỏi ba lần, không có ai tăng giá, Vương Hạo thuận lợi có được Lôi Kiếp mộc!

Khi một thị nữ mang Lôi Kiếp mộc đến phòng riêng của Vương Hạo, hắn lên tiếng: "Linh Thạch trên người lão phu không đủ, ta dự định đấu giá một chút vật liệu!"

Vương Hạo lấy ra một túi đựng đồ, nói: "Một khối Không Tang Thần Mộc và một khối Dưỡng Hồn Mộc, mỗi loại đều dài năm thước, đều là Vạn Năm, còn có nguyên một cây Huyền Minh Mộc Vạn Năm."

Vương Hạo lấy ra ba loại vật liệu linh mộc, cố ý để người khác cho rằng mình là người của Mộc Tộc, mượn cơ hội che giấu thân phận.

Thị nữ cúi người lui ra, giao túi trữ vật cho Dương Phong trên đài, Dương Phong quét thần thức qua, liền lộ vẻ kinh ngạc.

Huyền Minh Mộc và Không Tang Thần Mộc còn dễ nói, một cây Dưỡng Hồn Mộc Vạn Năm dài năm thước thì không nhiều lắm. Sau khi xác nhận không sai, Dương Phong lấy ra cây Huyền Minh Mộc Vạn Năm trước, nói: "Một cây Huyền Minh Mộc rộng một thước, dài ba trượng, Huyền Minh Mộc là vật liệu âm thuộc tính tuyệt hảo, một cây hoàn chỉnh như vậy Dương mỗ cũng là lần đầu tiên thấy, không có nhiều, đạo hữu tu luyện công pháp âm thuộc tính đừng nên bỏ qua, giá quy định một ngàn vạn Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không dưới một trăm vạn!"

Vật liệu âm thuộc tính ở Linh Giới không ít, nhưng Huyền Minh Mộc hoàn chỉnh như vậy rất hiếm thấy!

Các tu sĩ rất nhanh bắt đầu tranh giành, cuối cùng giá cuối cùng là 48 triệu!

Không Tang Thần Mộc là vật liệu luyện chế trữ pháp khí, năm thước vuông đủ luyện chế một bảo vật không gian, ví như động phủ tùy thân, bất quá năm thước Không Tang Thần Mộc cũng không luyện ra được bảo vật quá tốt.

Cuối cùng chỉ được 30 triệu!

Trọng tâm dĩ nhiên là Dưỡng Hồn Mộc, dù chỉ lớn bằng bàn tay, cũng có thể bán trăm vạn Linh Thạch, gốc này dài năm thước đã khiến mấy vị tu sĩ Luyện Hư tranh đoạt, cuối cùng giá sau cùng đạt đến 190 triệu Linh Thạch, quả thực khiến Vương Hạo thiếu chút nữa phun một ngụm máu lớn.

Tính cả Linh Lung Đan và Thái Âm Thần Tinh hắn đã mua trước đó, thực tế hắn vẫn còn kiếm được!

Sau khi bán xong vật đấu giá của Vương Hạo, buổi đấu giá tiếp tục, Dương Phong liên tiếp lấy ra khoáng thạch, xương thú, Yêu Đan, tinh phách và các loại vật liệu Ngũ Giai, hơn nữa đều là từng đống.

Ví dụ như một bộ vật liệu Thanh Dực điêu, là bán theo bộ chứ không phải thích vuốt thì mua mỗi vuốt!

Những vật này đều bán được giá cao.

Khi bảo vật xuất hiện càng lúc càng cao cấp, Vương Hạo cũng tràn đầy chờ mong với áp trục chi vật!

Sau nửa ngày, Dương Phong uống ngụm trà润 giọng, cao giọng nói: "Tiếp theo là thời gian đấu giá vật phẩm áp trục, món áp trục đầu tiên, Hạ Phẩm thông thiên Linh Bảo kim quang huyễn ảnh kiếm, dùng cánh Thanh Dực bức làm chủ tài, lại luyện thêm kim cương tinh cùng các loại vật liệu Ngũ Giai để tăng cường độ, tốc độ bay nhanh, còn có thể ẩn mình trong huyễn ảnh, khiến người ta khó phòng bị, tổng cộng ba thanh kim quang huyễn ảnh kiếm, cùng nhau đấu giá, giá khởi điểm năm ngàn vạn Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không dưới ba trăm vạn!"

"Lại là pháp khí nguyên bộ?" Vương Hạo hơi nheo mắt, so với pháp khí đơn lẻ, pháp khí nguyên bộ uy lực lớn hơn, thường có thể đối phó pháp khí cao hơn một cấp, giá cả cũng mắc hơn mấy lần, nhưng với Luyện Khí sư thì độ khó luyện chế lại đơn giản hơn pháp khí cao cấp đơn lẻ.

Tóm lại cả hai đều có lợi, Luyện Khí sư kiếm được nhiều hơn, người mua được bộ pháp khí uy lực lớn.

"Xem ra sau này cũng nên luyện chế nhiều bảo vật nguyên bộ!"

Trong suy nghĩ của Vương Hạo, bộ thông thiên Linh Bảo này vậy mà đã có giá 290 triệu!

Sau khi bán kim quang huyễn ảnh kiếm, Dương Phong vung tay, lại lấy ra một bộ Trận Kỳ, nhìn phù văn dao động, rõ ràng là một bộ đại trận thành phẩm trên Ngũ Giai.

Bộ Trận pháp này cũng bán ra mấy trăm triệu Linh Thạch, Vương Hạo không tham gia cạnh tranh, đại trận thành phẩm trên Ngũ Giai có thể bao trùm phạm vi mấy vạn dặm, hắn căn bản không cần.

Tuy hắn có hai động phủ, nhưng đều không phải là Linh địa của mình, không cần phải tốn nhiều công xây dựng!

Bán xong Trận pháp, Dương Phong lại lấy ra ba hộp gỗ, cất cao giọng nói: "Một gốc Huyết Hồn Thảo Vạn Năm, một quả râu vàng Vạn Năm, một gốc Phúc Thảo Vạn Năm, giá khởi điểm năm ngàn vạn Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không dưới năm trăm vạn!"

"Cái gì, ba cây Linh Dược Vạn Năm?" Không khí trong sân bỗng chốc sôi động.

Vương Hạo chăm chú nhìn ba hộp gỗ, Phúc Thảo là chủ dược của Phúc Hữu Đan, đáng tiếc hắn không có đan phương Phúc Hữu Đan, nếu có loại đan dược này, hắn có thể tự luyện chế Phúc Hữu Đan, Vương Gia sẽ rất nhanh phát triển!

"Tiểu tử, nhất định phải giúp lão phu mua Huyết Hồn Thảo và quả râu vàng, lão phu vô cùng cảm kích!"

Thiên Thành Tử đang bí mật quan sát bỗng nhiên lên tiếng kích động!

"Hả? Tiền bối ngài muốn hai loại linh dược làm gì?"

"Làm gì, đương nhiên là tái tạo nhục thân, lần trước ngươi không phải tìm được một khối Huyết Hồn ngọc à, thêm Huyết Hồn Thảo và quả râu vàng nữa, liền không sai biệt lắm!" Thiên Thành Tử giọng run rẩy nói!

"Đúng vậy, quả râu vàng dùng tạo nhục thân quả không tồi, Huyết Hồn Thảo cũng có thể giúp thần hồn dễ dung hợp hơn, giúp tiền bối khôi phục thực lực!" Vương Hạo xoa cằm suy tư, "Thật là ba loại Linh Dược này cộng lại chắc phải ba bốn trăm triệu Linh Thạch mới có thể mua được, vãn bối trong tay không có nhiều Linh Thạch như vậy a!"

"Tiểu tử ngươi giả bộ hồ đồ cái gì, trong tay ngươi bảo vật nhiều như vậy, tùy tiện lấy ra một chút, đừng nói ba bốn trăm triệu, chính là một tỷ Linh Thạch cũng đủ, sao, ngươi không nỡ bỏ Linh Thạch cho lão phu?" Thiên Thành Tử lập tức nóng nảy.

"Đâu có, tiền bối ngài khôi phục, ta cũng có thêm một người giúp đỡ, chỉ là mua nhiều đồ như vậy, dễ bị người chú ý..." Vương Hạo ra vẻ do dự nói.

"Lão phu xin thề lại, kiếp này tuyệt đối sẽ không phản bội ngươi, sau này ngàn năm cũng ở bên ngươi, xông pha lửa đạn, bảo vệ ngươi bình an." Thiên Thành Tử bỗng nhiên trịnh trọng thề, sau đó tức giận nói với Vương Hạo: "Như vậy tổng được chưa? Lão phu dù gì cũng là tu sĩ Luyện Hư, thời gian ngàn năm chẳng lẽ còn không đáng chút Linh Thạch?"

"Hắc hắc, tiền bối đừng kích động, vãn bối giúp ngài mua là được!" Vương Hạo cười hắc hắc, đáp ứng.

Giờ phút này giá ba loại Linh Dược đã hô hơn hai ức Linh Thạch, Vương Hạo trực tiếp thông qua Trận pháp trong phòng riêng, báo giá ba trăm triệu!

"Ba trăm triệu Linh Thạch, hô! Có đạo hữu ra giá ba trăm triệu Linh Thạch, còn ai ra giá, ba loại Linh Dược Vạn Năm này giá trị thế nào không cần Dương mỗ nói nhiều nữa đúng không? Mỗi loại đều có tác dụng lớn, đặc biệt là Phúc Thảo, luyện thành Phúc Hữu Đan thì một viên cũng bán được gần ức Linh Thạch." Dương Phong lộ vẻ kích động, ra sức hét.