Trong tay Tôn Triệu Minh cờ phướn linh quang ảm đạm, Tôn Triệu Minh không kịp đau lòng, lại lấy ra một cây trường côn màu lam, hướng mọi người hô: “Mọi người cùng nhau ra tay, loại Cốt Tộc khổng lồ này khó đối phó, nếu không xông qua được, tất cả mọi người sẽ phải chết ở đây!”

Bỗng, cây trường côn màu lam kia đột nhiên phồng lớn, Tôn Triệu Minh cầm trường côn trong tay, lấy thế như chẻ tre, quét về phía một con quái vật Cốt Tộc!

Một tiếng quái hống truyền ra, quái vật Cốt Tộc trong tay vung sợi xích sắt, lập tức tạo thành vô số bóng mờ!

“Phanh phanh” âm thanh trầm đục vang lên, vô số xích sắt cuốn lấy trường côn của Tôn Triệu Minh.

Một hồi âm thanh "xì xì" vang lên, trên trường côn toát ra từng đợt khói đen, linh quang của trường côn trong nháy mắt mờ đi mấy phần!

“Không ổn, bảo vật của đối phương có thể làm ô uế Thông Thiên Linh Bảo!” Tôn Triệu Minh phát ra một tiếng kinh hô, bất quá mới vừa đối mặt, pháp khí đắc ý nhất của hắn đã bị tổn thương nghiêm trọng, trong lòng lập tức sinh ra ý nghĩ không ổn!

“Phùng đạo hữu, Lương tiên tử, phía sau giao cho các ngươi, Vương mỗ đi trợ giúp Tôn đạo hữu một tay!”

Vương Hạo phân phó một tiếng, dưới chân khẽ động, lăng không bay lên, hướng những sợi xích sắt màu đen kia chém ra một kiếm!

Kiếm quang sáng chói chém lên xích sắt màu đen, truyền ra một tiếng vang giòn, xích sắt liên tiếp đứt gãy, dễ dàng như chém dưa thái rau!

Tôn Triệu Minh vội vàng đánh pháp quyết, thu hồi trường côn.

Nhưng khi Vương Hạo đến chiến trường chính diện, vòng xoáy màu đen phía sau đột nhiên xảy ra biến cố, mấy trăm đạo tia chớp màu bạc thô to xẹt qua chân trời, hư không chấn động, sinh ra một cơn gió lớn, trong lúc nhất thời phi thuyền như đang ở biển cả, lên xuống chập chùng giữa sóng lớn, dường như chỉ sau một khắc liền sẽ lật úp!

“Không ổn, trong vòng xoáy màu đen kia không biết có bao nhiêu tu sĩ Cốt Tộc, một khi bị đuổi kịp, chúng ta chỉ có một con đường chết, vì kế sách hiện tại, nên phân tán bỏ chạy, trốn được một người hay một người!”

Sắc mặt của Tôn Triệu Minh biến đổi, quái vật Cốt Tộc phía trước ngăn cản có thực lực quá mạnh, hắn đoán sai tình thế, dẫn đến hiện tại bỏ lỡ thời gian tốt nhất để chạy trốn!

“Tách ra trốn? Tôn đạo hữu, hiện tại mọi người bị kẹp ở đây, làm sao mà trốn?” Lương Sơ Tuyết chất vấn, ngay từ đầu chính Tôn Triệu Minh đề nghị mọi người cùng nhau hành động, bây giờ lại nghĩ đến việc tách ra trốn? Không nói đến hiện tại không dễ thoát đi, cho dù có thể chạy, Tôn Triệu Minh có thực lực mạnh nhất, tốc độ bay nhanh hơn bọn họ rất nhiều, bọn họ rõ ràng sẽ trở thành người cản đường phía sau!

“Đại gia đừng hoảng hốt, chúng ta cùng nhau ra tay, giết hai con quái vật này vẫn không có vấn đề!”

Lúc này, Vương Hạo chỉ có thể đứng ra thu dọn cục diện, hắn không nghĩ tới Tôn Triệu Minh chỉ là một tên hữu danh vô thực.

Vương Hạo thả người bay ra ngoài, Lâm Ấu Vi theo sát phía sau, trong tay nàng cầm Linh kiếm do Vương Hạo luyện chế, không hề sợ hãi!

Thân là tán tu, loại cục diện này nàng đã mấy lần đối mặt, lúc này chỉ có toàn lực ứng phó, mới có thể tranh được chút hy vọng sống, phân tán chạy trốn chỉ là hạ sách!

Thấy cảnh này, Phùng Hoán Thu liền nói: “Tôn đạo hữu, chúng ta đi kéo dài con quái vật phía bên kia một chút, Vương đạo hữu thực lực rất mạnh, chỉ cần diệt được một con, con còn lại không ngăn được chúng ta!”

Tôn Triệu Minh cũng biết đây là biện pháp tốt nhất, lúc này đáp ứng ngay!

Con quái vật bạch cốt chồng chất trước mắt này rất khó đối phó, Vương Hạo thử công kích mấy lần, đánh nát vài cái đầu của chúng, nhưng đối với quái vật Cốt Tộc mà nói, bất quá như gãy mất vài sợi lông, căn bản không gây ra tổn thương quá lớn!

Hơn nữa trên người chúng còn có khí thể màu đen nồng đậm, có thể làm ô nhiễm Thông Thiên Linh Bảo.

“Cốt Tộc, so với cốt thi thật cũng không khác biệt bao lớn,” Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, khoát tay, năm vòng tròn màu sắc khác nhau bay ra, hóa thành một đạo cầu vồng, bắt đầu xoay quanh quái vật Cốt Tộc!

Vương Hạo chưa từng đối phó với Cốt Tộc, không rõ nhược điểm của chúng, nhưng hắn đã từng đối phó với cốt thi.

Theo pháp quyết vừa bấm, Ngũ Sắc Hoàn kéo theo cầu vồng, nhanh chóng vây Cốt Tộc quái vật vào giữa.

Cốt Tộc quái vật vung xích sắt, chụp về phía Vương Hạo, lúc này Lâm Ấu Vi cũng chạy đến, “Vương đạo hữu cứ việc thi pháp, ta đến yểm hộ cho ngươi!”

Thân ảnh nàng phiêu động, nhanh nhẹn du động giữa những sợi xích sắt, Linh kiếm trong tay chỉ khẽ vạch một cái, liền chém đứt toàn bộ xích sắt.

Pháp khí thường đều ẩn chứa trận pháp, Ngũ Sắc Hoàn tự nhiên cũng không ngoại lệ, Ngũ Sắc Hoàn căn cứ cách sắp xếp tổ hợp khác nhau, có thể hình thành vài bộ trận pháp, lần này Vương Hạo dùng là kim quang tịnh hóa ma trận!

Cốt Tộc cũng không phải ma tộc, nhưng thứ mà con quái vật trước mắt này dựa vào, chính là đám hắc khí có thể làm ô uế Thông Thiên Linh Bảo trên thân, chỉ cần loại bỏ được đám hắc khí này, cũng sẽ không còn gì đáng sợ!

Khi trận pháp hình thành xong, Vương Hạo biến đổi pháp quyết, Thanh Liên ma hỏa bay vào trong trận!

“Cho ta đốt!”

Một tiếng "oanh" vang lên, một cảnh tượng kinh người xuất hiện, theo trận pháp vận chuyển, trên thân Cốt Tộc quái vật toát ra từng đợt khói đen!

Cảm giác lực lượng của mình không ngừng trôi đi, Cốt Tộc quái vật vừa sợ vừa giận, phát ra từng đạo tiếng gào thét, không ngừng vung vẩy xích sắt, mong muốn đánh vỡ đại trận giam cầm!

Nhưng, xích sắt đánh lên màn trận đầy màu sắc, tựa như đánh vào bông, chỉ có thể tạo nên một chút gợn sóng, căn bản không thể phá trận mà ra!

Nó lại phun ra một đoàn ngọn lửa màu đen, bị Thanh Liên ma hỏa nhẹ nhàng hút lấy, ngọn lửa màu đen liền biến mất không thấy tăm hơi!

Vương Hạo nâng hai tay lên, ba động khủng bố phát ra từ bên trong La Sát quỷ thủ, lực lượng kinh khủng thêm vào trên thân Cốt Tộc quái vật!

Cốt Tộc quái vật phát ra một tiếng kêu rên, con mắt khổng lồ ở lồng ngực mở ra, phun ra một đạo hắc quang, đánh vào màn trận đầy màu sắc, màn trận bị xé rách như tờ giấy mỏng, thân thể khổng lồ của nó nhân đó mà muốn thoát ra!

“Muốn chạy, quá muộn,” Vương Hạo lạnh lùng nói, thân ảnh lóe lên, một cước đạp nó trở lại!

Màn trận chấn động một cái trong chớp mắt, lại khôi phục hoàn hảo!

Vương Hạo vừa bấm pháp quyết, Thanh Liên ma hỏa linh quang đại trướng, bắt đầu vòng quanh màn trận du động, nhiệt độ bên trong đại trận càng ngày càng cao, hư không đều có chút vặn vẹo.

Rất nhanh, liền hình thành một cái vòng xoáy khổng lồ đường kính ngàn dặm, sinh ra một luồng khí lưu cường đại!

Hư không phát ra tiếng "ong ong", dường như chỉ một khắc nữa liền sẽ vỡ ra, vòng xoáy chạm đến hai ngọn núi hai bên, đá núi trong nháy mắt bị cuốn vào bên trong, biến thành bột phấn!

Trong gió xoáy, Cốt Tộc quái vật kịch liệt giãy dụa, nhưng vô dụng, theo hắc khí trong cơ thể không ngừng mất đi, lực lượng của nó càng ngày càng yếu, càng ngày càng không có khả năng tránh thoát trói buộc!

Không lâu sau, thân thể nó bỗng nhiên nổ tung, không còn gì tồn tại!

Vương Hạo thu hồi Ngũ Sắc Hoàn, khẽ thở phào nhẹ nhõm, toàn bộ quá trình nhìn như dài dằng dặc, nhưng từ khi Vương Hạo ra tay, đến lúc Cốt Tộc quái vật biến mất, cũng chỉ trong vòng mười hơi thở.

Vương Hạo hoàn toàn có thể tiêu diệt chúng nhanh hơn nữa, hiện tại hắn đã là Hóa Thần trung kỳ, trong tay còn có hai kiện trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo, nếu bật toàn bộ hỏa lực, thì cho dù là năm Cốt Tộc Hóa Thần hậu kỳ cũng không phải là đối thủ của hắn.

Bất quá không cần thiết, ra bên ngoài, vẫn là phải giữ lại một chút!

Vương Hạo ngẩng đầu nhìn về phía chiến đoàn bên kia, Phùng Hoán Thu bốn người đang liên thủ đối phó với quái vật Cốt Tộc bên kia, nhìn cảnh tượng trước mắt, bọn họ chiếm một chút ưu thế, nhưng muốn nhanh chóng thủ thắng, cũng rất khó làm được.

Ánh mắt Vương Hạo chuyển về phía sau, vòng xoáy màu đen đã càng ngày càng đến gần, thậm chí hắn đã có thể nhìn rõ bên trong vòng xoáy lít nha lít nhít Cốt Tộc đê giai.

“Nơi đây không thể ở lâu, đi trước rồi tính, Lâm tiên tử chuẩn bị phi thuyền, chờ ta liên thủ với mấy vị đạo hữu, chúng ta lập tức rời đi!”

Vương Hạo dặn dò một tiếng, liền lóe mình hướng Phùng Hoán Thu bọn người trợ giúp mà đi!