Chương 1430: Linh Căn Linh Vật

Vương Hạo liên tục ra giá mấy lần, cuối cùng với giá cao 340 triệu Linh Thạch đã mua được ba loại Vạn Niên Linh Dược là Huyết Hồn thảo, Phúc Thảo và râu vàng quả!

Việc này khiến không ít người để mắt tới túi càn khôn của hắn, Vương Hạo chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ, bị để ý thì cứ bị để ý thôi, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng rồi, thời gian gần nhất hắn cũng sẽ không rời khỏi Huyền Xà đảo, chắc là sẽ không có vấn đề quá lớn đâu!

"Chư vị, bảo vật áp trục cũng chỉ còn lại ba loại, những đạo hữu nào chưa có thu hoạch gì thì nên nắm chắc cơ hội, nếu không thì chỉ có thể đợi năm sau thôi!"

Dương Phong thấy bầu không khí ở giữa sân có chút trầm xuống, lập tức hô lớn nói.

"Món vật đấu giá tiếp theo là Linh Căn Linh Vật mà không ít đạo hữu mong đợi, tất cả được chia làm năm phần, mỗi phần bao gồm bốn loại. Đúng vậy, bất kể là loại Thiên Linh Căn thuộc tính nào, đều có thể mua được tổ hợp Linh Căn Linh Vật thích hợp với bản thân.

Phần thứ nhất gồm bốn loại Linh Căn Linh Vật là toại hỏa ngọc, Long Mộc căn, Hắc Hồn Tinh, chử ý thổ, thích hợp với đạo hữu có Thiên Linh Căn thuộc tính Kim!

Phần thứ hai là ngọc đẹp kim, vô kỵ hỏa, thủy hoa anh, linh lung tẫn, thích hợp với đạo hữu có Thiên Linh Căn thuộc tính Mộc!

Phần thứ ba là ngọc đẹp kim, đom đóm chi, bất biến cốt, Long Mộc căn, thích hợp với đạo hữu có Thiên Linh Căn thuộc tính Thủy!

Phần thứ tư là nặng chim khách kim, Long Mộc căn, thủy hoa anh, bất biến cốt, thích hợp với đạo hữu có Thiên Linh Căn thuộc tính Hỏa!

Phần cuối cùng là nặng chim khách kim, Long Mộc căn, thủy hoa anh, đom đóm chi, thích hợp với đạo hữu có Thiên Linh Căn thuộc tính Thổ!

Bây giờ bắt đầu đấu giá, lần này không đấu giá bằng Linh Thạch mà dùng bảo vật để đổi, ưu tiên đổi những Linh Vật ngưng kết pháp Tướng, tiếp nữa là Thông Thiên Linh Bảo, đan dược Lục Giai, phù triện Lục Giai, hoặc là một chút bảo vật Độ Kiếp đặc biệt cũng có thể!"

Dương Phong liên tiếp đọc lên tên Linh Căn Linh Vật của năm phần, khiến cho không khí ở giữa sân một lần nữa trở nên sôi động!

Đa số những người ở đây đều là tu sĩ Hóa Thần, dù là Nhân Tộc hay Dị Tộc, đa số đều sẽ bị Ngũ Hành cản trở, nhu cầu rất lớn.

Đương nhiên, phương pháp xử lý để bù đắp Linh Căn cũng không phải chỉ có một, một số biện pháp cũng không cần nhờ đến Linh Vật này vẫn có thể bù đắp Linh Căn, tỉ như Đa Mục Tộc nắm giữ một phương pháp, cho nên bọn hắn thường xuyên ra ngoài bán Linh Căn Linh Vật.

Phương pháp này được coi là cơ mật tối cao của Đa Mục Tộc, đến nay vẫn chưa bị tiết lộ ra ngoài!

Bất quá, lần này không cho dùng Linh Thạch để cạnh tranh, mà là trao đổi, khiến cho rất nhiều tu sĩ thở dài không thôi, cách làm như vậy không thể nghi ngờ là nâng cao cánh cửa.

Mấy gia tộc nhỏ của bọn họ còn có thể cắn răng kiếm ra được một ít Linh Thạch, nhưng những loại bảo vật như Thông Thiên Linh Bảo, có khi cả gia tộc chỉ có một hai món, sao có thể bỏ ra để đổi được chứ!

"Cuối cùng cũng đợi được Linh Căn Linh Vật xuất hiện, không sợ nhiều rận cắn, dứt khoát mua một lần hai ba phần!"

Vương Hạo nghiến răng nói.

"Ha ha, lão phu ở đây có một loại vật liệu pháp Tướng thuộc tính Kim, cũng có thể mang ra trao đổi!"

"Lão phu ở đây có một món Thông Thiên Linh Bảo để không cũng chẳng dùng, cho tôn nhi của ta đổi một phần vậy!"

Có hơn mười vị tu sĩ lên tiếng, mong muốn trao đổi Linh Căn Linh Vật, Vương Hạo cũng ở trong số đó!

Một vài tu sĩ không cần dùng nhiều Linh Căn Linh Vật như vậy, nhưng cũng sẽ không lãng phí, có thể dùng để trao đổi với các tu sĩ khác, Linh Căn Linh Vật là mặt hàng bán chạy, vẫn rất dễ dàng bán được!

Căn cứ theo giá cả mà Bách Hưng Thương Minh đã đưa ra lúc trước, Vương Hạo lấy ra năm trăm cân vĩnh sinh chi thủy, mong muốn đổi được hai đến ba phần Linh Căn Linh Vật.

Giá mà Bách Hưng Thương Minh đưa cho hắn chắc chắn là thấp, nhưng hắn không biết rõ thấp bao nhiêu, cứ xuất ra năm trăm cân cho bảo hiểm một chút!

Năm trăm cân vĩnh sinh chi thủy mà kết hợp thêm với một số vật liệu khác thì cũng đủ để tu sĩ Luyện Hư bước đầu cô đọng pháp Tướng!

Vương Hạo bảo thị nữ, đặt một chiếc bình ngọc lên khay: "Trong này có năm trăm cân vĩnh sinh chi thủy, dùng để đổi ba phần Linh Căn Linh Vật," Vương Hạo nói với giọng điệu trịnh trọng!

Tất cả các món đồ dùng để trao đổi đều nhanh chóng tụ tập đến trên đài cao, Dương Phong mở ra một lớp cấm chế, ngăn cách thần thức của mọi người quan sát.

Hắn lựa chọn mười phần trong hơn hai mươi món bảo vật, sau đó phân phó một thị nữ mang đi, không biết mang đến đâu!

Còn những thứ bị bỏ lại, rất nhanh lại được từng vị thị nữ trả lại cho chủ nhân!

"Chuyện gì xảy ra vậy, chẳng phải muốn đổi Thông Thiên Linh Bảo sao, lão phu mang ra một cái Thông Thiên Linh Bảo Hạ Phẩm, mà cũng không đổi được Linh Căn Linh Vật sao?"

Một tiếng kêu phẫn nộ vang lên từ trong bao sương của tầng ba, nhìn pháp lực dao động thì rõ ràng là một vị tu sĩ Luyện Hư!

Vương Hạo nhướng mày, đến giờ phút này vĩnh sinh chi thủy của hắn vẫn chưa bị trả lại, nhưng có tới mười phần bị mang đi, cũng không an toàn chút nào!

"Vị tiền bối này, những tiền bối khác lấy ra thứ còn tốt hơn, ví dụ như chín tầng mây phù, hơn nữa người bán thiên vị vãn bối cũng không quyết định được!"

Dương Phong khách khí nói.

"Ha ha, một món Thông Thiên Linh Bảo Hạ Phẩm mà cũng muốn đổi bốn loại Linh Căn Linh Vật thuộc tính khác nhau sao? Đạo hữu tính toán thế này cũng quá kỹ!" Một giọng nói già nua khác vang lên từ trong một rạp khác, không chút nể tình giễu cợt nói.

"Cái gì? Bảo phù Trung cấp, là ai vậy, lại có thể mang cả bảo phù Trung cấp ra?" Thanh âm của vị tu sĩ Luyện Hư kia cũng thay đổi, có chút kích động, căn bản không để ý đến lời châm biếm của người khác, hắn vốn dĩ chỉ là muốn thử một chút mà thôi, một cái Thông Thiên Linh Bảo Hạ Phẩm thì cùng lắm chỉ có thể đổi được hai phần Linh Căn Linh Vật, còn bây giờ một phần lại là một tổ bốn phần, giá trị hiển nhiên là không đủ!

Bảo phù Trung cấp theo như Vương Hạo chia ra thì chính là phù lục Lục Giai, giá trị cao hơn Thông Thiên Linh Bảo Hạ Phẩm!

Một lát sau, mấy thị nữ lại cầm theo mấy chiếc khay đi ra, lần lượt đưa vào trong các bao sương.

Vương Hạo đổi được hai phần Linh Căn Linh Vật, khiến hắn không khỏi cau mày.

"Ta đã nói là đổi ba phần mà, sao chỉ có hai phần?"

"Tiền bối, tổng cộng chỉ có năm phần, người bán nói chỉ có thể cho ngài nhiều nhất là hai phần thôi!" Thị nữ đáp bằng giọng cung kính.

"Đã vậy thì sao không trả lại chỗ vĩnh sinh chi thủy còn thừa?" Giọng của Vương Hạo có chút tức giận, năm trăm cân vĩnh sinh chi thủy giá trị so với ba món Thông Thiên Linh Bảo cũng không thấp hơn, sao có thể chỉ đổi được hai tổ Linh Căn Linh Vật chứ.

"Vị đạo hữu này, chúng ta có thể dùng những vật khác để đổi với ngài, Vạn Niên Linh Dược, Thông Thiên Linh Bảo, phù lục, Trận pháp đều được, ngài cứ ra giá đi!"

Giọng nói của Dương Phong trực tiếp truyền tới, vĩnh sinh chi thủy quả thật là một món Linh Vật rất tốt để cô đọng pháp Tướng, món này không phải người bán giữ lại, mà là do bọn Tiểu Cực Nhạc cung muốn lưu lại, bất luận là giữ để dùng riêng hay là dùng để trao đổi cho các tu sĩ Hợp Thể khác, chắc chắn cũng sẽ có lời!

Chính vì thế, Cực Nhạc cung tự mình ra mặt giúp Vương Hạo ép giá, dùng hai trăm bốn mươi cân Linh Thủy để đổi hai tổ tám phần Linh Căn Linh Vật!

"Trao đổi? Ta còn bao nhiêu vĩnh sinh chi thủy?"

Vương Hạo có chút động lòng, chủ yếu là hắn không muốn ép buộc đòi lại, nếu không tất nhiên sẽ bị Tiểu Cực Nhạc cung để ý tới!

"Còn lại hai trăm sáu mươi cân, Dương mỗ định giá là 360 triệu Linh Thạch!"

Trong lòng Vương Hạo hơi nhúc nhích, đúng lúc hắn đang có một vài vật tư khan hiếm, không bằng trợ giúp Thiên Thành Tử luyện chế thân thể bằng Linh Tài, chỉ có mấy loại mà hắn kiếm được trước đây là không đủ, thêm vào đó là đan phương Phúc Hữu Đan nữa!

Suy nghĩ một lát, Vương Hạo truyền âm đáp lại: "Ta cần Phúc Hữu Đan, ngó sen bạch ngọc Lưu Ly, Linh Vật Luyện Hư, đan dược thành phẩm hoặc là đan dược Lục Giai có tác dụng tăng trưởng thần thức trên Ngũ Giai, đan dược thành phẩm hoặc là đan dược Lục Giai có tác dụng bổ sung khí huyết trên Ngũ Giai, đan dược trị liệu thương thế do lôi kiếp, đan phương Phúc Hữu Đan..."

Vương Hạo liên tiếp nói ra hơn mười loại.