Một lát sau, Dương Phong truyền âm trả lời: “Đạo hữu, trong kho của Huyền Xà đảo không có Linh Vật Luyện Hư dự trữ, Phúc Hữu Đan cũng không có, đan phương thì có thể cho ngươi, giá năm ngàn vạn Linh Thạch, hai cây ngó sen bạch ngọc Lưu Ly giá hai ngàn vạn, một viên đan dược huyết nguyệt đan Hạ Phẩm Lục Giai, giá ba ngàn vạn Linh Thạch, ngoài ra còn có một trăm cân Phượng Hoàng Ngô Đồng Mộc, một trăm cân Tinh Diệu Thạch, lại thêm hai mươi khối Linh Ngọc, như vậy thế nào?”

Vĩnh sinh chi thủy là Linh Thủy Lục Giai, Tiểu Cực Nhạc cung vì nó cũng ra giá rất lớn, huyết nguyệt đan Lục Giai là dùng nhiều loại Linh Dược thêm tinh huyết Yêu Thú Lục Giai mà luyện thành, có tác dụng bổ sung khí huyết, cường hóa nhục thân!

Phúc Hữu Đan chắc chắn là vô cùng quý giá, nhưng đan phương thì không quá, không có đất Phúc Thảo thì có đan phương cũng không luyện ra được Phúc Hữu Đan.

Sản lượng Phúc Thảo có hạn, cơ bản đều bị các thế lực lớn khống chế, có khi mấy chục năm mới có một cây trôi vào thị trường, một trương đan phương giá năm ngàn vạn, bọn hắn cũng không thiệt!

Phượng Hoàng Ngô Đồng Mộc và ngó sen bạch ngọc Lưu Ly đều là vật liệu thành phẩm trên Ngũ Giai, thường dùng để luyện chế phân thân, Tinh Diệu Thạch là một loại vật liệu Ngũ Giai cực kỳ kiên cố, có thể dùng để Luyện Khí.

Trong lòng Vương Hạo có chút kinh ngạc, mẹ kiếp, Bách Hưng Thương Minh đúng là hố người, vĩnh sinh chi thủy mà đổi được nhiều đồ như vậy.

Đương nhiên, lần trước Vương Hạo đưa cho Bách Hưng Thương Minh Linh Thủy chỉ có mười mấy cân, đổi mấy loại Linh Tài và Linh Quả Ngũ Giai, cũng không tính quá lỗ.

Có điều, những cái đó đều là hàng bình thường, sao so được với đan dược Lục Giai như huyết nguyệt đan!

“Cái giá này có phải thấp quá không, ta mà đem số Linh Thủy này thả ra đấu giá thì giá sẽ còn cao hơn, nhất định phải thêm vào một loại đan dược trị thương Lôi Kiếp!”

Vương Hạo cò kè mặc cả.

Nha Nha còn chưa tỉnh lại, những năm nay Vương Hạo và Sở Tầm tìm không ít linh đan diệu dược, nhưng hiệu quả với Nha Nha cũng không lớn.

Rất nhanh, Dương Phong liền hồi phục: “Lại thêm hai viên thanh rực đan trị thương Lôi Kiếp, thanh rực đan là đan dược thành phẩm trên Ngũ Giai, một viên trị giá mấy ngàn vạn Linh Thạch, có hiệu quả tốt với thương thế do Lôi Kiếp gây ra, nhưng không trị được Lôi Kiếp Luyện Hư, đây là giá cao nhất chúng ta có thể đưa ra!”

Vương Hạo thấy vậy thì thôi, lập tức nói: “Giao dịch, mang đồ ra đi!”

Lúc đầu chỉ đổi hai phần Linh Căn Linh Vật, hắn còn có chút khó chịu, nhưng bây giờ, lại thêm một đống đồ tốt, đặc biệt là đan phương Phúc Hữu Đan, làm người ta mừng phát điên!

Bất quá, lần này về sau, hắn chắc chắn sẽ bị người chú ý, một lần xuất ra năm trăm cân vĩnh sinh chi thủy, lại đổi được nhiều bảo vật như vậy, cho dù tất cả giao dịch đều tiến hành bí mật, có thể người của Cực Nhạc cung đã cho người khác quá nhiều tín nhiệm rồi chăng?

Hắn phải cẩu một thời gian, tránh mang phiền phức không cần thiết!

Một lát sau, một thị nữ bước vào bao sương của Vương Hạo, giao cho hắn một chiếc nhẫn trữ vật màu vàng!

Vương Hạo quét Thần Thức qua, xác nhận không sai, mới để thị nữ rời đi!

Tại một nhã gian lầu ba, mấy tu sĩ tướng mạo kỳ quái ngồi bên trong, ở giữa là một lão giả, hai bên là một nam một nữ còn trẻ, lão giả rõ ràng là tu sĩ Luyện Hư, mà nhìn diện mạo bọn hắn thì căn bản không phải Nhân Tộc!

“Ha ha, thật không ngờ, lần này lại đổi được vĩnh sinh chi thủy, đáng tiếc chỉ có hơn hai trăm cân, ít quá!”

Lão giả hưng phấn nói, trong tay cầm một bình ngọc màu lam!

“Thất gia gia, sao từ trước đến giờ cháu chưa từng nghe nói về vĩnh sinh chi thủy, loại Linh Thủy này quý lắm ạ?”

Thiếu nữ mặc váy hoa tò mò hỏi.

Bọn hắn đều là người của Hổ tộc, Hổ tộc ở Yêu Tộc có địa vị rất cao, có mấy vị tu sĩ Hợp Thể, trong tộc cũng có nhiều nhánh, vì tiếp xúc với Nhân Tộc đã lâu, hình thái xã hội của Hổ tộc cũng đã gần giống với Nhân Tộc, bọn hắn nhánh này đều mang họ Lý, là một trong tứ đại gia tộc của Hổ tộc, truyền thừa hàng vạn năm, trong Gia Tộc có một vị Lão Tổ Hợp Thể tọa trấn, thực lực rất hùng hậu!

“Vĩnh sinh chi thủy là vật của ma tộc, mà ma tộc đã hơn mười vạn năm không có động tĩnh, thứ này có thể dùng để cô đọng pháp Tướng, cũng có thể bồi dưỡng một chút Linh Dược đỉnh cấp, tỉ như vĩnh sinh sen, có thể nói, coi như một vài Linh Vật Lục Giai cũng rất khó đổi được vĩnh sinh chi thủy, lần này chúng ta cũng coi như là số mệnh gia thân, mấy loại Linh Căn Linh Vật vậy mà đổi được vĩnh sinh chi thủy!”

Lão giả chậm rãi nói, vẻ đắc ý trong mắt không che giấu được!

“Ha ha, đó đều là nhờ phúc của Lão Tổ, trên biển rộng mênh mông, lại có thể gặp phải Đa Mục Tộc, còn chặn được nhiều Linh Căn Linh Vật như vậy, bây giờ lại đổi được một đống bảo vật hữu dụng, gia gia dùng nước này ngưng luyện pháp Tướng, chắc chắn sẽ tăng nhiều Thần Thông, đó là phúc của Lý Gia ta!”

Thiếu niên nịnh nọt nói, lão giả không phải ông nội hắn, nhưng đối đãi với hắn cũng không tệ, lão giả càng mạnh thì hắn cũng được hưởng lợi theo!

Lão giả lại nhíu mày, nói: “Việc chặn giết Đa Mục Tộc ngàn vạn lần không được tiết lộ, về sau cũng không được tùy tiện nói chuyện, tránh tai vách mạch rừng!”

Lời nói của hắn chuyển hướng, tiếp tục nói: “Về phần vĩnh sinh chi thủy, lão phu không có phúc hưởng, đợi về sẽ dâng lên Lão Tổ tông, Lão Tổ tông cô đọng vào bên trong pháp Tướng, uy lực pháp Tướng sẽ càng lớn, đến lúc đó, Lý Gia ta chính là Gia Tộc đứng nhất Hổ tộc!”

……

Đấu giá hội vẫn tiếp tục, Dương Phong lấy ra một cái Tiểu Đỉnh ngân sắc có ba chân, linh quang hơi tối nhạt, nhưng trông tiểu đỉnh này lại khá bình thường, chấn động thậm chí còn yếu hơn cả Thông Thiên Linh Bảo!

Điều này khiến mọi người hơi nghi hoặc một chút, nếu là bảo vật áp trục, hẳn không mang ra một cái Linh Bảo, chắc chắn phải có ẩn tình!

“Chắc các vị đạo hữu và tiền bối đều đã nghe qua Bạch Vân thiên Quân!”

Dương Phong nhìn quanh một lượt rồi bất ngờ hỏi.

“Bạch Vân thiên Quân, lẽ nào đỉnh kia có liên quan tới Bạch Vân thiên Quân?”

Có người tò mò hỏi.

Bạch Vân thiên Quân là tu sĩ Hợp Thể rất có danh tiếng gần mười vạn năm nay, việc hắn c·hết cũng được mọi người bàn luận rất lâu, cả những tu sĩ Dị Tộc ở đây cũng từng nghe qua danh hiệu này!

“Vân văn đỉnh này chính là bản mệnh chi bảo hàng nhái của Bạch Vân thiên Quân, có lẽ do chính tay Bạch Vân thiên Quân luyện chế, phẩm giai là Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, có điều bảo vật này đã bị tổn thương chút ít, phải chữa trị mới có thể dùng được!”

Dương Phong giới thiệu,

“Cái gì, bảo vật Bạch Vân thiên Quân luyện chế? Thật hay giả?”

“Đùa gì vậy, Bạch Vân thiên Quân c·hết lâu vậy rồi, chưa từng có bảo vật nào của hắn truyền ra, đỉnh kia chắc chắn là giả!”

“Cũng không hẳn, dạo này chẳng phải có người gặp được cái nửa bước Huyền Thiên chi bảo sao, nói không chừng những kẻ trộm di vật của Bạch Vân thiên Quân đang lén bán ra!”

“Cực Nhạc cung cũng sẽ không đùa như vậy, nếu là thật hay giả, không phải tự đập vào bảng hiệu sao!”

……

Lập tức, bên dưới bàn tán xôn xao, có người nghi ngờ, có người tin tưởng, còn có người thì ra vẻ hóng chuyện!

Vương Hạo mặt đầy hiếu kỳ, vừa xong vụ chặn g·iết, bây giờ lại có bảo vật trôi nổi, sao mà trùng hợp vậy, là có người cố ý tạo cục hay đây chỉ là một âm mưu lớn?