Chương 1432: Tái tạo nhục thân Cực Lạc cung hẳn là sẽ không cấu kết với hai người đạt được truyền thừa của Bạch Vân Thiên Quân, Cực Lạc cung là thế lực lớn nhất khu vực Phi Tiên thành, mà việc có quan hệ với hai người chặn giết tu sĩ Nhân Tộc là tự hủy thanh danh.

Có thể nếu không có liên hệ, bảo vật này từ đâu mà tới?

Một bóng người vụt qua, trên đài xuất hiện một vị lão giả áo bào đỏ, lão giả nhìn xuống mọi người bên dưới đài, cao giọng nói: “Lão phu Hồng Thiên, trải qua lão phu cùng mấy vị đạo hữu giám định, vân văn đỉnh đúng là do Bạch Vân Thiên Quân luyện chế, phía trên bảo vật này còn có dấu vết đặc biệt của Bạch Vân Thiên Quân!” Nói rồi hắn đánh vào một đạo pháp quyết, vân văn đỉnh lập tức phát sáng lên, hình thể cũng không ngừng phồng lớn, dưới đáy mơ hồ có thể nhìn thấy một đoàn đồ án tường vân rất đặc biệt!

“Cho dù là thật, thì đỉnh này đã hư hỏng, Bạch Vân Thiên Quân là nhân vật bậc nào, chúng ta làm sao có thể chữa trị bảo vật do lão nhân gia ông ta lưu lại!” Một bà lão từ bao sương tầng ba hiện thân, mang theo nộ khí nói!

Hồng Thiên Quân cười ha ha, nói: “Nếu dễ dàng chữa trị, ta Tiểu Cực Lạc cung sao lại đem vật này bán ra? Bất quá nói đi cũng phải nói lại, lùi một bước mà xét, dù tổn thất một chút uy năng, vẫn có thể chữa trị, coi như uy lực tổn hại lớn, vẫn mạnh hơn một chút so với trung phẩm thông thiên linh bảo bình thường, các đạo hữu Luyện Hư dùng làm pháp khí phòng thân tuyệt đối không có vấn đề! Hơn nữa đỉnh này có thể dùng làm lò luyện đan, có trợ giúp nhất định đối với việc luyện đan! Hiện tại bắt đầu đấu giá, giá khởi điểm năm mươi triệu linh thạch, mỗi lần tăng giá không ít hơn năm triệu!” Hồng Thiên Quân dường như rất có lòng tin vào vân văn đỉnh, nhưng mà thực tế lại như một cái tát mạnh vào mặt hắn, người ra giá cuối cùng chỉ lác đác vài người.

Tu sĩ Hóa Thần không dám mơ ước đến thượng phẩm thông thiên linh bảo, có mua cũng không giữ được, hơn nữa đỉnh này lại là tàn phế, bọn hắn không có cách nào chữa trị, căn bản sẽ không ra giá!

Mà tu sĩ Luyện Hư lại có chút không vừa mắt đỉnh này, tu sĩ Luyện Hư đa số đều có một hai kiện trung phẩm thông thiên linh bảo, có chút mạnh hơn thì có cả thượng phẩm thông thiên linh bảo, mua một cái tàn phế về làm gì?

Cuối cùng trải qua vài vòng tăng giá, vân văn đỉnh được giao dịch với giá 270 triệu.

Đối với một thượng phẩm thông thiên linh bảo mà nói, cái giá này rõ ràng hơi thấp, thậm chí còn không bằng giá một số trung phẩm thông thiên linh bảo.

Trong một nhã gian ở tầng ba, một lão giả áo bào trắng nhìn vân văn đỉnh trước mắt, vẻ mặt kích động!

“Bảo vật của Bạch Vân Thiên Quân, cuối cùng cũng lấy được, nếu có thể chữa trị, Chương gia ta lại có thêm một trọng bảo!” “Gia gia, vật này thật sự là do Bạch Vân Thiên Quân luyện chế sao? Chữa trị cũng không dễ dàng đâu,” một thiếu nữ váy vàng nhíu mày nghi ngờ hỏi.

“Hắc hắc, ngươi không hiểu rồi, nếu không chắc chắn, sao lão phu lại mua đỉnh này, hơn nữa bên trong đỉnh có lẽ có Càn Khôn khác, có lẽ Chương gia ta sẽ có được một mối cơ duyên lớn!” Lão giả vừa cười vừa nói, nói xong mới phát hiện mình lỡ lời, vẻ mặt lập tức lại căng thẳng.

Thiếu nữ dù có truy vấn thế nào cũng không chịu nói thêm lời nào nữa!

Hồng Thiên Quân sau khi hiện thân, trực tiếp tiếp quản buổi đấu giá, hắn phất tay lấy ra một hạt châu màu xanh, trong hạt châu có một con mắt màu vàng nhạt, linh quang lấp lóe không ngừng.

“Món đấu giá cuối cùng, thượng phẩm thông thiên linh bảo, Kim Long pháp nhãn, bảo vật này có thể nhìn thấu huyễn thuật, trận pháp, cấm chế các loại, cũng có thể phát động công kích huyễn thuật, về phần có thể phát huy bao nhiêu uy lực, còn phải xem tu vi cùng pháp lực của người sử dụng, rơi vào tay tu sĩ Hóa Thần, cũng chỉ có thể khám phá trận pháp Ngũ Giai, nhưng rơi vào tay Luyện Hư, lại có thể nhìn thấu pháp trận Lục Giai!” “Kim Long pháp nhãn? Chẳng lẽ dùng mắt Giao Long Lục Giai luyện chế?” Có người lên tiếng hỏi.

“Tiểu Cực Lạc cung ta ở trong biển bắt được một giao quy Lục Giai, bảo vật này được luyện chế từ mắt của giao quy, không bằng Giao Long trong miệng đạo hữu, nhưng cũng không kém bao nhiêu!” Giao Long, giao quy, khác một chữ, thần thông có thể kém nhau không chỉ một bậc.

Số lượng Long tộc ở Linh giới vẫn thưa thớt, lại không vừa mắt Nhân tộc và các Yêu tộc khác, tự thành một tộc, Giao Long trong Long tộc cũng chỉ có địa vị người hầu, chênh lệch rất xa so với Chân Long, giao quy thì càng kém.

Nếu không phải như vậy, Tiểu Cực Lạc cung cũng không dám tùy ý săn giết, bằng không chọc giận Long tộc, toàn bộ Nhân tộc sẽ phải gặp nạn theo!

“Hồng Thiên đạo hữu, cái pháp nhãn này bán thế nào? Vẫn là đấu giá linh thạch à?” Cho dù là mắt giao quy luyện chế thành pháp nhãn, cũng không ít người cảm thấy hứng thú!

“Vật này không bán nữa, đổi lấy linh vật Lục Giai, vật liệu pháp tướng được ưu tiên,” Hồng Thiên Quân thản nhiên nói, ánh mắt hắn liếc về phía bao sương của Vương Hạo!

Hai mắt Vương Hạo híp lại, đối phương đang chờ mình lấy ra vĩnh sinh chi thủy sao?

Bất quá vạn tượng thần nhãn của hắn đã sơ bộ thành hình, so với thứ này của đối phương thì tốt hơn nhiều.

Hơn nữa vì tính mạng, hắn cũng sẽ không lấy ra vĩnh sinh chi thủy!

“Hừ, một cái pháp nhãn của giao quy, mà đòi đổi lấy linh vật pháp tướng, nói đùa cái gì?” Một tu sĩ Luyện Hư khinh thường hừ lạnh một tiếng!

Hồng Thiên Quân lúng túng cười một tiếng, không nói thêm gì.

Kết quả chỉ có hai ba người ra giá, nhưng Hồng Thiên Quân cũng không hài lòng với đồ vật trao đổi, cuối cùng vật này bị giữ lại.

“Được, buổi đấu giá đến đây kết thúc, cảm tạ mọi người đã đến cổ vũ!” Hồng Thiên Quân cũng không giận, cười chắp tay nói, tuyên bố kết thúc buổi đấu giá!

Tu sĩ ở đây lần lượt rời đi, lần này tham gia đấu giá hội có không ít dị tộc, quy tắc bên phía Nhân tộc căn bản không hạn chế được bọn họ, nên Tiểu Cực Lạc cung cũng chỉ cung cấp dịch vụ cho những ai có nhu cầu, tu sĩ còn lại có thể tự do lựa chọn rời đi!

Vì an toàn, Vương Hạo lựa chọn ngồi Truyền Tống Trận rời đi, hơn nữa hắn không vội đi ngay, mà ngồi tĩnh tọa trong lều vài canh giờ!

Nửa ngày sau, Vương Hạo xuất hiện trên một con phố phồn hoa, hắn đi dạo vài vòng, không phát hiện bất kỳ tu sĩ nào theo dõi, nhưng Vương Hạo vẫn không yên tâm, bèn tìm một khách sạn khác để vào!

Ngày hôm sau, hắn lấy một bộ dạng khác rời khỏi khách sạn, đi dạo một ngày rồi lại đổi sang khách sạn khác!

Cứ như thế, lặp lại ba ngày, hắn mới ở lại một khách sạn nhỏ gần Kim Phượng Lâu, Vương Hạo không liên lạc với Lâm Ấu Vi bọn người, ngược lại mọi người đã quyết định tạm thời chờ vài năm, còn lâu mới đến ngày về, cũng không ai cố tình tìm hắn!

Vương Hạo quyết định tạm thời ở khách sạn này một thời gian ngắn, luyện chế cơ thể thiên thành tử ra rồi tính sau!

Hắn lấy ra một đống lớn linh tài, há miệng phun ra, khiến Lam Băng Diễm bay ra bao bọc lấy những linh tài đó.

Linh tài chậm rãi hòa tan, Vương Hạo cũng đang khai thông với thiên thành tử.

Giúp thiên thành tử tái tạo nhục thân, thật ra cũng giống như luyện chế một bộ thân ngoại hóa thân mới, trình tự cũng không khác biệt lắm, chỉ có điều linh trí của hóa thân bắt nguồn từ thần hồn của Vương Hạo phân ra, còn thiên thành tử thì cần hòa tan thần hồn của mình vào!

Thần hồn của thiên thành tử quá mức cường đại, vật liệu thông thường không thể chứa đựng, hơn nữa thực lực của hắn lại ở Hóa Thần hậu kỳ, tự nhiên không thể giống thân ngoại hóa thân bắt đầu tu luyện từ đầu, tu vi nhất định phải có thể mau chóng khôi phục!

Những điểm khác biệt này không nghi ngờ gì đã làm tăng độ khó lên, nếu không phải như vậy, Vương Hạo cũng đã không kéo dài thời gian lâu như thế mới giúp thiên thành tử tái tạo nhục thân!