Chương 1433: Phá Thiên Toa Thời gian hai năm trôi qua rất nhanh, trong một gian mật thất, Vương Hạo cùng một thanh niên mặc áo lam ngồi xếp bằng trên hai cái bồ đoàn, một chiếc phi thuyền màu lam nhạt lơ lửng trước mặt, linh quang lấp lánh, rõ ràng là một trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo.

"Rốt cuộc cũng luyện chế thành công," Vương Hạo mặt mày hớn hở, hắn đã luyện đi luyện lại Phá Thiên Toa nhiều lần, dung nhập lông vũ bản mệnh của chim di bụng trắng cùng nhiều loại Linh Tài Ngũ Giai, nâng cấp nó thành trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo.

Sau khi nâng cấp, Phá Thiên Toa vẫn giữ vững khả năng phá không, lại còn có khoảng cách xa hơn, tốc độ nhanh hơn, là một thần khí đào mệnh tuyệt hảo. Coi như sử dụng nó làm phi thuyền bình thường, tốc độ đó cũng có thể sánh ngang tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ.

Linh Bảo Thông Thiên loại phi hành có độ khó luyện chế cực lớn, Vương Hạo đã dùng rất nhiều vật liệu thành phẩm trên Ngũ Giai, lông vũ cũng chọn dùng chim di bụng trắng thành phẩm trên Ngũ Giai, dù vậy, hắn cũng phải nhờ sự giúp đỡ của Thiên Thành Tử, tốn thời gian hai năm mới luyện chế thành công!

Người thanh niên mặc pháp bào lam trước mặt hắn, cũng đẹp trai không kém gì hắn, tuổi chừng ba mươi, tự nhiên là Thiên Thành Tử!

Để Thiên Thành Tử luyện chế nhục thân, Vương Hạo cũng đã tốn không ít tâm tư, dùng hết mười cây Linh Dược Vạn Năm, thêm Huyết Hồn Thạch, bạch ngọc Lưu Ly ngó sen và các loại Linh Vật khác, mới khiến Thần Hồn của Thiên Thành Tử sau khi dung nhập nhục thân vẫn giữ vững tu vi Hóa Thần sơ kỳ!

Thiên Thành Tử sinh thời là tu sĩ Luyện Hư, xem như đã rớt một đại cảnh giới, nhưng vậy cũng đã tốt, Vương Hạo cùng Thiên Thành Tử đều cho rằng nếu có tu vi Nguyên Anh hậu kỳ là không tệ rồi, không ngờ lại có thể giữ được Hóa Thần sơ kỳ!

Bên cạnh có thêm một đồng bạn Hóa Thần sơ kỳ, còn có tầm nhìn và kinh nghiệm của tu sĩ Luyện Hư, không nghi ngờ gì giúp Vương Hạo tăng cường thực lực lên rất nhiều! Thiên Thành Tử đi theo Vương Hạo những năm này, đã nghiên cứu không ít điển tịch liên quan đến Trận Pháp và Luyện Khí, có thể giúp Vương Hạo rất nhiều trong hai phương diện này. Tỉ như việc trùng luyện Phá Thiên Toa, nếu không có Thiên Thành Tử, Vương Hạo rất khó hoàn thành trong thời gian ngắn như vậy!

Phi thuyền cấp bậc trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo, ngay cả tu sĩ Luyện Hư bình thường cũng không nhất định có được!

Ngoài Phá Thiên Toa, Vương Hạo còn luyện chế ra hai kiện Hạ Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, một cái thuộc tính Hỏa, một cái thuộc tính Băng, bản thân hắn cũng có thể dùng, hoặc là đưa cho Sở Tầm cùng Hà Hồng San sử dụng.

“Tiền bối Thiên Thành Tử, ta không chắc có bao nhiêu người đang dòm ngó ta, ngươi bây giờ tốt nhất trước đừng lộ mặt, chỉ có thể tạm thời ủy khuất chờ trong Lăng Tiêu Điện,” Vương Hạo áy náy nói, hắn vốn dùng Mây Mù Châu luyện chế Động Phủ tùy thân cho Quý Tiểu Đường, khi Hàn Băng Các thu hồi lại thì không thể mang theo vật sống, may là hắn vẫn còn Lăng Tiêu Điện có thể dùng, nếu không thật sự không biết làm thế nào mang theo năm cỗ hóa thân cùng Thiên Thành Tử.

“Không sao, hắc hắc, có lão phu ở đây, cho dù tu sĩ hóa thân hậu kỳ tìm đến, cũng quản cho hắn có đi không về!” Thiên Thành Tử mặt mày đầy tự tin.

Vương Hạo không khỏi lộ vẻ khinh bỉ, “Tiền bối, nói đùa gì vậy, địch nhân hóa thân kỳ căn bản không cần đến ngài ra tay, ta là để ngài đối phó tu sĩ Luyện Hư!”

Cao thủ Hóa Thần kỳ, Vương Hạo tự mình cũng có thể nghiền ép, sao cần đến Thiên Thành Tử ra tay.

Thiên Thành Tử nghe vậy nhíu mày, "Lão phu mới Hóa Thần sơ kỳ, còn không bằng ngươi đây, làm sao đối phó được tu sĩ Luyện Hư!”

“Chẳng phải ngươi có Trảm Linh Đao trong tay sao, Trảm Linh Đao từng là Huyền Thiên Chi Bảo đấy!”

“Ngươi muốn nhanh vậy mà lộ Trảm Linh Đao sao? Hơn nữa Trảm Linh Đao đã gãy, thực tế uy lực có lẽ không bằng một Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo." Thiên Thành Tử hỏi ngược lại.

Vương Hạo nhíu mày, đúng là vấn đề này, hắn có chút đau đầu nhìn Thiên Thành Tử, nói: “Thế coi như ta tốn nhiều công sức giúp ngươi tạo lại nhục thân, một chút tác dụng cũng không có à?”

“Ngươi đó là cái ánh mắt gì,” Thiên Thành Tử lập tức nổi giận, “lão phu sao vô dụng, không có lão phu, hai năm qua ngươi có luyện chế được ba kiện Thông Thiên Linh Bảo? Không có lão phu, ngươi có luyện chế được phi hành Thông Thiên Linh Bảo trung phẩm không? Không có lão phu……”

“Thôi thôi dừng, ngài hữu dụng, hữu dụng được rồi,” Vương Hạo bất đắc dĩ nói, “nhưng vấn đề trước mắt là, ta nên làm thế nào để an toàn trở về Phi Tiên Thành, chứ không lẽ cứ ở đây chờ hết đời!”

Vương Hạo có muốn chờ, Thần Binh Các cũng không cho phép, hắn tất yếu phải trở về, nếu không liền bị xóa tên, sau này sẽ sinh ra một loạt vấn đề khác.

“Đây đều là do tiểu tử ngươi tự lo buồn vu vơ, nói không chừng căn bản không ai chú ý đến ngươi, tu sĩ mua sắm tài nguyên số lượng lớn ở đấu giá hội có là, sao người ta không lo lắng bị để ý đến?” Thiên Thành Tử bực tức nói.

Vương Hạo nghe vậy càng thêm bất đắc dĩ, tình huống của người ta khác hắn, tu sĩ mua sắm tài nguyên trên một trăm triệu Linh Thạch ở đấu giá hội, không phải là người của các gia tộc lớn, hoặc dứt khoát là tu sĩ Luyện Hư tự mình đến đây, đâu phải Hóa Thần trung kỳ như hắn có thể so sánh?

“Thật ra ngươi không cần lo lắng, tốc độ Phá Thiên Toa ngay cả tu sĩ Luyện Hư bình thường cũng đuổi không kịp, còn có thể phá vỡ tọa độ không gian để tiến hành nhảy vọt, ngươi đừng tưởng rằng tu sĩ Luyện Hư ghê gớm lắm, bọn hắn chỉ là pháp lực nhiều hơn chút, uy lực Thần Thông lớn hơn một chút thôi, tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ chưa ngưng tụ Pháp Tướng, chênh lệch với ngươi không quá lớn, thật đánh nhau, có lão phu giúp đỡ, không chắc ai chết ai sống đâu!” Thiên Thành Tử lên tiếng an ủi.

“Nói cũng đúng, ta còn có hóa thân Ngũ Tử Đồng Tâm, bọn họ tu luyện Càn Khôn Hóa Linh Quyết cũng không phải công pháp bình thường, có thể chống đỡ được một kích của tu sĩ Luyện Hư!”

Lại thêm Ngũ Hành Diệt Linh Thương và La Sát Quỷ Thủ, Vĩnh Sinh Châu và vụ nổ Hạt Nhân Châu, tu sĩ Luyện Hư bình thường có thể thật sự bị hắn ám toán chết.

Nghĩ tới đây, Vương Hạo yên tâm hơn.

Ngay lập tức, hắn thu Thiên Thành Tử vào Lăng Tiêu Điện, sau đó pháp nhãn khẽ rung động, biến thành bộ dáng một lão giả, pháp lực dao động duy trì ở Hóa Thần sơ kỳ!

Vương Hạo rời khỏi nơi ở, dạo bước trên đường!

Sau một thời gian uống cạn một chén trà, Vương Hạo xuất hiện ở một con phố tập trung nhiều tán tu, hai bên đường phố đều là những tiệm tạp hóa nhỏ, khách hàng đa phần cũng là tán tu!

Vương Hạo ra vào vài tiệm tạp hóa, từng đợt bán những vật liệu vụn vặt không dùng đến từ trên người Huyết tộc và chim di bụng trắng, đổi được ba mươi khối Linh Ngọc, hơn hai trăm triệu Linh Thạch.

Nghe có vẻ nhiều, thật ra không tính là nhiều, ở đấu giá hội hắn đã tiêu tốn không ít Linh Thạch, đợt này cùng lắm coi như huề vốn, một lần mở lò luyện chế Thông Thiên Linh Bảo, dù là Hạ Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, chỉ riêng vật liệu cũng phải lên đến hàng chục triệu, Trung Phẩm Thông Thiên Linh Bảo thì lên đến cả trăm triệu, một lần thất bại thì tổn thất toàn bộ!

Nhờ có số liệu hỗ trợ, Vương Hạo luyện chế Hạ Phẩm Thông Thiên Linh Bảo đã gần như chắc chắn thành công, luyện chế Trung Phẩm Thông Thiên Linh Bảo thì xác suất thành công cũng lên đến trên 50%, nhưng tiêu hao vẫn rất lớn, không bán chút đồ vật, hắn cũng sắp không cầm cự nổi!

Vương Hạo tiện đường đi vào khu vực tán tu tụ tập, vừa đi vừa nghỉ, xem có thể tìm được thứ gì tốt không!

Hắn đi hai vòng, cũng không phát hiện ra thứ gì, cuối cùng Vương Hạo dừng chân trước một sạp hàng của nữ tu, truyền âm nói: “Lâm tiên tử, đến Ngô Nhớ trà lâu một chuyến!”

Người bày quầy bán hàng chính là Lâm Ấu Vi, hai năm trước, Vương Hạo đột nhiên biến mất, hoàn toàn không có tin tức, nhưng Lâm Ấu Vi biết, Vương Hạo chắc chắn gặp phải chuyện gì đó, chứ không phải vì tham ô của nàng mấy chục triệu Linh Thạch.

Nghe được giọng nói của Vương Hạo, sắc mặt Lâm Ấu Vi vui mừng, nàng ngẩng đầu nhìn, nhưng cũng không thấy bóng dáng Vương Hạo đâu, lúc này nàng cũng cảnh giác.