"Vương đại ca hẳn là bị người để mắt tới nên làm việc mới cẩn thận như vậy," vì vậy nàng đợi một lát, mới không chút hoảng hốt thu dọn quán, như không có chuyện gì đi về hướng trà lâu Ngô nhớ! Trà lâu Ngô nhớ chỉ là một quán trà nhỏ, một tầng chỉ có hơn mười bàn lớn, lác đác mấy khách ngồi theo nhóm hai ba người, Lâm Ấu Vi gọi một bình linh trà, ngồi xuống một bàn cạnh cửa sổ! Ánh mắt nàng thỉnh thoảng liếc ra phía đường, nhưng đợi nửa canh giờ, vẫn không thấy bóng dáng Vương Hạo. Nhưng ngay lúc này, một lão giả đang ngồi ở góc khuất bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Chủ quán, tính tiền!" "Đến ngay đây, tiền bối, tất cả là hai trăm Linh Thạch!" "Cái thứ trà rách này mà cũng dám bán hai trăm Linh Thạch một bát!" "Tiền bối không nên nói lung tung, trà lâu Ngô nhớ chúng ta mở mấy trăm năm rồi, vẫn luôn có tiếng tăm mà!" "Được rồi được rồi, lão phu lười tranh cãi với các ngươi, cầm lấy đi," lão giả tiện tay ném mấy khối Linh Thạch ra, nhấc chân đi ra ngoài. Khi đi ngang qua Lâm Ấu Vi, ông bỗng lảo đảo một chút, trong miệng không nhịn được mắng: "Cái nơi khỉ ho cò gáy nào vậy, ngay cả lối đi cũng hẹp thế này." Chờ ông ta đi xa, nhân viên cửa hàng mới nhặt Linh Thạch, trong miệng lẩm bẩm: "Người gì vậy, có hai trăm Linh Thạch cũng không trả nổi, còn chê bai chỗ này chỗ kia, có tiền thì đi Thanh Nguyệt lâu ấy, có toàn linh trà ngon nhất thôi!" Lâm Ấu Vi lại cười một tiếng, thầm nghĩ Vương Hạo diễn kịch giỏi quá. Vừa rồi trong lúc sơ ý, lão giả kia lén nhét một túi trữ vật vào tay nàng, không cần nghĩ, đối phương chắc chắn là Vương Hạo. Lại ngồi một lát, Lâm Ấu Vi uống xong linh trà, rồi cũng tính tiền rời trà lâu, đi về phía Kim Phượng lâu! Sau khi về phòng, nàng lập tức mở nhẫn trữ vật ra, chỉ thấy hai hộp ngọc, còn có một cái xoắn ốc truyền âm ở trong, không có thứ gì khác. "Linh căn linh vật, vẫn là hai phần, Vương đại ca mua được thật rồi!" Nàng vội cầm lấy xoắn ốc truyền âm, đánh vào một đạo pháp quyết, giọng Vương Hạo lập tức truyền ra: "Lâm tiên t·ử, Vương mỗ có lẽ đã bị người để mắt đến rồi, để tránh thân phận bị bại lộ, tạm thời sẽ không trở về, ta đang ở Quảng Nguyên cư không xa Kim Phượng lâu, nếu có chuyện quan trọng, có thể đến gần đó bày quầy bán hàng, ta sẽ tự liên lạc với ngươi! Chuyện của Phùng đạo hữu bên kia, nhờ ngươi giúp ta giải thích một chút, cứ nói ta đi làm chuyện quan trọng, không tiện trở về, lúc các ngươi rời đi thì báo cho ta một tiếng, không cần chờ ta, ta sẽ đi theo các ngươi phía sau." "Còn hơn năm năm nữa mới đến lúc giao nhiệm vụ cho Thần Binh Các, xác thực cũng gần đến lúc nên về," Lâm Ấu Vi tự nhủ.

……

Trong trung tâm Phường thị, Cực Nhạc cung, Hồng ngây thơ quân đang bàn bạc gì đó với Dương Phong! "Hồng t·h·i·ê·n sư thúc, tu sĩ mang vĩnh sinh chi thủy kia hôm nay xuất hiện!" "Ồ, hai năm rồi, hắn cuối cùng cũng chịu lộ diện à? Điều tra rõ thân phận của hắn chưa?" Hồng ngây thơ quân nhàn nhạt hỏi! "Vẫn chưa, người này rất cẩn thận, sau khi rời khỏi Cực Nhạc cung thì liên tiếp vào nhiều khách sạn, đổi mấy lần khuôn mặt, cuối cùng mới đặt chân tại Quảng Nguyên cư, sau đó thì hơn hai năm không thấy ra, nếu không phải chúng ta động tay động chân vào số linh tài đã bán cho hắn thì đã bị hắn trốn mất rồi!" Dương Phong có chút hưng phấn nói, bọn họ đã động tay động chân vào một khối Tinh Diệu Thạch, chỉ cần dấu vết không bị xóa, Vương Hạo đi đến đâu bọn họ cũng cảm ứng được, không cần phải theo dõi cận thân. "Cẩn thận như vậy mà cũng không có ai tiếp ứng hắn, người này chắc không có bối cảnh lớn, ngươi phái người trông chừng hắn, nhất định phải đoạt lấy vĩnh sinh chi thủy trong tay hắn, chuyện này liên quan đến việc sư tổ lão nhân gia ông ta có thể tiến thêm một bước!" Hồng ngây thơ quân mặt mày nghiêm túc nói, một vị tu sĩ Hợp Thể của Tiểu Cực Nhạc cung đang ngưng tụ pháp tướng Thủy thuộc tính, nếu có đủ vĩnh sinh chi thủy thì thực lực sẽ tăng lên rất nhiều, chỉ cần qua hai đến ba lần thiên kiếp nữa là rất có thể tấn thăng Đại Thừa kỳ. Thiên kiếp càng về sau uy lực sẽ càng lớn, vĩnh sinh chi thủy rất mấu chốt, pháp tướng càng mạnh thì cơ hội vượt qua thiên kiếp càng lớn. Một khi Tiểu Cực Nhạc cung có tu sĩ Đại Thừa, sẽ có thể gia nhập hàng ngũ các thế lực đỉnh cao Nhân tộc, sẽ nhận được vô số lợi ích. "Dạ, sư thúc, con sẽ phái người trông coi hắn cẩn thận, thật ra sư thúc, có lẽ chúng ta có thể hành động ngay bây giờ...." "Không được," hồng ngây thơ quân giơ tay lên, nói, "vì chuyện của Bạch Vân t·h·i·ê·n Quân, gần đây Phường thị tập trung quá nhiều thế lực, lúc này mà hành động thì rất dễ gặp bất lợi, phát sinh biến cố sẽ không hay. Hơn nữa không chắc tên nhóc kia có còn vĩnh sinh chi thủy hay không, cho dù có thì lão tổ luyện hóa cũng cần thời gian, một khi tin tức bị tiết lộ thì Tiểu Cực Nhạc cung chúng ta có thể sẽ trở thành mục tiêu tấn c·ô·ng." Tiểu Cực Nhạc cung là thế lực lớn nhất trong khu vực Phi Tiên thành, nhưng đối mặt với mười ba nhà khác thì cũng không phải ở thế nghiền ép, cũng không phải hoàn toàn êm thấm. Một khi tin tức về vĩnh sinh chi thủy bị lộ thì thế lực khác dễ dàng đoán được bọn họ đang muốn bồi dưỡng tu sĩ Đại Thừa, chắc chắn sẽ có hành động. Huống chi, mấy thế lực đỉnh cấp của Nhân tộc cũng không đứng nhìn, rất có thể ra tay c·ướp vĩnh sinh chi thủy. Cực Nhạc cung của họ có thể làm chuyện bỉ ổi thế này thì các thế lực khác cũng không kiêng dè gì. Cho nên, chuyện này nhất định phải tiến hành bí mật, không thể để người khác chú ý! "À phải rồi, có tin tức về hai tu sĩ có được truyền thừa của Bạch Vân t·h·i·ê·n Quân chưa?" "Con đang định báo cáo với sư thúc đây, theo như xác minh, hai người đó bây giờ đang ở bên trong Phường thị, lần trước bọn họ ra tay là vô tình bị người quen bắt gặp nên mới bất đắc dĩ ra tay diệt khẩu, bọn họ cũng to gan thật, g·iết người mà còn dám đến Phường thị, hơn nữa bọn họ có lẽ đã đến Phường thị từ mấy năm trước rồi, hiện tại vẫn chưa có dấu hiệu rời đi, dường như đang chờ đợi ai đó!" Dương Phong lấy ra một cái ngọc giản đưa cho Hồng ngây thơ quân, phía trên ghi lại tình hình của hai người kia. Một người tên là Trần Vân, một người tên là Thái Húc, khỏi phải nói chắc chắn là giả danh, hai tu sĩ đó có tu vi Hóa Thần hậu kỳ, nhưng Dương Phong nghi ngờ cả hai đều là tu sĩ Luyện Hư! "Sao lại dễ tìm vậy, ngươi tìm được bằng cách nào?" Hồng ngây thơ quân nhíu mày nói, hắn luôn cảm thấy có gì đó không ổn nhưng không thể nói ra được. "Gần đây hai người này hoạt động quá sôi nổi, mua sắm đủ loại vật tư, gây chú ý tới chúng ta, bọn họ có thuật Liễm Khí cao minh nhưng vẫn bị Trận p·h·áp của cửa hàng phát hiện, đệ t·ử xác minh một chút mới tóm được họ, sư thúc, bọn họ có vẻ như bị không chỉ một nhà để mắt tới, hay chúng ta ra tay sớm đi, đối phó với họ, chứ không cần phải cẩn thận từng ly từng tí thế chứ?" Dương Phong nói như vậy, nếu đúng là vậy thì chắc chắn là một c·ô·ng lớn, thật ra thì từ lúc vân văn đỉnh bị bán vào Cực Nhạc cung thì họ đã cho rằng đối phương đã ở bên trong Phường thị, chỉ là đối phương quá cẩn thận, qua mấy tay mới đưa vân văn đỉnh bán cho chợ đen, Cực Nhạc cung là dựa vào chợ đen mới có được vân văn đỉnh. Lần đấu giá vân văn đỉnh lần trước là có ý mượn cơ hội tìm chút manh mối, đáng tiếc đối phương căn bản không xuất hiện! Hồng ngây thơ quân khẽ gật đầu, trầm giọng nói: "Không cần nóng vội, bọn họ mua sắm vật tư rầm rộ, chắc chắn có mục đích, đợi thêm đi, biết đâu sẽ có thu hoạch khác, cứ trông chừng họ là được!" "Dạ, sư thúc," Dương Phong đang chuẩn bị rời đi thì bàn đưa tin bên hông hồng ngây thơ quân đột nhiên vang lên! Hồng ngây thơ quân lấy ra xem, ra hiệu cho Dương Phong chờ một lát, đánh vào một đạo pháp quyết, giọng nữ tử truyền ra!