"Hồng Thiên đạo hữu, chúng ta phát hiện kẻ trộm lấy truyền thừa của Bạch Vân Thiên Quân, có hứng thú cùng nhau liên thủ không?"

"Cùng nhau liên thủ? Với thực lực của Phạm gia các ngươi, chẳng lẽ không có nắm chắc bắt hai tên tu sĩ Luyện Hư sao?" Hồng Ngây Thơ Quân cười đáp lại.

Người liên lạc với hắn tên là Phạm Vi, Luyện Hư sơ kỳ, đến từ Phạm gia. Phạm gia chỉ có một vị tu sĩ Hợp Thể, thực lực xếp hạng mạt lưu trong các thế lực Hợp Thể, lại luôn giao hảo với Tiểu Cực Nhạc Cung!

"À, xem ra Hồng Thiên đạo hữu cũng đã phát hiện, ta không cần giở trò nữa, đối phương có khả năng có một người tu vi đạt đến Luyện Hư kỳ. Phạm gia ta ở Huyền Xà đảo chỉ có mình ta là tu sĩ Luyện Hư, không dám khinh thường. Hơn nữa, đối phương hư hư thực thực có liên hệ với Dị Tộc. Ta đã liên hệ thêm Vân đạo hữu của Bắc Thần Môn, thêm cả Viên Nam Yên đạo hữu, bốn người chúng ta hợp lực, chắc chắn không thể sai sót được! Trên người bọn họ có lẽ có kim giản ngọc thư chưởng khống của Bạch Vân Thiên Quân, Phạm gia ta có thể giúp Tiểu Cực Nhạc Cung lấy được phần thiên thư này. Bất quá những thứ khác, nhất định phải chia cho Phạm gia ta một chút!"

Hồng Ngây Thơ Quân đầu tiên sững sờ, rất nhanh đã kịp phản ứng, lập tức thống khoái đáp ứng: "Tốt, một lời đã định! Ngoại trừ kim giản ngọc thư, các bảo vật khác, Tiểu Cực Nhạc Cung ta đều có thể không cần, để ba nhà các ngươi chia nhau. Nếu có trọng bảo, lão phu sẽ duy trì cho tiên tử đạt được!"

Mỗi một trang kim giản ngọc thư đều ghi chép những nội dung không thể xem thường, đến cả tu sĩ Đại Thừa cũng coi đó như trân bảo. Tương truyền kim giản ngọc thư đến từ Tiên Giới, lĩnh hội được một chút thôi cũng có rất nhiều lợi ích. Đặc biệt là một vài trang ghi chép công pháp trong kim giản ngọc thư, nếu có thể dung hội quán thông dù chỉ một thành, cũng có thể đột phá lên cảnh giới cao hơn một cách dễ dàng!

Đương nhiên, Linh giới biết đến kim giản ngọc thư có đến mấy ngàn trang, tổng lượng có thể lên đến gần vạn trang, ngoài những trang ghi chép công pháp truyền thừa ra, thì các trang ghi chép về bách nghệ tu tiên cùng các việc vặt vãnh không quá trân quý.

Trong truyền thuyết chỉ có một trăm trang, hiện thế cũng không nhiều, tất cả đều nằm trong tay các thế lực lớn. Tiểu Cực Nhạc Cung cũng có hai trang kim giản ngọc thư, nhưng cả hai đều không có tác dụng lớn. Một trang ghi lại một bản đồ địa hình Động Thiên hư hư thực thực, có điều Tiểu Cực Nhạc Cung căn bản không tìm thấy cái Động Thiên này, bọn họ nghi ngờ nó không nằm ở dương giới. Một trang khác ghi lại song tu chi đạo, có một chút tác dụng với Tiểu Cực Nhạc Cung, nhưng cũng có hạn. Dù sao không có công pháp tương quan, chỉ có song tu chi đạo, thì cũng không thể có sự tăng lên quá lớn.

…

Trong một lầu các u tĩnh, một thiếu nữ dáng người thướt tha đang ngồi trên ghế, tay cầm bàn truyền tin như đang suy nghĩ! Thiếu nữ mặc váy ngắn màu xanh lam, miệng đỏ mũi ngọc tinh xảo, mái tóc đen dài như thác nước, đôi mắt dịu dàng như nước, đôi môi đỏ tươi ướt át. Đây chính là Phạm Vi, tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ!

Phía sau nàng, có hai thanh niên dáng người thẳng tắp, cả hai đều là tu sĩ Hóa Thần!

"Cô nãi nãi, thật sự muốn đem kim giản ngọc thư tặng cho Tiểu Cực Nhạc Cung sao? Đó đâu phải thứ tầm thường, nếu có thể lấy được, Phạm gia ta có lẽ có thể tiến thêm một bước!" Một thanh niên hưng phấn nói.

"Nông cạn quá! Ngọc thư có tồn tại hay không còn chưa biết, hơn nữa cho dù có lấy được, Phạm gia ta cũng sẽ không lập tức có thêm mấy vị tu sĩ Hợp Thể, mà chỉ có thể chuốc thêm phiền toái. Chi bằng chúng ta đưa cục phiền toái này cho người khác, đổi lại những bảo vật thiết thực thì hơn! Nếu như trang kim giản ngọc thư này ghi chép công pháp, cho dù là Tiểu Cực Nhạc Cung, cũng chưa chắc giữ được. Tiểu Cực Nhạc Cung ở Phi Tiên thành là một thế lực hàng đầu, nhưng nhân tộc còn có nhiều nơi lớn mạnh hơn, trước mặt những quái vật khổng lồ thật sự, Tiểu Cực Nhạc Cung vẫn chỉ là hạt cát!"

Phạm Vi nói với giọng điệu ngưng trọng, nàng là tu sĩ ngũ linh căn, hơn nữa còn giấu pháp thể, là người có hi vọng tấn thăng lên Hợp Thể nhất của Phạm gia, thậm chí còn có hy vọng đột phá Đại Thừa, bởi vậy mà những năm này Phạm gia cố gắng duy trì điệu thấp, mọi thứ đều ổn thỏa phát triển làm chủ. Chỉ cần Phạm gia có hai tu sĩ Hợp Thể, tự nhiên có thể chiếm cứ càng nhiều lợi ích! Nếu như chờ nàng trở thành tu sĩ Đại Thừa, Tiểu Cực Nhạc Cung cũng phải bị Phạm gia giẫm dưới chân! Nhưng đó là chuyện tương lai, không phải bây giờ, hiện tại Phạm gia chỉ có một tu sĩ Hợp Thể, quá yếu ớt so với các thế lực Hợp Thể khác. Một số thế lực Hợp Thể hàng đầu, có trên dưới mười vị tu sĩ Hợp Thể, còn cường thịnh hơn Tiểu Cực Nhạc Cung nhiều!

Hiện tại nàng chỉ có thể vơ vét tài nguyên, trải đường cho con đường tu luyện của mình, lại phải lẩn tránh hiểm nguy, nên mới bằng lòng đem kim giản ngọc thư nhường cho người khác!

"Cô nãi nãi suy nghĩ chu đáo, tôn nhi bội phục!" Thanh niên bừng tỉnh ngộ ra, không quên nịnh nọt.

"Lần này cũng là một cơ hội rèn luyện hiếm có. Hai người kia khẳng định cũng có sự chuẩn bị. Trận chiến này chắc chắn không đơn giản như vậy. Theo lý, ta không nên để hai vãn bối Hóa Thần các ngươi tham gia. Với thực lực của các ngươi, đi tham gia trận tranh đấu này sẽ quá nguy hiểm, nhưng ta luôn cảm thấy có gì đó không đúng, có khả năng Dị Tộc cũng sẽ nhúng tay vào. Hai người đi theo ta, hành động tùy cơ ứng biến là được!" Phạm Vi dặn dò, giọng điệu ngưng trọng.

"Vâng lời cô nãi nãi, muôn lần chết không từ nan!" Hai thanh niên vội vàng đáp.

…

Thời gian nửa tháng trôi qua rất nhanh, Vương Hạo đang ngồi trong phòng thì bỗng phát giác bên ngoài có chút hỗn loạn, lập tức đi ra khỏi động phủ. Người đi đường trên phố thưa thớt, ai nấy đều mang vẻ kinh hoàng.

"Vị đạo hữu này, có chuyện gì vậy, phường thị sao lại loạn thế?" Vương Hạo chặn một tu sĩ thanh sam đang chạy nhanh, hỏi.

"Đừng cản lão tử... Tiền... Tiền bối!" Tu sĩ Nguyên Anh bị chặn lại thấy Vương Hạo lộ tu vi, liền lập tức nuốt những lời thô tục đang định thốt ra.

"Nói, rốt cuộc có chuyện gì?" Vương Hạo lạnh giọng hỏi.

"Đánh nhau rồi! Nhân tộc chúng ta đánh nhau với Dị Tộc, hơn nữa còn là rất nhiều Dị Tộc liên thủ!"

"Cái gì? Đánh nhau với Dị Tộc, ở đâu?" Vương Hạo vội vàng hỏi.

Diện tích phường thị tuy lớn, nhưng nếu có đánh nhau, chắc chắn phải có động tĩnh lớn, thế nhưng mấy ngày nay, Vương Hạo căn bản không hề cảm nhận được động tĩnh gì!

"Ở phụ cận Hỏa Hầu đảo. Sau khi một vài tu sĩ đi ngang qua nhìn thấy thì tin tức mới truyền về phường thị. Nghe nói Nhân tộc chúng ta đã xuất ra bốn vị tiền bối Luyện Hư, đây chắc chắn là một trận đại chiến, e rằng sẽ ảnh hưởng đến phường thị, tiền bối mau đi đi!"

Vương Hạo nhướng mày, "Đang yên đang lành, sao lại đánh nhau? Tiền bối Tiểu Cực Nhạc Cung đâu, sao không ngăn lại?"

"Vãn bối làm sao mà biết được chứ. Vãn bối cũng vừa mới biết tin tức thôi. Về phần tiền bối Tiểu Cực Nhạc Cung, nghe nói cũng có trong bốn vị tu sĩ Luyện Hư tham chiến đó!" Tu sĩ thanh sam gần như muốn khóc, hôm nay hắn thật sự quá xui xẻo.

"Được rồi, bản tọa biết rồi, ngươi đi đi, đây là thưởng cho ngươi!" Vương Hạo tiện tay ném ra một cái hộp gỗ, tu sĩ thanh sam nhận lấy xem xét, lập tức lộ vẻ vui mừng: "Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối, vãn bối cáo từ!"

Đợi người này đi rồi, Vương Hạo cũng quay về phòng. Hắn lập tức thu thập vật phẩm cá nhân, cải trang dịch dung, rồi lại lần nữa ra khỏi khách sạn.

Hắn dự định thừa dịp hỗn loạn để rời đi. Trong hai năm qua, tuy hắn không phát hiện có người theo dõi mình, nhưng luôn cảm thấy có gì đó không đúng. Chính là vì quá mức an ổn mới khiến hắn cảm thấy không bình thường. Bây giờ tốt rồi, lực chú ý của tu sĩ Luyện Hư đều bị hấp dẫn cả rồi. Hắn có thể lợi dụng thời cơ này để rời đi, sợ bóng sợ gió một phen thì tốt hơn, nếu có ai đó theo dõi thì cũng không sao, chỉ cần không phải tu sĩ Luyện Hư, hắn hoàn toàn không sợ!

Vương Hạo trực tiếp đi đến Kim Phượng Lâu, để lại tin tức cho Lâm Ấu Vi, rồi bay thẳng ra ngoài phường thị!