Chương 1436: Cản đường Vương Hạo không biết rằng, hắn vừa mới có động tác, Dương Phong liền đã nhận được tin tức!

Dương Phong lập tức tập hợp năm tên tu sĩ Hóa Thần, “Chư vị sư đệ, các ngươi theo ta đi chấp hành một nhiệm vụ khẩn cấp, nhiệm vụ lần này là sư thúc đích thân dặn dò, đối với Tiểu Cực Nhạc cung chúng ta vô cùng trọng yếu, chỉ được thành công, không cho phép thất bại, có hiểu không?” Ánh mắt Dương Phong uy nghiêm.

“Vâng, Dương sư huynh!” Đám người đồng thanh đáp ứng, bất quá tất cả mọi người đều mơ hồ, không rõ muốn làm gì, có người suy đoán có liên quan đến đại chiến với Hỏa Hầu Đảo, nhưng ý của Dương Phong rất nghiêm túc, căn bản không hề giải thích rõ ràng!

“Không cần hỏi quá nhiều, biết nhiều cũng không có lợi gì cho các ngươi, lần này chỉ cần đi theo ta, nghe mệnh lệnh của ta làm việc là được rồi, mọi người hãy uống viên đan dược này, cải biến dung mạo, nhớ kỹ, trong khi làm nhiệm vụ, không được để lộ ra chúng ta là tu sĩ Tiểu Cực Nhạc cung cho bất cứ ai, nếu không, nghiêm trị không tha!” Dương Phong lấy ra một bình đan dược, mỗi người đều cho một viên, vẻ mặt nghiêm túc dặn dò.

“Đi, xuất phát,” sau khi đám người phục đan dược và thành công dịch dung, Dương Phong vung tay lên, đám người lặng lẽ rời khỏi Cực Nhạc cung, hướng bên ngoài Phường thị bỏ chạy!

Lúc này, ở lối ra của Phường thị, một lão giả hơi còng lưng chậm rãi rời đi Phường thị, người này chính là Vương Hạo, Phường thị trước mắt có chút hỗn loạn, hắn rời đi cũng không khiến bất kỳ ai chú ý!

Sau khi rời khỏi Phường thị, hắn vung tay áo một cái, thả ra Phá Thiên Toa đã tấn cấp, sau khi đánh vào một đạo pháp quyết, nghênh ngang rời đi!

Chân trước của hắn vừa đi, sáu người Dương Phong liền xuất hiện tại lối ra của Phường thị, sau khi hỏi thăm thủ vệ, Dương Phong khẽ gật đầu, một bộ dáng vẻ nắm chắc mọi chuyện, đưa tay thả ra một chiếc phi thuyền màu vàng, phần đuôi của phi thuyền màu vàng được khảm nạm những mảnh lân phiến, lấp lánh ánh sáng, rõ ràng là một chiếc phi hành thông thiên Linh Bảo trung phẩm, “Đi, tất cả lên!” Để phòng ngừa Vương Hạo đào thoát, bọn họ đã sớm chuẩn bị, Hồng Ngây Thơ quân cố ý ban chiếc đuôi rồng thuyền này cho hắn tạm thời sử dụng, đuôi rồng thuyền được chế tạo bằng đuôi rồng thành phẩm của Giao Long trên Ngũ Giai cùng với một khối Hư Không Thạch Lục Giai, tốc độ cực nhanh, tu sĩ Luyện Hư cũng rất khó đuổi kịp.

Dương Phong đánh vào một đạo pháp quyết, đuôi rồng thuyền lập tức linh quang đại phóng, phần đuôi một bóng dáng đuôi rồng hư ảo vung mạnh một cái, hóa thành một đạo độn quang màu vàng, bay lên không trung, tốc độ cực nhanh!

Nửa ngày sau, Vương Hạo đang ngự sử phi thuyền thì đi vào một vùng biển xanh ngắt, vạn dặm không mây, gió êm sóng lặng, cách đó không xa có một tiểu đảo rộng trăm dặm.

Ánh mắt Vương Hạo nhìn về phía sau, vẻ mặt nghiêm nghị: “Ta biết ngay không đơn giản như vậy, Tiên Thiên Thành Tử bối, ngài nói sao?” “Khụ khụ, nói đến thì cũng là do ngươi phế vật thôi, bọn họ khẳng định đã động tay chân vào linh vật ngươi mua sắm, nên mới có thể lần theo dấu vết của ngươi,” tiếng của Tiên Thiên Thành Tử truyền đến từ trong động phủ tùy thân!

“Còn không phải do ngươi sốt ruột bảo ta nhục thân, nếu không ta làm sao lại đi mua sắm nhiều linh vật như vậy,” Vương Hạo có chút bất mãn với lý luận đổ lỗi của Tiên Thiên Thành Tử!

Nếu không phải giúp hắn mua sắm những linh vật như Vạn Niên Huyết Hồn Thảo, Vương Hạo căn bản sẽ không nỗ lực và không khiến Cực Nhạc Cung chú ý!

Trong khi nói chuyện, hoàng quang lóe lên, một chiếc phi thuyền màu vàng bỗng nhiên xuất hiện, cản đường Vương Hạo!

Trên phi thuyền màu vàng đứng sáu người, đều là tu sĩ Hóa Thần, trong đó Dương Phong có tu vi cao nhất, Hóa Thần hậu kỳ!

“Các hạ có ý gì?” Vương Hạo nhíu mày nói, vẻ mặt lạnh lùng!

“Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, giao ra Vĩnh Sinh Chi Thủy, ngươi cứ việc rời đi!” Dương Phong ngữ khí bình tĩnh, ánh mắt nhìn chằm chằm Vương Hạo.

“Ha ha, Tiểu Cực Nhạc Cung, danh xưng là thế lực lớn số một Phi Tiên Thành, lại làm ra chuyện chặn đường cướp bóc thế này, còn nhằm vào tu sĩ đã tham gia đấu giá hội của mình, chuyện này mà truyền đi chỉ sợ danh tiếng của quý cung cũng không tốt lắm đâu!” Vương Hạo khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói!

“Ha ha ha ha!” Dương Phong ngửa mặt lên trời cười to, “Tu Tiên Giới kẻ mạnh là vua, bản chất vốn dĩ như thế, trách thì trách ngươi mang những thứ không xứng với thực lực của mình, lão phu vẫn là câu nói đó, giao ra Vĩnh Sinh Chi Thủy, tha cho ngươi một mạng, nhưng nếu ngươi không giao, chỉ có con đường chết!” “Dương đạo hữu, ngươi nghĩ ta sẽ tin sao?” “Hừ, ngươi không tin cũng phải tin, thế nào, các hạ định ngoan cố chống cự đến cùng?” Dương Phong vung tay lên, năm tu sĩ Hóa Thần trên phi thuyền lập tức tản ra, bao vây Vương Hạo.

“Chỉ bằng các ngươi? Thật coi bản tọa là bùn nặn sao?” Sắc mặt Vương Hạo lạnh lẽo, mặt mũi tràn đầy sát khí!

Hắn vung tay áo một cái, năm chiếc vòng tròn lấp lánh ánh sáng bắn ra, trong nháy mắt phồng to đến hơn mười trượng, linh quang đại phóng, xoay quanh xung quanh Vương Hạo!

Dương Phong lập tức lộ vẻ kiêng dè, “Nguyên bộ thông thiên Linh Bảo, rốt cuộc ngươi là ai, nói ra lai lịch của ngươi, lão phu có lẽ sẽ để ngươi được toàn thây!” Vương Hạo không đáp lời, mà điều khiển Ngũ Sắc Hoàn tạo thành một màn chắn dày đặc.

“Động thủ, bắt lấy người này, trong cung chắc chắn có trọng thưởng!” Dương Phong không hỏi nhiều nữa, quát lạnh một tiếng, đám người nhao nhao động thủ!

Bọn họ lấy ra các loại pháp khí bắt đầu công kích vòng bảo hộ ngũ sắc.

Ngũ Sắc Hoàn tuy mạnh, nhưng cũng không ngăn được công kích của sáu tu sĩ Hóa Thần, đặc biệt trong đó còn có hai tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, chống đỡ được mấy lượt công kích thì đã có dấu hiệu hư hỏng!

“Răng rắc!” Một tiếng vang giòn!

Thanh âm rất nhỏ, truyền đến tai mọi người, lập tức mọi người vui vẻ nhướng mày.

Một vết nứt nhỏ xuất hiện trên màn sáng năm màu, đám người nhìn nhau, gia tăng công kích!

Vết nứt càng ngày càng lớn, nhưng không vỡ!

Ánh mắt Dương Phong nóng rực, ở đây, chỉ có hắn biết ý nghĩa của Vĩnh Sinh Chi Thủy đối với Tiểu Cực Nhạc Cung như thế nào, một khi có đủ Vĩnh Sinh Chi Thủy, cung chủ nhất định sẽ ban cho hắn tư cách Luyện Hư!

Nhưng ngay lúc này, ánh mắt hắn đột nhiên ngưng tụ!

Hắn thấy rằng, Vương Hạo nãy giờ bị động bị đánh, vậy mà lại đưa tay lên!

Phù văn quanh thân Vương Hạo lưu chuyển, khí tức biến đổi không ngừng, dường như có thể dẫn động uy năng của trời đất!

“Nhanh chóng theo sát ta,” Dương Phong cảm thấy không ổn, vội vàng ra lệnh, đám người Tiểu Cực Nhạc Cung bắt đầu tiến gần hắn!

“Ai, tu tiên tốt đẹp sao lại cứ phải khó như vậy, đã các ngươi muốn chết, bản tọa sẽ đưa các ngươi đoạn đường,” Vương Hạo đưa vào trong miệng một viên linh đan, hai tay bóp lấy kiếm quyết!

“Chỉ là phô trương thanh thế, phá nát vòng bảo hộ của hắn!” Ánh mắt Dương Phong ngưng trọng, nhưng cũng không hề bị Vương Hạo dọa lùi!

“Keng két……” Vết nứt trên vòng bảo hộ ngũ sắc càng ngày càng lớn!

Đột nhiên, một tiếng kiếm reo to lớn vang lên bên tai mọi người, đám người kinh hãi cả kinh!

Ngay sau đó, một đạo kiếm khí bỗng nhiên xuất hiện từ Hư Không, trong nháy mắt giáng xuống trên đầu mọi người!

Kiếm khí xông thẳng lên trời, xé rách bầu trời, trong sáu đạo ánh mắt kinh hãi, chợt lóe lên, phân liệt ra!

Kiếm mang sáng chói cực điểm, như Ngân Hà rơi xuống đất!

Toàn thân Dương Phong căng cứng, hắn khó có thể tưởng tượng được, một kiếm như vậy, đúng là do một Hóa Thần trung kỳ thi triển ra, chẳng lẽ…… Đối phương cũng là lão quái Luyện Hư ẩn giấu thực lực!

Kiếm mang vừa xuất hiện, Dương Phong liền hiểu, hắn chỉ sợ không phải là đối thủ, chỉ có sư thúc Hồng Thiên đích thân tới, mới có thể ngăn lại một kích này!

“Cút!” Tiếng quát lớn của Vương Hạo truyền đến, như tiếng sấm nổ bên tai mọi người, đám người kinh hãi thất sắc!