Chương 1437: Tu sĩ Luyện Hư.

Chiến đấu nhất định phải nhanh, ai biết ngoài Dương Phong và những người khác, còn có ai đang truy tìm hắn hay không, nơi này cách Huyền Xà đảo cũng không xa, đại chiến chắc chắn sẽ bị tu sĩ cấp cao phát hiện ra động tĩnh! Cho nên Vương Hạo Tiên đi phòng thủ, mặc cho đối phương công kích vòng bảo hộ do Ngũ Sắc Hoàn tạo thành, toàn lực thúc đẩy tinh hỏa Tru Tiên kiếm, gắng đạt tới một kiếm dốc toàn lực tấn công! Một kiếm này có thể nói là không có dấu hiệu gì, tất cả mọi người của Tiểu Cực Nhạc cung đều không chú ý tới! Bị kiếm khí đáng sợ khóa chặt, mọi người toàn thân cứng đờ, như rơi vào hầm băng, lông tơ dựng đứng, sắc mặt trắng bệch! Bọn hắn là sư huynh đệ, ít nhiều đều có hiểu rõ về nhau, nắm rõ thực lực của đối phương, thực lực mạnh hơn cũng có giới hạn, bản thân không có cách nào thoát thân, vậy thì các sư huynh đệ khác cũng khó lòng thoát thân! "A, ngươi là tu sĩ Luyện Hư?" Có người kinh hãi hét lớn! Một kiếm này thật là đáng sợ, hắn cảm giác mình sắp bị chém làm hai khúc! "Ha ha, giết các ngươi, thực lực Hóa Thần đã đủ rồi!" Vương Hạo khinh thường hừ lạnh, thản nhiên như mây trôi, tựa như đã thấy kết quả của kiếm này! Dương Phong nổi giận, mặt mày dữ tợn, nhưng hắn chỉ cảm thấy bất lực! Hắn không rõ, khí tức của đối phương rõ ràng chỉ là Hóa Thần trung kỳ, vì sao có thể phát ra Thần Thông mạnh như vậy, là huyễn thuật sao? Nhưng uy lực của kiếm khí thì không phải là giả! Tính mạng bị uy hiếp, ai còn nhớ được cái khác, giờ phút này Dương Phong chỉ muốn bảo toàn tính mạng! Nhưng kiếm khí nhanh như điện chớp, Dương Phong chỉ kịp dốc toàn bộ pháp lực điên cuồng rót vào trong bộ bảo giáp trên người! Bộ bảo giáp này là một Linh Bảo hạ phẩm Thông Thiên, là thủ đoạn phòng ngự mạnh nhất của hắn! "Xuy xuy, oanh!" Bảo giáp còn chưa kịp chống đỡ hoàn toàn, chỉ cầm cự được một lát đã vỡ tan dưới kiếm khí, hóa thành vô số mảnh vỡ! Dương Phong vẫn không chịu khoanh tay chịu chết, không biết hắn thi triển bí thuật gì, bên ngoài cơ thể đột nhiên bùng nổ một hồi huyết khí, một đạo hư ảnh màu máu hiện ra, thay hắn ngăn cản kiếm khí! "Phốc thử!" Huyết ảnh kia dễ như trở bàn tay bị cắt làm đôi, thân thể Dương Phong run lên mạnh mẽ, phát ra tiếng kêu thảm thiết "a"! Máu bắn tung tóe lên trời cao, ngã bay ra ngoài, bất quá bí thuật của hắn thành công, huyết ảnh thay hắn ngăn cản hơn phân nửa lực lượng của kiếm khí, tranh thủ được một hơi thời gian! Hắn không chết ngay tại chỗ, nhưng bị trọng thương, e rằng nhiều năm không thể động thủ với người khác! Một sư đệ của hắn là Trương Mộc, cũng là một tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ khác, cũng có cách đối phó tương tự! Lúc kiếm khí giáng xuống, ngực của hắn đột nhiên sáng lên một đạo linh quang, đó là một con mộc điêu lớn cỡ bàn tay! Mộc điêu vô cùng xinh xắn tinh xảo, tay chân đầy đủ, nhưng không có ngũ quan. Đây là Khôi Lỗi Chết Thay! Vào thời khắc nguy cấp, Trương Mộc cắn chót lưỡi, phun ra một giọt tinh huyết lên Khôi Lỗi Chết Thay, lập tức Khôi Lỗi hiện ra một bộ khuôn mặt giống hệt Trương Mộc! "Oanh!" Kiếm khí rơi xuống, Trương Mộc không hề phản kháng, bị chém thành hai nửa từ giữa! Nhưng sau một khắc, linh quang lóe lên ở nơi xa, thân ảnh Trương Mộc lại hiện ra, còn "thi thể" của hắn hóa thành những điểm linh quang, biến mất! Trong tay Trương Mộc đang cầm mộc điêu, có thể thấy rõ, trên mộc điêu có một vết kiếm rất dài! Trương Mộc nhìn như không hề tổn hại gì, nhưng khí tức yếu ớt, mặt vàng như giấy, hiển nhiên cũng đã trả cái giá cực kỳ nặng nề, không khá hơn Dương Phong bao nhiêu! Mà bốn người còn lại không may mắn như vậy, tay chân gãy lìa văng tứ tung, máu thịt be bét, hai người tại chỗ bỏ mạng, hai người còn lại cũng chỉ còn Nguyên Anh, đang vùng vẫy giãy chết! Vương Hạo đã mưu đồ một kích từ lâu, tự nhiên không thể khinh thường, tinh hỏa Tru Tiên kiếm hiện tại là một trung phẩm thông thiên Linh Bảo thực thụ, còn được luyện thêm cả Linh Tài Lục Giai, sắc bén không gì cản nổi! Ánh mắt Vương Hạo sắc bén quét về phía bốn người còn lại, cả bốn nhất thời mặt mày giật mình, tranh nhau lùi về sau, nhưng với tình trạng bị trọng thương, sao có thể chạy qua Vương Hạo, Vương Hạo loáng cái đã chặn đường lui của cả bốn, lực lượng từ trường bắn ra, trong nháy mắt khiến bốn người không thể động đậy! "Đạo hữu, tất cả chỉ là hiểu lầm, đều là do Hồng Thiên sư thúc phân phó, chúng ta không thể không nghe lệnh mà làm, mong đạo hữu nể mặt Tiểu Cực Nhạc cung, tha mạng cho ta!" Dương Phong vội vàng cầu xin tha thứ, rõ ràng tính mạng quan trọng hơn bất cứ thứ gì! "Ha ha, hôm nay nếu ta bỏ qua cho các ngươi, bản tọa e là sẽ vĩnh viễn không có ngày yên ổn!" Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, pháp quyết biến đổi, lại chém ra một kiếm. Bốn người vội vàng thi pháp chống đỡ, mặt xám như tro! Cũng may kiếm này của Vương Hạo uy lực kém xa kiếm trước, cả bốn hợp lực ngăn cản, chỉ là thương thế lại nặng thêm mấy phần! "Phá cho ta!" Vương Hạo nắm tay lại thành quyền, đột nhiên ném ra, vòng bảo hộ như trứng gà dưới đống đá, trong nháy mắt bị đánh nát, Dương Phong và Trương Mộc phun mạnh một ngụm máu tươi, bay ra ngoài, hai Nguyên Anh càng không chịu nổi, thân ảnh mỏng manh đi rất nhiều, dường như sắp tan biến tới nơi! Trong ánh mắt kinh hãi của Trương Mộc và Dương Phong, Vương Hạo vồ một bàn tay lớn, trong nháy mắt bắt lấy hai Nguyên Anh, trực tiếp bóp nát, hóa thành một đoàn linh quang. Vương Hạo ngưng ra một đại thủ hư ảo, chụp về phía hai người Dương Phong, hai người trong nháy mắt cảm nhận được một sức hút khó lòng cưỡng lại, không tự chủ chạy về phía đại thủ hư ảo! Nhưng đúng lúc này, khuôn mặt lạnh lùng của Vương Hạo đột nhiên cứng đờ. "Ầm ầm!" Bầu trời đột nhiên mây đen cuồn cuộn, chợt vang lên tiếng sấm sét kinh thiên! Một luồng khí tức cuồng bạo đến cực điểm giáng xuống! Vương Hạo đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt đại biến, "Tu sĩ Luyện Hư!" "Tiểu tử, mau đi, người này thực lực hùng hậu, không thể địch lại!" "Hừ, thực lực có mạnh hơn nữa thì hắn đến cũng mất một đoạn thời gian, đủ để ta giết hai người này!" Dù Vương Hạo không xuất hiện bằng chân diện mục, nhưng pháp lực khí tức khi đấu pháp toàn lực không thể giấu diếm, giữ lại hai người Dương Phong, tai họa ngầm quá lớn! Tiểu Cực Nhạc cung đúng là thế lực hàng đầu Phi Tiên thành, môn nhân đệ tử lên tới mấy trăm vạn, nếu muốn truy bắt hắn, hắn không có khả năng giấu được! Lúc này, thân ảnh Vương Hạo mờ đi, sau một khắc đã xuất hiện sau lưng Trương Mộc, tay trái hiện lên hồ quang điện, trực tiếp luồn vào lồng ngực Trương Mộc. Một tiếng kêu rên, Trương Mộc im bặt. Dương Phong nhìn thấy Lôi Đình đầy trời, vốn tưởng mình được cứu, ai ngờ Vương Hạo căn bản không có ý định buông tha bọn hắn, lúc này cũng nghiến răng, tự bạo nhục thân, Nguyên Anh nhanh chóng chạy trốn về nơi xa! Ầm ầm! Cơ thể Dương Phong tự bạo, tạm thời ngăn cản bước chân Vương Hạo. "Còn muốn trốn?" Ánh mắt Vương Hạo ngưng lại, hai tay biến hóa pháp quyết, mi tâm bay ra một cây trường thương màu tím, dung hợp pháp lực xong, lại trong nháy mắt phồng lớn, biến thành ngũ sắc! "Đi!" Một tiếng quát lạnh, Ngũ Hành Diệt Linh Thương cấp tốc lao về phía Nguyên Anh Dương Phong, tốc độ cực nhanh! "Thằng nhãi ranh, ngươi dám, mau dừng tay," chân trời truyền đến một tiếng quát lớn, mang theo uy áp cực lớn, trút về phía Vương Hạo! Một tiếng này thực sự làm Vương Hạo kinh hãi, Hóa Thần và Luyện Hư ở giữa, quả nhiên có một vực sâu ngăn cách! Nếu đối phương ở trước mặt, Vương Hạo khẳng định không dám khinh suất trêu chọc, nhưng đối phương chỉ là truyền giọng nói đến, còn chưa đủ dọa hắn! Mắt thấy Ngũ Hành Diệt Linh Thương sắp đuổi kịp Nguyên Anh của Dương Phong, Vương Hạo cũng không nán lại, nhảy lên phi thuyền, chuẩn bị bỏ chạy!