Ầm ầm!

Thiên Lôi giáng xuống, sấm sét vang dội!

Thiên Lôi chỉ nhắm vào Vương Hạo!

Ánh mắt Vương Hạo ngưng trọng, không dám chậm trễ chút nào, hắn thậm chí cảm nhận được nguy hiểm đến tính mạng!

"Tiền bối, nhờ vào ngươi," Vương Hạo khẽ quát một tiếng, trực tiếp ném tùy thân Động Phủ vào bên trong Phá Thiên Toa, Phá Thiên Toa vù vù một tiếng, bay về phía nơi xa!

Thiên Lôi đã khóa chặt hắn, nếu Phá Thiên Toa bị tổn hại, con đường sống trốn chạy của hắn sẽ càng khó, trong chớp mắt, Vương Hạo quyết định tự mình chống đỡ!

“Ầm ầm!” Thương khung chấn động, bầu trời che kín tia chớp, mặt biển sôi trào!

Thân ảnh của Vương Hạo trong nháy mắt bị Lôi Đình bao phủ, chỉ có thể nhìn thấy lôi quang sáng chói!

Ngay khi Vương Hạo tiếp nhận đầy trời Lôi Đình chi lực, Phá Thiên Toa xuất hiện lần nữa, Thiên Thành Tử đứng ở phía trên phi thuyền, mặt lộ vẻ lo lắng!

Thiên Thành Tử khoát tay, một đạo đại thủ ấn màu xám trống rỗng xuất hiện, không chút do dự chui vào bên trong lôi quang!

“Ầm ầm!” Bàn tay xám trong nháy mắt bị điện giật ăn mòn đến biến dạng, Thiên Thành Tử kêu lên một tiếng đau đớn, cắn răng kiên trì, cố gắng đưa bàn tay xám vào trung tâm nơi hồ quang điện tụ tập!

"Ngươi không thể chết a, không thì sau này lão phu có thể sống không yên ổn!"

"Yên tâm đi, tiền bối, ta không dễ chết như vậy đâu," thanh âm của Vương Hạo từ trong lôi quang truyền ra, có chút suy yếu!

Những sấm sét này vậy mà lại ẩn chứa lực lượng pháp tắc, suýt chút nữa đã lấy đi tính mạng của hắn, cũng may Vương Hạo luyện hóa Chân Linh chi huyết, lại tinh thông Ngũ Hành Thần Lôi, cuối cùng mạo hiểm sống sót!

Chân Linh chi huyết trân quý không phải ở huyết, mà là pháp tắc ẩn chứa trong huyết, những pháp tắc này tăng cường cường độ cơ thể Vương Hạo, bất quá Vương Hạo hiện tại không có cách vận dụng, nếu không đã có thể dễ dàng ngăn được kiếp nạn này!

Tuy không thể vận dụng, nhưng có pháp tắc tồn tại, đối phương muốn hoàn toàn hủy diệt cơ thể hắn, thật sự không dễ dàng làm được!

Giờ phút này toàn thân hắn cháy đen, da tróc thịt bong, máu đỏ tươi tràn ra, lại rất nhanh bị lôi điện đánh cháy thành màu đen!

Vết thương bên ngoài đáng sợ, bên trong cũng rất nặng, bên trong đan điền, một Nguyên Anh của hắn khí tức uể oải đến cực điểm, trốn vào trong một Nguyên Anh khác, thở hồng hộc.

Nếu Vương Hạo chỉ có một Nguyên Anh, có lẽ đã hôn mê rồi!

Một đoàn lôi quang ngũ sắc lóe lên, thân ảnh của Vương Hạo xuất hiện trên Phá Thiên Toa!

Thiên Thành Tử nhìn thấy dáng vẻ của Vương Hạo, trong lòng căng thẳng, nhưng hắn biết, bây giờ không phải là lúc nói chuyện, lúc này lập tức thúc phi thuyền, Phá Thiên Toa phát ra một tiếng vù vù, biến mất ở chân trời!

“Thằng nhãi ranh, lão phu thề giết ngươi!” Hồng Ngây Thơ Quân gầm thét át cả tiếng lôi minh, đinh tai nhức óc.

Lúc đầu hắn đang vây công Trần Vân cùng Thái Húc, sau đó Đa Mục Tộc bỗng nhiên xông ra, lại sau đó Hổ Tộc, Hải Tộc, Mộc Tộc, Cốt Tộc, Man Tộc tu sĩ đều tham gia.

Hổ Tộc cùng bọn họ đứng chung một phe, các chủng tộc khác lại không đồng lòng, cái này mới dẫn đến đại chiến dây dưa, coi như trong lúc này, hắn bỗng nhiên phát hiện mấy tên đệ tử hồn phách vỡ vụn, lúc này biết là Dương Phong bên này xảy ra chuyện.

Đáng tiếc hắn chung quy chậm một bước, Luyện Hư tu sĩ mạnh hơn nữa, cũng không thể nào thuấn di đến khoảng cách mấy chục vạn dặm, cũng may hắn tu luyện một loại bí thuật, tạm thời ném lực lượng tới một bộ phận, nghĩ rằng đã đủ cứu Dương Phong bọn người, cũng giết Vương Hạo!

Thật không ngờ, Vương Hạo vậy mà ngay trước mặt hắn giết sạch người của Tiểu Cực Nhạc Cung, đồng thời vẫn còn sống sau tuyệt đỉnh Thần Thông của hắn——hàng lôi thuật!

Một khắc đồng hồ sau, Hư Không nơi nào đó bỗng nhiên lóe lên, Hồng Ngây Thơ Quân với vẻ giận dữ ngập tràn cuối cùng cũng đuổi tới, nhưng nơi này còn có bóng dáng Vương Hạo?

Hắn cảm thụ một chút khí tức còn lưu lại, liền lần nữa hóa thành một đạo độn quang, đuổi theo hướng Vương Hạo biến mất!

Phía trên Phá Thiên Toa, Vương Hạo mặt trắng như giấy, không chút huyết sắc, đang ngồi khoanh chân chữa thương trong khoang thuyền, lần này nhục thân hắn bị tổn thương không nhỏ, khí huyết cũng tổn hao nhiều, nhục thân mà hắn luôn kiêu ngạo, vẫn là không thể chịu nổi một kích của Luyện Hư tu sĩ.

Cũng may trước đó hắn đã mua một viên Lục Giai Huyết Nguyệt Đan.

Lục Giai Huyết Nguyệt Đan là dùng tinh huyết Yêu Thú Lục Giai và nhiều loại Linh Dược Lục Giai luyện chế thành, hiệu quả bổ sung khí huyết rất tốt, một viên đã có giá ba ngàn vạn Linh Thạch.

Vương Hạo không chút do dự, liền nuốt đan dược vào bụng, khi mới nuốt thì có một mùi vị cực tanh, nuốt vào bụng rồi vẫn còn rất lâu không tan hết!

Sau khi trượt vào bụng, Huyết Nguyệt Đan lập tức tản ra, hóa thành mấy dòng nước ấm, từ từ tẩm bổ cơ thể Vương Hạo!

Sắc mặt Vương Hạo dần dần hồng hào trở lại, vết thương trên người cũng nhanh chóng khôi phục, một thân cháy đen dường như lột xác cũng từ từ tiêu tan.

Trong một khắc đồng hồ, từ vẻ ngoài không thể nhận ra là hắn đã bị thương!

Bất quá đây chỉ là vẻ bên ngoài, vết thương của Nguyên Anh thứ hai trong thời gian ngắn không thể khôi phục.

"Thủ đoạn của Luyện Hư quả nhiên không thể khinh thường, cách nhau mấy vạn dặm, vậy mà cũng có uy lực như vậy," Vương Hạo vẫn còn sợ hãi nói.

Lúc hắn giết Dương Phong mấy người, dễ như giết gà, nhưng khi đối mặt với Hồng Ngây Thơ Quân, một kích của đối phương suýt chút nữa đã đánh tan Nguyên Anh thứ hai của hắn!

"Không ổn, lão già kia đuổi tới rồi!"

Thiên Thành Tử kinh hô, "tiểu tử, vết thương của ngươi khôi phục chưa?"

Vương Hạo vội vàng đi ra boong tàu phía trên, phát hiện ở nơi rất xa quả nhiên có một điểm sáng, chính là Hồng Ngây Thơ Quân!

"Tiền bối, ngài nói đùa cái gì, thời gian ngắn như vậy, làm sao ta có thể khôi phục?" Vương Hạo cười khổ nói.

Hắn còn có bảo vật thay kiếp luyện chế bằng Lôi Kiếp Mộc, khi ngăn cản đối phương một kích thì không có vấn đề, nhưng cản được cũng vô dụng, phải nghĩ biện pháp làm bị thương đối phương, may ra có thể buộc đối phương từ bỏ truy kích.

"Xem ra lão phu chỉ có thể động dùng Trảm Linh Đao, lão già này ở Luyện Hư kỳ, còn tinh thông Lôi Độn thuật, chạy trốn cũng không lại hắn!"

"Trước cứ trốn đi đã, để Phá Thiên Toa nhảy vọt một lần, hẳn là có thể kéo xa được một chút khoảng cách!"

Vương Hạo bất đắc dĩ nói.

Lợi ích của Song Nguyên Anh giờ phút này thể hiện ra, mặc dù một cái bị trọng thương, nhưng có một cái hoàn hảo, cũng không ảnh hưởng Vương Hạo thi pháp.

Vương Hạo bấm pháp quyết, một đạo linh quang rót vào trong mũi thuyền của Phá Thiên Toa, một tiếng vù vù, Phá Thiên Toa tiến vào Hư Không, sau một khắc, liền xuất hiện ở bên ngoài mấy vạn dặm!

Nếu đụng phải tọa độ không gian thích hợp, một lần nhảy vọt có thể vượt ngang trăm vạn dặm, nhưng dưới tình thế gấp gáp, Vương Hạo sao có thể tìm được tọa độ không gian, khi dốc toàn lực, cũng chỉ có thể được khoảng cách mấy vạn dặm!

Hồng Ngây Thơ Quân đang đuổi theo có chút sững sờ, chợt ánh mắt nóng rực, một cái phi hành thông thiên Linh Bảo trung phẩm có giá trị không nhỏ, lại có thể tiến hành nhảy vọt càng thêm trân quý, dù hắn cũng rất động lòng!

Bất quá khi thấy rõ hướng Vương Hạo xuất hiện lần nữa, Hồng Ngây Thơ Quân nhíu mày, phía trước chính là nơi bọn họ vây công Trần Vân cùng Thái Húc, hiện tại chiến đấu còn chưa kết thúc!

Vương Hạo một Hóa Thần tu sĩ vượt qua, tất nhiên sẽ không gây ra sóng gió gì, nhưng việc của Tiểu Cực Nhạc Cung làm khó tránh khỏi bị lộ, Vĩnh Sinh Chi Thủy chỉ sợ không dễ dàng có được!

“Nhất định phải ngăn hắn lại trước khi bị người phát hiện!” Hồng Ngây Thơ Quân hừ lạnh một tiếng, từ trong nhẫn trữ đồ bay ra một đạo linh quang màu đỏ, chợt sau lưng hắn xuất hiện một đôi cánh, trên cánh tràn đầy hồ quang điện màu đỏ.

Thông thiên Linh Bảo trung phẩm Xích Điện Dực, Xích Điện Dực vỗ mạnh một cái, tốc độ bay của Hồng Ngây Thơ Quân lại tăng nhanh, tựa như một đạo điện quang, trong giây lát đã từ Hư Không bên này di chuyển sang bên kia!