"Lão tặc này…… Trong đám tu sĩ Luyện Hư, tốc độ bay e rằng cũng thuộc hàng đầu, tiểu tử ngươi đúng là đá trúng thiết bản rồi!” Thiên Thành Tử cười khổ nói, hắn hiểu biết khá rõ về tu sĩ Luyện Hư của Linh giới, những tu sĩ có tốc độ bay xuất sắc như Hồng Ngây Thơ Quân thật sự không có mấy người. “Đây cũng đâu phải do ta chủ động đá, là cái mẹ nó tấm sắt từ trên trời đập xuống!” Vương Hạo rất đỗi im lặng nói. Cục diện trước mắt chỉ có thể liều mạng, Vương Hạo nhanh chóng nói: “Tiền bối, lát nữa ngài hãy cùng ta hóa thân, tạm thời ngăn chặn đối phương vài hơi thở, ta muốn chuẩn bị một chút thủ đoạn!” Những thủ đoạn có thể đối phó tu sĩ Luyện Hư, Vương Hạo có thể ngay lập tức lấy ra sử dụng cũng chỉ có hai loại, Vĩnh Sinh Châu và vụ nổ hạt nhân châu. Vĩnh Sinh Châu tốc độ chậm, còn vụ nổ hạt nhân châu lại cần thời gian chuẩn bị, nếu không, với tốc độ bay của đối phương, có thể dễ dàng né tránh! Vương Hạo quyết định dùng cả hai loại, tăng thêm tỉ lệ sai số. Lần này xong, hắn e là phải lưu lạc chân trời góc bể. Phi Tiên thành không phải ăn chay, nếu lại làm ra vụ nổ hạt nhân nữa, lý do thoái thác trước đó của Vương Hạo sẽ không còn đứng vững. Nhưng ngay lúc Vương Hạo chuẩn bị thả hóa thân, chuẩn bị liều chết đánh cược một phen, bỗng nhiên cảm ứng được phía trước xuất hiện chấn động kịch liệt, kèm theo một tiếng nổ lớn truyền đến, tựa hồ cả thiên địa đều đang rung lắc. Trên bầu trời xuất hiện một mảng Thất Sắc Thải Hà, một luồng kim quang chói mắt chiếu thẳng lên trời cao! “Cái này… Đây là một chỗ di tích bị mở ra?” Thiên Thành Tử nhìn về phía hào quang, mặt mày tràn đầy vẻ không thể tin. “Trời cũng giúp ta, bất luận là di tích hay Động Thiên, khi mở ra không gian xung quanh nhất định không ổn định, chúng ta có thể lợi dụng Phá Thiên Toa xuyên vào, thoát khỏi sự truy kích của Hồng Ngây Thơ!” Sắc mặt Vương Hạo mừng rỡ, tăng tốc độ hướng Thất Sắc Thải Hà bay đi! Bên ngoài mấy vạn dặm, hơn mười vị tồn tại có thể so với Luyện Hư của Nhân tộc lại tụ tập, nhìn về phía dị tượng cũng một phen kinh ngạc. Bọn hắn vốn cũng là vì truyền thừa của Bạch Vân Thiên Quân mà đến, nhưng ai nấy đều có tâm tư riêng, dẫn đến việc không thể bắt được Thái Húc và Trần Vân, và sau đó, Thái Húc cùng Trần Vân đã thoát ly vòng chiến. Tuy vậy, bọn hắn vẫn bị đám người vây ở trung tâm, muốn rời đi là căn bản không thể. “Các vị đạo hữu, trước hãy dừng tay, huynh đệ ta trước kia phát hiện chỗ Động Thiên này, lần này là đến để tìm tòi bí mật, gặp nhau cũng là duyên, không bằng mọi người cùng nhau vào thăm dò một phen thì sao? Bạch Vân Thiên Quân từng tiến vào Động Thiên này, sau đó mới nhất phi trùng thiên, hơn nữa nơi đây Động Thiên đã vạn năm không mở ra, chắc chắn có không ít Vạn Niên Linh Dược!” Thái Húc vừa cười vừa nói, trực tiếp thừa nhận dị tượng này là do hai người bọn họ làm ra! “Động Thiên, lão phu còn tưởng là do đại chiến của chúng ta gây ra, ha ha, không ngờ còn có thể đụng phải loại cơ duyên này!” Một lão giả lưng hùm vai gấu cười ha hả nói, đây là Lý Khôn thuộc Hổ tộc Luyện Hư, có thực lực trong Luyện Hư kỳ! Lý Khôn ngừng cười, liếc mắt nhìn về phía hai người Thái Húc, nói: “Nhưng vì sao phải thả các ngươi đi? Giết các ngươi, việc tìm hiểu Động Thiên này vẫn cứ có thể thực hiện!” “Đạo hữu Hổ nói sai rồi, dị tượng như vậy, đoán chừng tin tức rất nhanh sẽ lan ra, chẳng mấy chốc sẽ có những người khác đến đây, đến cả Đại Năng Hợp Thể cũng có thể xuất hiện, nếu chậm trễ lâu, có thể sẽ không chiếm được gì tốt, chẳng lẽ việc hai huynh đệ bọn ta trọng yếu hơn so với việc tìm hiểu Động Thiên?” Đám người nghe vậy, liền cảm thấy có chút đạo lý, Thải Hà trên trời quá rõ ràng, tin tức không thể giấu giếm được, đi vào sớm hơn, liền có thể chiếm được tiên cơ, nói không chừng có thể giống như Bạch Vân Thiên Quân, đạt được cơ duyên sau đó nhất phi trùng thiên. Đương nhiên, việc Thái Húc hai người mang theo truyền thừa của Bạch Vân Thiên Quân cũng rất trọng yếu, nhưng tình thế bây giờ, trong thời gian ngắn căn bản không thể phá vỡ thế bế tắc. Tiếp tục dây dưa, cũng chẳng có ý nghĩa gì! “Đạo hữu Viên, đạo hữu Mây, đây có phải Dị tộc liên hợp cùng Thái Húc bày ra cạm bẫy không?” Bên phía trận doanh Nhân tộc, Phạm Vi lo lắng hỏi. “Không đến mức đâu, loại thiên địa dị tượng này không dễ dàng gì mà tạo ra được, chắc là Động Thiên thật!” Một mỹ phụ mặc thải y nhỏ giọng nói. “Linh Khí tỏa ra từ thiên địa rất tinh khiết, giống như được phong ấn rất lâu vậy, đúng là có vẻ thật,” Viên Nam Yên cũng lên tiếng. “Ha, nếu hai vị đạo hữu đều nghĩ vậy, vậy thì hãy đi vào tìm tòi đi, xuất thân của Bạch Vân Thiên Quân cũng đâu có tốt, mà vẫn có thể một đường tu luyện đến Hợp Thể hậu kỳ, nghĩ đến là do đã thu được đủ tài nguyên ở đây, có lẽ nơi này còn có truyền thừa tồn tại,” Phạm Vi kích động nói, ánh mắt nóng rực! “Dị tộc ở đây quá nhiều, Hồng Thiên đạo hữu cũng không biết đi đâu, ba người chúng ta tùy tiện đi vào, e là sẽ bị nhằm vào,” Thải Vân Tiên Tử có chút lo lắng nói. Phạm Vi nghe vậy, sắc mặt cũng ngưng trọng lại, thực lực của nàng là thấp nhất, không muốn mạo hiểm nhất, nhưng sự hấp dẫn của Động Thiên thật khó mà cưỡng lại, nếu thật sự có thu hoạch, Phạm gia có lẽ không cần phải cẩn thận dè dặt như vậy nữa! Nàng bèn đề nghị: “Chỉ cần ba người chúng ta cùng nhau trông coi, những Dị tộc kia cũng không làm gì được chúng ta, giữa bọn chúng cũng đâu có hòa thuận gì, Bách Mục tộc với Cốt tộc có thể là tử địch đấy!” Phạm Vi khó lòng cưỡng lại sự cám dỗ, hai người còn lại cũng sao lại không phải thế? Càng là tài nguyên cao cấp, lại càng khó tìm kiếm, đôi khi căn bản không phải dùng tài phú cùng địa vị có thể giải quyết, cần cơ duyên, cần hao tâm tổn sức tìm kiếm! Bây giờ gặp được, bảo các nàng từ bỏ? Rõ ràng là không thể! Thế là sau khi nghị định xong, ba người liền quyết định tiến vào, bất quá các nàng cũng không biểu lộ ra, Dị tộc nơi này quá nhiều, trước khi cửa Động Thiên mở ra hoàn toàn, có khả năng sẽ có biến cố xảy ra! Ba người lặng lẽ truyền âm cho những tộc nhân đang ẩn náu ở đằng xa, để bọn họ nhanh chóng thông báo cho gia tộc, phái người đến, Động Thiên có thể có diện tích lên tới hàng ngàn vạn thậm chí hàng tỷ dặm, một người không thể tìm hiểu hết được, bọn họ cần sự ủng hộ của gia tộc và tông môn! Ở một bên khác, Vương Hạo cuối cùng cũng tới gần khu vực hào quang, nhưng phía sau Hồng Ngây Thơ Quân cũng lần nữa đuổi kịp! Về những trận đại chiến giữa các tu sĩ Luyện Hư, Vương Hạo chỉ là nghe các tu sĩ ở Phường thị kể đầy miệng, căn bản không rõ ràng, nhưng liên tưởng lại một chút, việc Động Thiên mở ra chắc chắn có liên quan đến các tu sĩ Luyện Hư này! Cho nên, phía trước chắc chắn không chỉ có một tu sĩ Luyện Hư, Vương Hạo tùy tiện xông lên, cũng là tự tìm đường chết! “Trước cứ làm chậm lại đã, phải có thời gian chuẩn bị mới được!” Vương Hạo nhìn độn quang phía sau, ống tay áo vừa phất lên, mười tám lá cờ đen nhanh chóng bay ra, đồng thời tức thì phóng ra một đạo ấn quyết! Thiên Ma Phiên, Vương Hạo từ khi Hóa Thần về sau thì ít khi dùng đến, nhưng uy lực của Trận Pháp được tạo thành từ mười tám lá Thiên Ma Phiên không hề yếu hơn Thông Thiên Linh Bảo, tăng thêm ma hồn gia trì, có thể làm chậm bước chân của đối phương, vẫn có hi vọng làm được! Trong khoảnh khắc, theo sự khu động của Vương Hạo, từng lá ma phiên hình thành trận pháp, ma diễm tuôn trào, ma khí ngập trời! “Đi!” Các loại Cửu U ma hỏa ngưng tụ lại, Vương Hạo phất tay thu hồi mười bốn lá ma phiên, để lại bốn lá khác! Sau đó tốc độ bay đột nhiên tăng nhanh, lao về phía thải hà! Nhìn thấy ngọn lửa ma diễm mạnh mẽ, cảm nhận được khí tức của nó, Hồng Ngây Thơ Quân đầu tiên là sững sờ, lập tức biến sắc, kinh ngạc thốt lên: “Chân Ma Diễm?” Thân ảnh hắn dừng lại, một cái dị bảo có vẽ hình Nhật Nguyệt Tinh Hà xuất hiện trong tay, hắn vừa nhấc tay, toàn lực thôi động một chưởng ấn khổng lồ, trên chưởng ấn cũng có Nhật Nguyệt Tinh Hà, tỏa ra ánh sáng chói lòa, nghênh đón ngọn lửa ma diễm, tựa hồ vô cùng kiêng kị ma diễm này!