Chương 1413: Chém Giết Cốt Tộc Thành công tiêu diệt một tên Cốt Tộc, Vương Hạo cũng hiểu sơ về chủng tộc này, chúng có thân thể rất khỏe, sức mạnh lớn, thần thông cũng rất đặc biệt, nhưng cũng có nhiều nhược điểm.

Ví như những quái vật Cốt Tộc hình thể to lớn này, hành động rất chậm chạp, hơn nữa linh trí không cao, đối mặt công kích chỉ có thể nghênh chiến trực diện.

Đối với tu sĩ Nhân Tộc mà nói, phương pháp đơn giản nhất để chiến thắng bọn chúng là đánh cầm chân, sau đó tùy thời tập kích bất ngờ!

Nhưng vì số lượng lớn Cốt Tộc ở phía sau, Vương Hạo hiển nhiên không chọn cách này!

Hắn muốn chính diện đột phá!

Vương Hạo tế ra tinh hỏa Tru Tiên kiếm, kiếm quyết vừa bấm, hàng vạn kiếm ảnh xoay quanh bên người hắn, theo đầu ngón tay hắn khẽ động, hóa thành một dải kiếm khí trường hà.

Tất cả mọi người kinh ngạc, con ngươi không khỏi phóng to, nhìn cảnh tượng kinh người này!

Bầu trời như bị chia làm hai nửa, một dải Ngân Hà giáng xuống nhân gian, nước sông cuồn cuộn đổ xuống, âm thanh vang dội, với thế không gì cản nổi lao về phía quái vật Cốt Tộc!

Quái vật Cốt Tộc kia không hề sợ hãi, gầm lên một tiếng, vô số hắc khí tuôn ra trong dây xích trên tay, xích sắt màu đen trong nháy mắt dài ra đến mấy ngàn trượng, theo bàn tay to của nó cuồng vũ, hàng ngàn hàng vạn xích sắt đón lấy kiếm khí trường hà!

Phùng Hoán Thu cùng những người khác vội vàng lùi lại, với chiêu thức cứng đối cứng này, bọn họ cảm thấy một khi bị tác động, không chết cũng trọng thương!

Ầm ầm! Một tiếng nổ điếc tai vang lên, vô số kiếm khí và xích sắt va chạm, cùng tan biến.

Nhưng kiếm khí quá nhiều, như nước sông cuồn cuộn liên miên không dứt, sóng trước chưa dứt, sóng sau đã đến!

Quái vật Cốt Tộc gắng gượng được một hơi, xích sắt trong tay liền ầm vang sụp đổ, kiếm khí trong nháy mắt đánh vào thân thể nó, phát ra tiếng trầm đục, cùng tiếng rên rỉ liên hồi!

Lực trùng kích cường đại khiến nó bay ra ngoài, trong con ngươi Cốt Tộc quái vật rốt cục lộ vẻ sợ hãi, phát ra tiếng kêu the thé quái dị, hắc quang lóe lên, liền muốn bỏ chạy!

Đúng lúc này, một tiếng xé gió chói tai vang lên, không gian trước mặt nó bị đột phá, kiếm ảnh trùng điệp bỗng nhiên phá không lao ra.

Quái vật Cốt Tộc như chiếc thuyền con, trong đợt công kích của kiếm khí, xoay mòng mòng!

Bất quá sức hồi phục rất mạnh, dù bị chém đứt vài đoạn xương, vẫn chưa có dấu hiệu t·ử v·o·ng!

Ánh mắt Vương Hạo lạnh lẽo, tay phải hư không vỗ xuống.

Trong một tiếng n·ổ lớn, một chưởng ấn khổng lồ từ trên không giáng xuống!

Cốt Tộc quái vật trong hốc mắt lộ vẻ sợ hãi, tứ chi thô to không ngừng gạt kiếm khí, muốn mượn lực thoát thân!

Nhưng xung quanh như có một luồng lực vô hình, cản đường đi của nó lại, nó căn bản không thể rời khỏi khu vực này!

Ầm ầm!

Ngũ Hành Trấn Linh Thủ ầm vang rơi xuống, hung hăng đánh quái vật Cốt Tộc xuống đất, tạo ra một cái hố lớn!

Quái vật Cốt Tộc còn chưa kịp đứng dậy, năm vòng tròn màu theo nhau tới, lần lượt đánh vào người nó, khiến nó thành một đống xương vỡ, ngay cả linh cốt cũng nát bấy!

Phùng Hoán Thu cùng những người khác âm thầm kinh hãi, trong mắt hiện vẻ kinh ngạc, người có thể lọt vào bảng tiêu diệt địch, thực lực tự nhiên rất mạnh, nhưng họ không ngờ Vương Hạo lại mạnh đến vậy.

Dù có nguyên bộ Thông Thiên Linh Bảo, thực lực này cũng quá đáng sợ!

“Còn ngẩn ra làm gì, đi mau!” Vương Hạo hét lớn một tiếng, hai tay ôm hết, nhanh chóng ngưng tụ một quả lôi cầu lớn, dùng sức ném về phía vòng xoáy màu đen, sau đó hóa thành một đạo độn quang, hướng đến chỗ Lâm Ấu Vi mà đi!

Tôn Triệu Minh và những người khác lúc này mới phản ứng lại, nhao nhao bay về phía Lâm Ấu Vi!

Lâm Ấu Vi lập tức thả ra một chiếc linh chu màu trắng nhỏ xinh, pháp quyết vừa bấm, khi mọi người vừa vào phi thuyền, liền hóa thành một đạo bạch sắc độn quang, phá không mà đi!

Bạch Phượng Thuyền, Thượng Phẩm phi hành Linh Bảo, được chế tác bằng một chiếc lông vũ bản m·ệ·n·h của Phượng Hoàng Ngũ Giai, tốc độ rất nhanh, so với một vài linh chu Ngũ Giai cũng không hề kém cạnh!

Lâm gia tỷ muội có thể tu luyện đến Hóa Thần Kỳ bằng thân phận tán tu, tự nhiên cũng có chút cơ duyên, chiếc Bạch Phượng Thuyền này chính là các nàng lấy được ở một Động Phủ Cổ Tu, cũng chính nhờ nó, các nàng nhiều lần biến nguy thành an, tích lũy đủ tài nguyên để thăng lên Hóa Thần!

Vương Hạo vẫy tay, tinh hỏa Tru Tiên kiếm và Ngũ Sắc Hoàn cấp tốc bay về, không vào tay áo của hắn biến mất!

Tôn Triệu Minh cùng những người khác không khỏi lộ vẻ hâm mộ, ai nấy đều là Luyện Khí sư, tự nhiên cũng có Thông Thiên Linh Bảo, nhưng không ai có nguyên bộ Thông Thiên Linh Bảo như Ngũ Sắc Hoàn, mà còn là thuộc tính Ngũ Hành, chỉ tích lũy đủ nguyên liệu chế luyện, đã phải tốn không ít tài lực và thời gian!

Đừng thấy bọn họ đều đến từ các thế lực lớn, nhưng người tài trong thế lực lớn cũng nhiều, họ cũng không phải là nhân viên cốt cán, tài nguyên được hưởng cũng không hơn tu sĩ bình thường là bao.

Ba ngày sau, mọi người bay ra khỏi khu rừng đen vực, tiến vào hải dương, Lâm Ấu Vi cho phi thuyền dừng lại ở một hòn đảo nhỏ, chuẩn bị nghỉ ngơi một lát!

Lúc này trời trong vạn dặm, gió biển thổi nhè nhẹ, khiến mọi người cảm thấy dễ chịu, tinh thần cũng được thả lỏng không ít!

"Lần này may mắn có Vương đạo hữu, nếu không chúng ta chỉ sợ lành ít dữ nhiều," Tôn Triệu Minh cảm thán, xuất thân của hắn không bằng Phùng Hoán Thu và những người khác, vì gom nhặt Linh Vật đột phá Luyện Hư, chỉ có thể liều mạng nhận những nhiệm vụ áp vận này, trước đây hơn mười lần gặp nguy hiểm không ít, nhưng chưa bao giờ gặp Dị Tộc quy mô lớn như vậy, lần này không có Vương Hạo g·iế·t ra con đường s·ố·n·g, hắn nhất định đã chết ở đây rồi!

"Cốt Tộc tuy cá thể thực lực bình thường, nhưng không rõ trong vòng xoáy màu đen kia có bao nhiêu Cốt Tộc, nếu bị cuốn vào, e rằng tu sĩ Luyện Hư cũng khó thoát thân, lần này nói ân cứu m·ạ·n·g cũng không đủ, Vương đạo hữu, ta không muốn nói lời cảm tạ nhiều, sau này có việc cứ phân phó Phùng mỗ!" Phùng Hoán Thu cảm kích nói.

“Đúng vậy, nếu không có Vương đạo hữu, tiểu muội chỉ sợ cũng chết ở chỗ này, không ngờ Vương đạo hữu lại có nguyên bộ Thông Thiên Linh Bảo, với bảo vật này, e rằng tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ cũng không phải đối thủ của ngươi!” Lương Sơ Tuyết thì lộ vẻ hâm mộ nói, Lương gia của bọn họ cũng có một bộ Thông Thiên Linh Bảo, nhưng không đến lượt nàng dùng!

"May mắn lần này chúng ta lôi kéo Vương đạo hữu đồng hành, trước đó nghe nói Vương đạo hữu một mình chém g·iết ba tên Mộc Tộc Tử giai, Hạ mỗ từng hoài nghi, hôm nay gặp mặt mới biết Vương đạo hữu thần thông lợi hại! Vương đạo hữu, lời thừa Hạ mỗ không nói nhiều, giống như Phùng đạo hữu nói vậy, sau này có việc cứ tìm Hạ mỗ, chỉ cần Hạ mỗ làm được, nhất định sẽ không từ chối!” Hạ Dương Thanh cũng cảm thán nói.

"Các vị đạo hữu quá khen rồi, Vương mỗ cứu các ngươi cũng là để tự cứu mình, ở nơi này mà lạc đàn, tỉ lệ s·ố·n·g sót quá thấp, hơn nữa Vương mỗ hoàn toàn nhờ vào pháp khí, nếu bàn về tu vi, Vương mỗ thực sự kém xa các ngươi!" Vương Hạo khiêm tốn nói, hắn thật không nghĩ có được cái danh tiếng này, tại Tôn Triệu Minh và đám người quá vô dụng, hắn không thể không ra tay, nhưng cũng tốt, trải qua lần này, mọi người đều xem như thiếu một ân tình của hắn.

Tất cả đều là Luyện Khí sư, phía sau còn có gia tộc và tông môn, nếu dùng tốt ân tình này có thể mang lại tác dụng lớn, ví dụ có thể nhờ Lương Sơ Tuyết hỗ trợ tìm kiếm Quý Tiểu Đường, Lương gia là dân buôn bán, ở mấy Tiên Thành đều có cửa hàng, nếu Lương gia chịu giúp, so với Vương Hạo tự tìm có hiệu quả hơn nhiều!