"Ầm ầm!" Ma diễm đánh vào chưởng ấn phía trên, ma diễm bay tứ tung! Chưởng ấn ảm đạm, phía trên Tinh Hà vỡ vụn, nhật nguyệt vô quang, nhìn từ bên ngoài đúng là hồng ngây thơ quân bị thiệt lớn! “Chỉ là bề ngoài, không phải ma diễm thật sự, đáng chết, bị tiểu tử này lừa rồi,” nhưng mà, hồng ngây thơ quân lại phát ra một tiếng tức giận gầm thét. Hắn toàn lực thúc giục, một cái chưởng ấn càng lớn bay ra, lập tức xông phá ma diễm đầy trời phong tỏa, lại không thấy thân ảnh Vương Hạo! “Hỏng, người này chẳng lẽ là hậu nhân vị đạo hữu nào? Liều mạng như vậy xông lên là tìm kiếm che chở?” Trong thoáng chốc, hồng ngây thơ quân nảy sinh một dự đoán không hay, mặc dù khả năng này cực kỳ thấp! Có thể nếu không phải như vậy, đối phương làm sao không quan tâm xông về phía trước như thế? Cho dù Nhân tộc Luyện Hư chịu buông tha hắn, những Dị tộc kia đâu? Nhưng việc đã đến nước này, hồng ngây thơ quân chỉ có thể tiếp tục kiên trì truy kích, nếu thật là người của Phạm gia hoặc thế lực khác, cùng lắm thì đền bù một chút, đối phương cũng không dám thật làm lớn chuyện này! Không sai, chắc chắn đối phương đền bù cho hắn, Vương Hạo giết sáu vị tu sĩ Hóa Thần của Tiểu Cực Nhạc cung, Tiểu Cực Nhạc cung mới là bên có lý, về phần chân tướng sự thật, bọn họ không thừa nhận, đối phương làm được gì? Ngoài ra, còn một khả năng nữa, chính là thiên địa dị tượng, đối phương muốn thừa cơ loạn lạc trà trộn vào. Hồng ngây thơ quân lần nữa tăng tốc độ, bất luận tình huống nào, cũng không bằng khống chế trong tay mình vẫn hay nhất, thứ hắn muốn chính là trường sinh chi thủy. Cách thải hà không quá vạn dặm, Vương Hạo đã cảm nhận được sự tồn tại của những tu sĩ Luyện Hư kia, đồng thời sự tồn tại của hắn cũng bị đối phương phát hiện. “Thấy không, đã có người tới, kéo càng lâu, người đến càng nhiều, mọi người nhận được càng ít, các vị đạo hữu không bằng theo ta cùng nhau oanh kích vào cửa vào, chúng ta nhanh chóng đi vào,” Thái Húc nhìn thấy Vương Hạo xong, hai mắt sáng lên, bất quá hắn không để ý tới Vương Hạo mà nói với đám tu sĩ Luyện Hư. “Đa Mục Tộc chúng ta đồng ý với đề nghị của Thái đạo hữu!” “Man tộc chúng ta cũng đồng ý!” Đám người cùng nhau tỏ thái độ, những người không mở miệng cũng gật đầu đồng ý! “Vậy tốt, nhưng trước hết, giải quyết tiểu tử này đã, chỉ là tu sĩ Hóa Thần mà cũng dám mơ tưởng đến Động thiên, thực sự muốn chết!” Thái Húc cười lạnh nói, giơ tay định tấn công luồng độn quang ở đằng xa! Ngay lúc này, luồng độn quang màu lam kia đột nhiên tăng tốc, sau đó biến thành một điểm sáng, trực tiếp biến mất trước mắt mọi người! “Chuyện gì xảy ra? Tiểu tử kia đâu rồi?” Thái Húc lập tức cứng đờ mặt mày, giận dữ hỏi. “Nếu ta không nhìn nhầm, phi thuyền của hắn là một trung phẩm thông thiên Linh Bảo, có thần thông phá vỡ không gian, có lẽ hắn nhờ con thuyền này, trực tiếp tiến vào bên trong Động thiên!” Hổ tộc Lý Khôn suy đoán, hắn nhìn Viên Nam Yên và những người khác, hỏi: “Mấy vị đạo hữu, vị tiểu hữu kia có phải các ngươi quen biết? Là hậu bối thế lực nào?” “Không biết, nhưng tu sĩ Hóa Thần có được thông thiên Linh Bảo trung phẩm đếm trên đầu ngón tay, chỉ là một tiểu bối Hóa Thần thôi, dù hắn có sớm đi vào, thì có được bao nhiêu thứ chứ?” Viên Nam Yên cảm thấy thân ảnh kia có chút quen, không khẳng định được là ai! “Ha ha, Viên tiên tử nói phải, một tiểu bối Hóa Thần, coi như cho chúng ta dò đường, chư vị, chúng ta vẫn nên nhanh mở lối vào đi!” Lý Khôn cười ha ha một tiếng, không hề để ý nói. Mọi người chuẩn bị động thủ thì một luồng độn quang khác lao đến, chính là hồng ngây thơ quân. “Ồ, hồng thiên Đạo hữu, ngươi tới vừa kịp, chúng ta đang định cùng nhau vào bên trong Động thiên đấy!” Phạm Vi vui mừng trên mặt, nhiệt tình nói, Nhân tộc có thêm một người, tuyệt đối là chuyện tốt. Hồng ngây thơ quân thấy tình hình hiện tại, ý nghĩ thoáng chuyển, không hỏi Vương Hạo ra sao, ngược lại hỏi đến chuyện Động thiên. Nhìn tình huống ở hiện trường, những người này hình như không có liên hệ gì với Vương Hạo cả! Mọi sự chú ý của mọi người đều tập trung vào Động thiên bên trên Bí cảnh, không chú ý đến việc hắn truy kích Vương Hạo, như vậy, hắn càng không có ý định thừa nhận! ...... Bên trong Động thiên. Tiên Sơn hồ nước, hai bên núi đồi, đá xanh cây xanh xen kẽ nhau, chim hót ve kêu, không ngừng bên tai. Ven hồ một bên là núi đồi nhấp nhô, cỏ cây xanh mướt, cây cối rợp bóng mát, còn có vài đầu hung thú ở trên núi, cảnh sắc tươi mát, không có dấu vết người ở! Bỗng một tiếng xé gió vang lên, phá vỡ cái vẻ đẹp như tranh này. Sau khi kinh ngạc lúc ban đầu, một đám yêu cầm khí thế hung hăng xông lại. Vương Hạo thấy vậy không khỏi cười khổ một hồi, “Tiền bối, giao cho ngài, nhanh chóng tìm một nơi an toàn!” Giờ phút này, trong người Vương Hạo đột nhiên trống rỗng, lúc trước hắn bỏ trốn một đường, pháp lực tiêu hao gần hết, vừa rồi lại còn sử dụng thiên ma phiên, rồi lại dốc toàn lực điều khiển phá thiên Toa, chân nguyên trong người sớm đã cạn kiệt! Thiên Thành tử thấy một đám yêu cầm tam giai xông đến, lập tức đáp ứng, ngươi cứ yên tâm nghỉ ngơi, nơi này giao cho lão phu! Đáy mắt hắn không giấu nổi vẻ hưng phấn, dù sao cũng là mới khôi phục nhục thân, mặc dù hắn không giống tu sĩ bình thường, nhưng hình thái này vẫn thoải mái khó tả. Hắn vẫn chưa thể thực sự hiểu rõ thân thể này, đám yêu cầm trước mắt, vừa vặn để hoạt động chân tay. “Tiền bối, bây giờ không phải là lúc hồ nháo, những tu sĩ Luyện Hư kia chẳng mấy chốc sẽ tới, nếu bị nhìn thấy chúng ta thì toi đời!” Vương Hạo không yên tâm dặn dò một câu! “Ngươi yên tâm, lão phu sẽ không chậm trễ quá lâu đâu,” Thiên Thành tử vừa nói xong, liền cầm vô ảnh kiếm trong tay, giết vào giữa bầy yêu! Vương Hạo vốn định cho hắn một cái thông thiên Linh Bảo, kết quả hắn chướng mắt, thứ hắn muốn, Vương Hạo cũng hữu dụng, không nỡ cho, cuối cùng lại luyện ra sáu thanh vô ảnh kiếm cho hắn, mỗi thanh đều là Thượng phẩm Linh Bảo, tổ hợp lại, cũng không yếu hơn Hạ phẩm thông thiên Linh Bảo bao nhiêu. Vô Ảnh kiếm dù không chứa lực lượng pháp tắc, nhưng có đặc tính xé rách không gian, độ sắc bén thậm chí còn mạnh hơn một chút lực lượng pháp tắc! Thiên Thành tử thoải mái giết một vòng, cũng biết rõ lời Vương Hạo không sai, liền dẫn Vương Hạo lao thẳng vào rừng rậm sâu trong núi! Vương Hạo cần thời gian khôi phục pháp lực, mà Động thiên này bọn họ cũng không quen thuộc, không thể tùy tiện hành động, bọn họ dự định trước tìm một nơi an toàn, ẩn núp mấy ngày, sau đó hoặc là chọn ở lại tìm hiểu bí mật, hoặc là chọn trực tiếp rời đi, đều không thành vấn đề. …… Huyền Xà đảo Phường thị, đông đảo tu sĩ nhìn dị tượng kỳ lạ, nhao nhao im bặt, có người đã nhận ra đây là dấu hiệu bảo vật xuất thế hoặc Bí cảnh hiện ra. Không ít người gọi bạn rủ bè, nhao nhao hướng về phía thải hà bay đi. Cơ duyên có thể gặp nhưng không thể cầu, không ai muốn bỏ lỡ, mà nguy hiểm, những tu sĩ có thể đến được Huyền Xà đảo thì không mấy ai ngại nguy hiểm! Huyền Xà đảo hiện giờ thuộc về Nhân tộc, nhưng mấy trăm năm trước vẫn là của Hải tộc, mà ngược lại xa hơn hàng vạn năm, có lẽ lại thuộc về chủng tộc khác. Tần suất Nhân tộc khống chế khu vực này trong thời gian đó cao gấp mấy chục lần, vì thế, khả năng tồn tại Bí cảnh di chỉ ở xung quanh phi thường lớn, Huyền Xà đảo có không ít truyền thuyết như vậy. Nếu không phải như thế, chỉ là một phường thị có thể giao dịch cùng Dị tộc, căn bản không hấp dẫn được nhiều tán tu đến đây, trong tay tán tu được mấy tài nguyên? Lợi ích ở nơi giao dịch nhỏ lẻ cùng rủi ro căn bản không liên quan trực tiếp!