Kim Phượng Lâu, Lâm Ấu Vi và mấy người cũng đang tụ tập một chỗ, mặt ai nấy đều mang vẻ sầu thảm.

"Ta nghe người ta nói, dị tượng này là dấu hiệu Bí Cảnh hiện ra, mọi người nếu không mau đến xem thử?" Tôn Triệu Minh kích động nói, nếu có thể thăm dò Bí Cảnh, hắn không ham hố gì, chỉ cần thu hoạch được vài cọng Vạn Niên Linh Dược, có thể đổi được một phần Luyện Hư Linh Vật cũng đã quá tốt rồi.

"Bí Cảnh? Nhưng mà Vương đạo hữu không có ở đây, thực lực của chúng ta..." Lương Sơ Tuyết có chút chần chừ, trên đường đi đến Huyền Xà đảo, nàng suýt mất mạng, đã có chút hối hận chuyến đi lần này.

"Vương đạo hữu có chuyện riêng, bảo chúng ta không cần chờ hắn, có lẽ hắn đã trở lại Phi Tiên thành rồi, mọi người muốn làm gì thì cứ làm, không cần để ý đến hắn!" Lâm Ấu Vi lên tiếng nói, trước đây không lâu nàng nhận được tin nhắn của Vương Hạo, biết Vương Hạo đã về Phi Tiên thành rồi!

"Cái gì, Vương đạo hữu đi rồi? Vậy chúng ta phải làm sao?" Mọi người đều im lặng, thực lực của Vương Hạo so với bất kỳ ai trong số họ đều mạnh hơn, có Vương Hạo đi cùng trên đường, không nghi ngờ gì là một chuyện khiến người ta an tâm, nhưng nói thật, Vương Hạo và bọn họ cũng không có giao tình quá lớn, nhiệm vụ áp giải của mọi người cũng đã kết thúc, đi hay ở, cũng không cần báo cáo với họ!

"Nếu Vương đạo hữu đã đi, chúng ta cũng trở về thôi, tiện đường đến xem chỗ xảy ra dị tượng một chút!" Tôn Triệu Minh đề nghị, hắn không muốn bỏ lỡ cơ duyên, nhưng cũng biết mình không thể làm chủ mọi người.

Bất quá hắn cảm thấy không ai có thể cưỡng lại được sự dụ hoặc, nếu thật sự có Bí Cảnh, mọi người chắc chắn sẽ cùng hắn đi vào, coi như không đi, chính hắn cũng muốn đi.

Trong năm người ở đây, ngoài tán tu Lâm Ấu Vi, thì chỉ có bối cảnh của hắn là kém cỏi nhất.

Mặc dù tu vi đã là Hóa Thần hậu kỳ, nhưng không có cơ duyên, hắn căn bản không có khả năng tấn thăng Luyện Hư.

Tuổi của hắn cũng không còn trẻ, không muốn chết ở Hóa Thần kỳ, nhất định phải thử một lần!

"Ta đồng ý, ta thấy trong Phường thị có không ít người đang chạy về hướng đó, nguy hiểm chắc hẳn không quá lớn, chúng ta cứ đi xem sao rồi quyết định có nên tiến vào không!" Hạ Dương Thanh có chút động lòng nói, hắn tuy tuổi trẻ, nhưng cũng như Tôn Triệu Minh, mong muốn Luyện Hư, cần phải tự mình cố gắng, gia tộc của hắn không thể giúp đỡ nhiều!

Ánh mắt của Tôn Triệu Minh quét về phía Lâm Ấu Vi và những người khác, hỏi ý kiến của bọn họ!

Lâm Ấu Vi có chút nhíu mày, mặc dù cảm thấy không ổn, nhưng nàng muốn trở lại Phi Tiên thành, tốt nhất vẫn là đi cùng mọi người, nếu không một mình nàng sẽ quá nguy hiểm.

Vương Hạo đi vội vàng, chắc là gặp chuyện gì đó, trong thời gian ngắn không thể quay lại đón nàng!

Nàng chỉ có thể cúi đầu chấp nhận.

Phùng Hoán Thu và Lương Sơ Tuyết cũng có chút động lòng, cơ duyên là thứ phải tự đi tìm kiếm mới có, không thể tự động đến tận cửa, vất vả lắm mới gặp được, bọn họ cũng không muốn bỏ qua, chỉ là hai người càng cẩn thận hơn một chút thôi!

Cuối cùng tất cả mọi người đồng ý, thu thập một phen sau, liền nhanh chóng rời khỏi Phường thị!

...

Trên biển lớn, tất cả các tu sĩ Luyện Hư đều tụ tập tại một chỗ, Thái Húc cầm trong tay một tấm Linh Phù, cẩn thận cảm ứng một hồi, có chút gật đầu, nói: "Chắc là không sai biệt lắm!"

Những người khác đều không hiểu gì cả, không biết rõ Thái Húc và người kia đang giở trò quỷ gì!

"Chư vị, tiếp theo cần mọi người cùng nhau góp sức!"

Thái Húc lấy ra mấy tấm phù lục vẽ hình Hắc Long, chia cho mọi người.

Hắn lại lấy ra một cái trận bàn màu đỏ kỳ lạ, nhìn về phía Viên Nam Yên và ba người!

"Ba vị tiên tử, cái trận bàn này xin giao cho các ngươi!"

Trong lòng Phạm Vi căng thẳng, tiến lên nghi hoặc hỏi: "Đạo hữu muốn chúng ta làm gì?"

"Động thiên mở ra, nhưng nhập khẩu quá nhỏ hẹp, nếu không có bảo vật đặc biệt hộ thân, mọi người không thể nào vào được, Thái mỗ sớm đã chuẩn bị một bộ trận pháp, có thể nới rộng nhập khẩu, Thái mỗ quan sát toàn cục, mà trong số các vị đạo hữu, chỉ có các ngươi là Nhân Tộc nghiên cứu về trận pháp sâu hơn, trận này giao cho các ngươi, chẳng phải là quá hợp sao?"

Thái Húc chậm rãi nói.

Phạm Vi nhíu mày, định cự tuyệt, Thái Húc nói dễ nghe, cái gì mà nắm toàn cục, chẳng phải là muốn để bọn họ xuất lực mở rộng nhập khẩu, để bọn chúng có thể đi vào trước, đoạt tiên cơ!

"Hừ, nếu các ngươi Nhân Tộc không muốn ra sức, thì cứ để lão phu làm vậy, bất quá nếu lão phu mở ra lối vào, thì các ngươi Nhân Tộc cũng đừng hòng tiến!" Một lão giả của Đa Mục Tộc hừ lạnh nói.

"Đừng nói nhảm nữa, nếu chậm trễ, sẽ mất tiên cơ, không muốn ra sức thì mau lên, muốn góp phần thì nghe theo an bài của Thái đạo hữu!"

Mọi người nhất thời im lặng!

Thái Húc cười tà mị một tiếng, bay lên giữa không trung, nhìn chằm chằm vào chỗ thải hà, đột nhiên giơ tay kết ấn, đánh ra từng đạo pháp quyết!

Linh khí chấn động, trong chốc lát, giữa không trung tràn ngập lít nha lít nhít phù văn.

Bận rộn hồi lâu, Thái Húc mới dừng lại được, lại lấy ra hơn mười cán Trận Kỳ, từng cái đánh vào trong cấm chế!

Khí tức của hắn gấp rút, dường như đã hao tổn cực nhiều tâm lực!

Lúc này, đã có thể nhìn thấy hình dạng nhập khẩu, giống như là đôi môi khép kín, chỉ có một cái khe hở, muốn xâm nhập, thực sự phải đối mặt với nguy hiểm lớn lao, trừ khi giống như Vương Hạo, có một dị bảo có thể xuyên thẳng qua trong Hư Không!

"Mọi người theo như đã nói, riêng mình vào vị trí đi!" Thái Húc nhìn mọi người nói!

Đám người lập tức tản ra, bay đến các phương vị khác nhau, Phạm Vi ba người đứng ở trung tâm, cầm trong tay trận bàn, hết sức chăm chú!

Tiếp theo, khí tức của Thái Húc đột nhiên dao động một chút, tỏa ra uy áp kinh người, từ Luyện Hư sơ kỳ một chút biến thành tu vi Luyện Hư trung kỳ.

Đám người âm thầm kinh hãi, thầm nghĩ hai người này quả nhiên có chuẩn bị, còn che giấu tu vi!

"Động thủ!" Thái Húc hét lớn một tiếng, mọi người nhất thời cùng nhau động thủ, hoặc là kích phát Linh Phù trong tay, hoặc là rót pháp lực vào Trận Kỳ, hoặc là kích hoạt trận bàn!

Trên bầu trời hiện lên từng đạo linh quang, những linh quang này giao nhau, dần dần tạo thành một đạo hào quang khổng lồ!

Thái Húc tắm trong hào quang, sắc mặt lập tức dễ dàng hơn không ít!

"Ba vị đạo hữu, thả Hắc Long phù!"

Thái Húc phân phó một tiếng, dùng sức bóp nát một khối Ngọc Bội màu đen, mấy vị tu sĩ của Đa Mục Tộc cũng ném Linh Phù màu đen trong tay ra!

Trong chốc lát, tiếng long ngâm vang vọng khắp bầu trời! Bốn con Hắc Long gào thét xông ra, mỗi một con Hắc Long đều dài đến mấy trăm trượng, thần thái uy nghiêm, uy phong lẫm lẫm, khí tức cường đại hình thành cuồng phong, thiên địa biến sắc!

Hắc Long kiêu ngạo bất tuân, mọi người khống chế chúng vô cùng vất vả, Phạm Vi và mấy người lúc này mới hiểu ra, các nàng khống chế trận pháp không phải vì phá vỡ nhập khẩu Động Thiên, mà là để khống chế những con Hắc Long này!

Ba vị tu sĩ Luyện Hư toàn lực rót pháp lực vào trận bàn, dốc hết sức cũng rất khó ước thúc Hắc Long!

"Đây không phải là Lục Giai phù lục bình thường, tựa như Ma Long..." Viên Nam Yên âm thầm suy đoán, đúng lúc này, bên tai nàng lại vang lên tiếng của Thái Húc: "Ba vị đạo hữu, xin mời toàn lực ứng phó!"

Viên Nam Yên mặc dù cảm thấy có chút không đúng, nhưng chỉ cần có thể vào được Động Thiên, dù đối phương có tính toán gì đi nữa cũng không sao!

Thế là ba người bắt đầu cẩn thận tỉ mỉ thao túng trận bàn, bốn con Hắc Long lập tức an phận hơn không ít, cuối cùng, tất cả Hắc Long gầm lên một tiếng, cùng nhau lao về phía nhập khẩu Động Thiên!

Chỉ nghe một tiếng vang như sấm rền, quang mang rực rỡ, một con Hắc Long đâm vào nhập khẩu, trong nháy mắt liền hòa cùng nhập khẩu, nhập khẩu vì thế cũng đã nứt ra một chút!

Thứ hai, ba con Hắc Long theo sát phía sau!

Con Hắc Long cuối cùng hóa thành một thanh kiếm ánh sáng khổng lồ, chém thẳng xuống!