Chương 1442: Ánh sáng mang theo uy của Hắc Long từ Huyết Viêm Tham kiếm, tụ tập sức mạnh của mọi người, xuyên thủng nhập khẩu, nhập khẩu hoàn toàn vỡ ra! Một cảnh tượng khiến người kinh ngạc xuất hiện, lối vào không hề có dấu hiệu bộc phát ra kim quang nồng đậm, cực kỳ chói mắt, sâu trong kim quang, một tòa thần đài khổng lồ hiện ra hình dáng, mơ hồ có thể thấy được! “Thần đài thượng cổ?” Mọi người đều kinh ngạc, không đúng, đây chỉ là một thần đài nhỏ hơn nhiều, so với thần đài Phi Thăng Tiên Giới còn kém xa, nhưng vẫn rất hùng vĩ, phía trên có những phù văn ảo diệu phức tạp, dù ở đây đều là tu sĩ Luyện Hư, cũng căn bản không hiểu một chữ! Cho dù chỉ là một cái bóng mờ, không phải là thực thể, cũng đủ khiến mọi người mong đợi, "Chẳng trách Bạch Vân Thiên Quân có thể một lần hành động trở thành đại tu Hợp Thể, ha ha, đúng là một mối cơ duyên lớn!" Thái Húc cười ha ha một tiếng, liếc mắt nhìn Trần Vân, hai người trong nháy mắt hóa thành hai vệt độn quang, biến mất vào trong động khẩu màu vàng kim! Những Dị Tộc khác thấy thế, cũng nhao nhao đuổi theo! Lý Khôn đảo tròng mắt chuông đồng một vòng, phát ra một tiếng hổ gầm, ngay lập tức, mặt biển ở xa tràn lên một đám Yêu Thú, số lượng đến mấy ngàn con, chỉ có hơn mười con Ngũ Giai, phần lớn đều là Yêu Thú tứ giai trở xuống chưa biến hóa! Yêu Thú biến hóa phần lớn là Hổ tộc, hẳn là Lý Khôn đã sớm an bài tại phụ cận. Lý Khôn lấy ra một cái hồ lô, hào quang quét qua, đem tất cả Yêu Thú đặt vào bên trong, chắp tay với Viên Nam Yên bọn người, “Các vị đạo hữu, Lý mỗ đi trước một bước!” Viên Nam Yên ba người bởi vì bận lo đại trận, nên bị chậm một bước. Nàng thực sự hơi kinh ngạc, vốn cho rằng Thái Húc cùng Trần Vân sẽ có chút động tác nhỏ, ngăn cản các nàng tiến vào Động Thiên, nhưng thực tế lại không có. Những Dị Tộc kia cũng không có thừa động tác, ngược lại là đồng minh Nhân Tộc, Lý Khôn mang theo một đám Yêu Thú đi vào, không cần nghĩ, Lý Khôn chắc chắn là muốn cho đám Yêu Thú cấp thấp này hỗ trợ dò đường! Nhân Tộc đương nhiên cũng có không ít tu sĩ cấp thấp ở phụ cận, bốn người bàn bạc một hồi, liền quyết định cũng mang một số người đi vào, lúc này riêng rẽ phát ra tín hiệu, chờ đợi! “Ba vị đạo hữu, xin đừng quên ước định giữa chúng ta!” Phạm Vi mở miệng nói, vẻ mặt lo lắng. “Đối mặt Dị Tộc, tu sĩ Nhân tộc ta tự nhiên sẽ đoàn kết,” Hồng Ngây Thơ Quân nhẹ nhàng trả lời. “Nơi này không rõ ràng, khẳng định có rất nhiều nguy hiểm, chúng ta bốn người cùng nhau hành động, so với đơn độc chiến đấu thu hoạch được nhiều hơn,” Viên Nam Yên cũng đồng ý nói. Cơ duyên ai cũng muốn, nhưng không thể quá mạo hiểm, bọn họ đều lấy Hợp Thể làm mục tiêu, càng sẽ không dễ dàng mạo hiểm. Sau một lát, hơn mười đạo độn quang bay đến, đều là tu sĩ Hóa Thần của bốn nhà, bốn người nhẹ gật đầu với nhau, liền ai nấy biến mất vào trong động khẩu màu vàng kim! Nhưng mà kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, khi Viên Nam Yên tiến vào trong cửa hang màu vàng kim, nhưng căn bản không nhìn thấy thân ảnh của những người khác, trước mắt chỉ thấy một mảnh sa mạc màu vàng, tản ra khí tức nóng bức! Dưới cát vàng, nham tương tùy ý chảy ngang, dưới đất hình thành những con sông nham tương dài, một vài hỏa linh trong nham tương vui đùa, thỉnh thoảng nhảy khỏi nham tương, khiến nham tương sôi trào, hỏa khí màu đỏ sậm xông phá mặt đất, phun thẳng lên trời! “Truyền tống ngẫu nhiên?” Viên Nam Yên nhướng mày, nhưng có chút cảm nhận, lại lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng! Nàng không để ý cái nóng, bố trí một bộ trận pháp, bắt đầu chuyên tâm thi pháp. Không bao lâu, ở phía xa lần nữa bộc phát một luồng khí màu đỏ, ánh mắt Viên Nam Yên ngưng tụ, tay cầm trận kỳ vung lên, thân ảnh thoắt một cái, nhanh chóng chạy về phía chỗ đang trào lên. Không bao lâu, trong tay nàng liền có thêm một cây linh sâm màu đỏ lớn cỡ nắm tay! Linh sâm có ngũ quan, thân thể trong suốt như huyết lưu ly, bên ngoài có những phù văn nhấp nháy, khuôn mặt vặn vẹo, lộ ra vẻ thống khổ, rõ ràng như một đứa trẻ sơ sinh! Huyết Viêm Tham, kỳ vật của thiên địa, cũng sinh sống ở trong lòng đất nóng bức. Huyết Viêm Tham có huyết khí toàn thân, hương thơm ngào ngạt, khi trưởng thành liền có thể như vật sống, hoạt động quanh nơi nó sinh trưởng, xuất quỷ nhập thần. Công dụng lớn nhất của tham này là có thể luyện chế Nguyên Anh thứ hai, tương đương với có thêm một mạng, bên ngoài cơ hồ tuyệt tích! “Nơi này vậy mà có nhiều Huyết Viêm Tham như vậy,” Viên Nam Yên cười tươi rói, Huyết Viêm Tham có giá trị không nhỏ, Huyết Viêm Tham trưởng thành tuyệt đối có thể bán được giá trên trời, nếu có thể bắt được nhiều hơn, có lẽ có thể đổi được tư chất Hợp Thể! Lập tức nàng lấy ra một hộp ngọc, đem Huyết Viêm Tham phong nhập vào bên trong, rồi trở lại bên cạnh đại trận, yên lặng chờ đợi! Bên ngoài Huyết Viêm Tham nhìn thấy Nhân Tộc liền chạy mất, nhưng nơi này dường như chưa từng tiếp xúc với Nhân Tộc, vẫn dám lảng vảng trên mặt đất chơi đùa, nàng chỉ cần ngồi chờ có lẽ sẽ nhẹ nhàng thu hoạch được! …… Bên trên một bình nguyên hoang vu, Lý Khôn cùng mười mấy Yêu Thú biến hóa khác đứng trên một tảng đá lớn! Động Thiên tồn tại cấm chế rất mạnh, còn có thủ đoạn truyền tống ngẫu nhiên, Lý Khôn thông minh quá sẽ bị thông minh hại, hắn mang theo chúng yêu tiến vào, nhận phải lực bài xích rất lớn, Yêu Thú dưới Ngũ Giai chết hết. Điều này cũng chưa hết, hắn cảm giác mình bị cách ly tại một khu vực, giống như bên trong Động Thiên phong ấn một mảnh Bí Cảnh! Sau khi rơi đến đây, bọn họ liền không ngừng bay, nhưng từ đầu đến cuối không thể bay ra mảnh đất hoang vu này! “Lý tiền bối, còn bao lâu nữa chúng ta mới có thể ra khỏi Bí Cảnh này? Chúng ta sẽ không bị mắc kẹt ở đây chứ?” Một nữ tu trên đầu có lông vũ sặc sỡ hỏi. Nàng là người của Thiên Phượng nhất tộc, sau khi Lý Khôn biết được thông tin liên quan tới Thái Húc, đã nhanh chóng tập hợp lực lượng Yêu Tộc ở trong phường thị, nàng thuộc loại bị bắt đi để sung vào quân số! Ngoài nàng, ở đây còn có một con Giao Long Ngũ Giai, một con Huyền Quy Ngũ Giai, một con hươu Ngũ Giai, một con hồ ly trắng Ngũ Giai, một con Cự Viên Ngũ Giai, tổng cộng tám Yêu Tộc biến hóa không phải là Hổ tộc. Những Yêu Thú này tuy đều là Ngũ Giai, nhưng tộc đàn của chúng cũng không hề thua kém Hổ tộc, nếu Lý Khôn thật sự muốn chôn sống tất cả bọn chúng, cũng là một chuyện phiền phức! “Phụng Tiên tử, chẳng phải trên người ngươi có Phượng Hoàng chân vũ sao, sao không lấy ra thử tìm đường?” Một gã đại hán đầu mọc hai sừng thú ồm ồm nói. Tình trạng trong cảnh này cũng không quá kỳ quái, rất nhiều di tích bí cảnh đều có loại tình huống này, mấu chốt vấn đề hiện tại, là làm sao thoát ra khỏi bí cảnh nhỏ này, nơi này hoang vu một mảnh, không hề có tài nguyên nào! Nếu Động Thiên đóng trước khi bọn họ có thể ra khỏi Bí Cảnh, thì còn nói gì đến việc tầm bảo nữa? Tin tức tốt duy nhất là, ở đây không có sinh linh khác, cũng không có nguy hiểm! Phượng Cửu nghe vậy cau mày, Phượng Hoàng chân vũ là át chủ bài bảo mệnh của nàng, dùng một lần sẽ tiêu hao một phần uy năng, nếu không phải nàng có huyết mạch phản tổ, Thiên Phượng nhất tộc cũng sẽ không ban cho nàng bảo vật này để phòng thân! “Hừ, sao ngươi không nghĩ cách, ta nhớ trên người ngươi cũng có một bảo vật!” “Thôi được rồi, không nên gấp gáp, Bản vương mang các ngươi vào, tự nhiên sẽ có cách mang các ngươi ra,” Lý Khôn bất mãn hừ một tiếng, ngăn cản hai người cãi nhau! Dừng một chút, Lý Khôn lại nói với Phượng Cửu: “Phượng Cửu tiểu hữu, Động Thiên mở ra chắc chắn là có thời gian giới hạn, chúng ta bị kẹt ở đây quá lâu, có thể sẽ không nhận được bảo vật gì, không bù được thiệt hại, ta thấy thế này đi, Phượng Cửu tiểu hữu lấy Phượng Hoàng chân vũ tìm đường, Bản vương có thể hứa hẹn, khi tìm được bảo vật, ngươi có thể ưu tiên lựa chọn một cái!” Phượng Cửu không dám từ chối yêu cầu của Lý Khôn, khẽ gật đầu, tay ngọc nâng lên, Phượng Hoàng chân vũ lơ lửng trong lòng bàn tay, chân nguyên trong cơ thể liên tục rót vào! Hai mắt nàng hơi nhắm lại, để cảm nhận thứ gì đó!