Những người khác không dám làm ồn, vội vàng nhường ra một khoảng không gian, chàng thanh niên mọc sừng rồng trên đầu bước đến trước mặt Lý Khôn, trân trọng lấy ra một đoạn xương cốt màu trắng, "Lý tiền bối, ngay khi vừa tiến vào Động Thiên, tức là lúc chúng ta còn chưa bị nhốt vào Bí Cảnh này, đoạn Chân Long chi cốt trên người vãn bối có chút phản ứng!"

Lý Khôn mở to mắt hổ, lộ vẻ hứng thú, "Cù tiểu hữu có gì cứ nói thẳng!"

"Thứ khiến Chân Long chi cốt sinh ra phản ứng chỉ có thể là một khối Chân Long chi cốt khác. Vãn bối đoán rằng, trong Động Thiên này có thể đã từng có một Chân Long vẫn lạc!"

"Chân Long? Ngươi chắc chắn?" Lý Khôn lập tức mất bình tĩnh, giọng nói mang theo kinh ngạc!

"Tiền bối, vãn bối tuyệt đối không cảm ứng sai, nơi này ít nhất là tồn tại xương rồng. Nếu có thể rời khỏi đây, vãn bối có thể dùng đoạn xương rồng này thi triển bí thuật, xác nhận vị trí của nó!"

Cù Bạch vỗ ngực đảm bảo!

Lý Khôn gật đầu nói, "Nghe nói Chân Long toàn thân đều là bảo, sau khi c·hết thì thi hài thường không để lại bên ngoài, mà sẽ bị đưa vào Long huyệt, xem như nội tình của Long tộc, bởi vậy, Chân Long chi cốt trôi nổi bên ngoài cực kỳ hiếm! Cù tiểu hữu, không phải là lão phu không tin ngươi, ngươi chỉ là mãng xà hóa giao, đám Long tộc coi thường huyết mạch của ngươi, ngươi làm sao có được đoạn xương rồng này?"

Cù Bạch cười xấu hổ, "Tiền bối, nếu trong tay vãn bối không có chút gì tốt, sao có thể thành công hóa giao được? Đoạn xương rồng này trước đây vốn ở ngay dưới hang ổ của vãn bối, còn về nó là của ai để lại thì vãn bối không rõ, đáng tiếc là linh lực của đoạn xương rồng này đã sớm tiêu tán, sau khi trợ giúp vãn bối hóa giao thì chỉ có thể dùng như một pháp khí bình thường thôi!"

"À, thì ra là tiểu hữu có cơ duyên, lão phu còn một vấn đề," Lý Khôn gật đầu, coi như chấp nhận lời giải thích của Cù Bạch.

"Tiền bối cứ hỏi, vãn bối nhất định thành thật trả lời!"

"Tiểu hữu cảm thấy, nếu thực sự có Chân Long chi cốt thì phẩm giai của nó thế nào? Lục Giai, hay Thất Giai?"

"Cái này… Vãn bối không biết," Cù Bạch cầm đoạn Chân Long chi cốt của mình ra, "khi vừa vào Động Thiên, nó phản ứng rất mạnh, rất có thể là tồn tại hài cốt của một con Chân Long Lục Giai trở lên, nếu không phải lúc đó nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g, vãn bối e rằng đã sớm p·h·át hiện rồi!"

Lý Khôn nhíu mày, phất tay cho Cù Bạch lui xuống. Nếu có một bộ long thi Thất Giai hoàn chỉnh chưa từng bị ai tơ vét, giá trị của nó thật khó đánh giá. Vảy ngược của Chân Long tùy tiện luyện chế một chút cũng thành Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, thêm cả chân long chi huyết cùng yêu đan càng quý giá hơn, thì việc hắn tấn thăng Hợp Thể không còn là hy vọng xa vời!

Những Đại Yêu Ngũ Giai khác cũng nghe thấy mà cảm xúc dâng trào. Lý Khôn ăn thịt, bọn chúng cũng có thể húp chút nước. Dù chỉ lấy được một chút xương vỡ, cũng có thể rút ra chút Chân Long chi huyết, chế tác một hai món Thông Thiên Linh Bảo!

"Lần này có nhiều tu sĩ Nhân Tộc và Dị Tộc tiến vào như vậy, bọn họ sẽ không sớm phát hiện ra long thi Chân Long đấy chứ?" Một tu sĩ cổ dài lo lắng nói!

Cù Bạch lại rất tự tin, lạnh nhạt nói, "Không trùng hợp vậy đâu, hơn nữa nơi này phong bế không biết bao nhiêu năm, Chân Long vẫn lạc khẳng định chỉ còn lại chút bạch cốt, các ngươi nhìn khối này trên tay ta xem, dù có đặt trước mặt Nhân Tộc, bọn họ cũng chẳng thấy là bảo vật gì."

Hắn giơ khối Chân Long chi cốt đã mục nát không còn hình dạng trên tay, cho đám yêu xem qua!

Đám yêu lúc này mới yên tâm, đoạn cốt này bình thường không có gì đặc biệt, với con mắt của Tu Tiên Giả Nhân Tộc thì chưa chắc đã nhận ra!

Tuy rằng bọn chúng đông người thế mạnh, nhưng thật sự không muốn va chạm với Nhân Tộc và các Dị Tộc khác. Ở đây chỉ có một mình Lý Khôn là Luyện Hư kỳ, thực lực thua xa các chủng tộc khác!

Ngay lúc này, Phượng Cửu đang trầm mặc nãy giờ, chuyên tâm cảm ứng, bỗng nhiên thần sắc kích động, vui mừng nói, "Tìm thấy rồi, ta tìm được lối ra rồi!"

Nói xong, Phượng Cửu liền lóe lên độn quang, bay về một hướng!

Đám yêu nghe vậy thì mừng rỡ, nhao nhao đuổi theo. Không bao lâu, bọn chúng đến một ngọn núi đá trọc lốc. Ngọn núi đá này trông không có gì đặc biệt, toàn bộ không cao tới trăm trượng, đỉnh núi như biến mất không thấy tăm hơi, chỉ còn lại một bình đài rộng lớn.

Lý Khôn lên đến đỉnh núi, ngẩng đầu nhìn về phía không trung, Hư Không hỗn độn một mảng, tràn ngập khí tức hỗn loạn.

"Hỗn độn đại trận, thảo nào!"

Lý Khôn trầm ngâm một chút, há miệng phun ra một đoàn yêu hỏa, hai tay nhanh chóng kết ấn, yêu hỏa dần dần biến thành hình một con mãnh hổ!

Mãnh hổ bay lên trời, trước ánh mắt soi mói của đám yêu, lao vào Hư Không hỗn độn, cuối cùng chỉ còn lại chút lửa nhỏ, ẩn hiện!

Sau một khắc, gió nổi mây phun, tầng mây chấn động, một cái vòng xoáy dần dần xuất hiện, đồng thời càng lúc càng lớn!

Một trận gió lớn thổi lên, đám yêu không thể không vận chuyển chân nguyên hộ thể, nhao nhao nhìn về phía Lý Khôn!

Lý Khôn đón gió đứng thẳng, đợi vòng xoáy lớn hơn một chút, chân khẽ động, hóa thành một đạo độn quang, bay thẳng vào bên trong vòng xoáy sâu thẳm!

Chư yêu thấy vậy, cũng cùng nhau đuổi theo!

Sau một hồi trời đất quay cuồng, đám yêu cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, tiến vào một nơi xa lạ.

Cảnh sắc trước mắt biến đổi, có chút màu xanh lục, nhưng đám yêu lại nhao nhao hít sâu một hơi, đứng tại chỗ không dám nhúc nhích!

Giờ phút này, chúng đang ở trên một gò núi không cao, nơi đây cây cối xanh tốt, nhưng lại có chút đổ nát, tựa như bị đao kiếm cắt qua vậy!

"Cuối cùng là nơi nào vậy, sao lại có nhiều vết nứt không gian như thế?"

Phượng Cửu khó khăn nuốt nước bọt, may mà sau khi ra ngoài, bọn chúng rơi xuống trên núi, nếu không thì có lẽ đã bị thương nặng!

Những vết nứt không gian kia như từng cái miệng m·á·u, mọi thứ xung quanh đều bị thôn phệ, những khe hở này cũng không theo quy tắc nào, có những cái mỏng như sợi chỉ, có cái lại vượt ngang trời cao, có cái dài tới mấy trăm trượng!

Điều khiến người ta kinh hãi nhất là có một số vết nứt không gian vặn vẹo di động. Đây là những cái mà mắt thường nhìn thấy được. Còn những vết nứt không gian ẩn giấu mà bọn chúng không nhìn thấy thì không biết còn bao nhiêu, đó mới là nguy hiểm nhất!

Nhìn thấy tình cảnh này, đám yêu nảy sinh ý định quay đầu trở về ngay. Ở nơi quái quỷ này, cho dù mạnh như chúng, cũng có thể không cẩn thận mà m·ất m·ạng tại đây!

Lý Khôn, với thân phận là Luyện Hư yêu tu duy nhất, đương nhiên tỉnh táo hơn đám yêu. Hắn quan s·á·t một lát rồi nói, "Nơi này hẳn là bên trong Động Thiên, bất quá chúng ta không may mắn lắm, nơi này thuộc khu vực biên giới. Động Thiên tồn tại không biết bao nhiêu năm rồi, có một chút tổn h·ạ·i là bình thường!"

"Tiền bối, chẳng lẽ ngài định xông vào trong cái chỗ này sao?"

Một đại hán mặt đen lưng giáp, giọng nói khô khốc, trong lòng có chút sợ hãi!

"Cù Bạch tiểu hữu, ngươi hãy xác định vị trí Chân Long chi cốt đi, nếu khoảng cách không xa thì mọi người chúng ta nhất định phải xông vào một lần. Các ngươi không cần quá lo lắng, vết nứt không gian ở đây tuy nhiều, nhưng dựa vào tình trạng sinh trưởng của cây cối hoa cỏ, không khó để thấy được là, ở gần mặt đất thì vẫn khá ổn định, chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút, nhất định có thể ra ngoài!"

Lý Khôn chỉ vào khu rừng tương đối hoàn chỉnh ở đằng xa, nói rằng. Tuy rằng không thể đảm bảo nơi đó chắc chắn không có khe hở không gian, nhưng số lượng khẳng định sẽ ít hơn một chút. Chỉ cần chúng ta lên kế hoạch lộ tuyến kỹ càng từ trên cao, xông ra khỏi đây cũng không quá khó khăn!

Đám yêu nhìn theo hướng tay của hắn, p·h·át hiện ở đó vết nứt không gian thực sự ít hơn một chút, nhưng nơi này âm khí tràn ngập, chắc chắn là một khu rừng đầm lầy, e là không phải nơi tốt đẹp gì!