Cù Bạch lúc này đứng dậy, nói rằng: “Xin tiền bối làm hộ pháp cho ta,” tiếp đó liền thi triển Bí thuật!

“Tốt, các ngươi tản ra một chút, để cù tiểu hữu hộ pháp, chú ý những cái kia vết nứt không gian di động,” Lý Khôn đi tới một bên, nhìn phía trước chi chít những vết nứt không gian!

Nơi này là cửa ra vào Bí Cảnh nơi mà trước đó bọn hắn bị nhốt, có lẽ cũng không phải là cửa ra duy nhất, nhưng đã vất vả lắm mới hiện ra, bọn họ không thể quay lại đường cũ.

Ở bên trong Bí Cảnh bọn họ đã chậm trễ một ngày, tụt lại so với những người khác quá nhiều, lại tiếp tục trì hoãn, có thể không giành được thứ tốt gì!

Đợi khi tất cả mọi người chuẩn bị xong, Cù Bạch lập tức lấy xương rồng ra, theo từng đạo pháp quyết đánh vào xương rồng, xương rồng biến thành kim quang rực rỡ, mơ hồ nghe được tiếng long ngâm!

Cù Bạch hết sức chuyên chú, cẩn thận cảm ứng sự rung động bên trên xương rồng.

Thời gian trôi qua, sắc mặt của hắn càng ngày càng tái nhợt, mồ hôi rơi xuống như hạt đậu không ngừng!

Hai khắc đồng hồ sau, cuối cùng Cù Bạch mở hai mắt, tinh quang lóe lên.

“Tìm được rồi,” Cù Bạch chỉ tay về phía xa, hoảng sợ nói, “Lý tiền bối, tuyệt đối có Chân Long ở chỗ này vẫn lạc, hơn nữa cách chúng ta không tính xa, đại khái chỉ có mấy vạn dặm!”

Nghe thấy khoảng cách gần như vậy, đám yêu lập tức động lòng, bọn họ thân là Yêu Thú Ngũ Giai, tốc độ bay chậm nhất cũng có thể đuổi tới trong một canh giờ.

Đương nhiên, đó là tốc độ cao nhất khi phi độn ở trạng thái lý tưởng, ít nhất tình hình trước mắt không cho phép bọn họ phi độn, chỉ có thể đi bộ, nếu gặp một chút cấm chế cản đường, có lẽ sẽ tốn nhiều thời gian hơn!

“Ha ha, tốt, đã như vậy, chúng ta liền lên đường, chư vị tiểu hữu thay phiên dò đường, không vấn đề gì chứ?” Lý Khôn cười ha ha một tiếng, thản nhiên hỏi.

Đám yêu liếc nhau, sau khi bị Lý Khôn đưa vào Động Thiên, bọn họ đã hiểu rõ, Lý Khôn chắc chắn muốn bọn họ dò đường, đây cũng là chuyện bất đắc dĩ, tu sĩ Cao Giai chính là bá đạo như vậy.

Chỉ cần không cố ý chơi chết bọn họ, tộc đàn phía sau bọn họ cũng không thể nói gì, bởi vì đổi lại bất kỳ một Yêu Tộc Luyện Hư nào gặp phải tình huống hôm nay, đều sẽ làm như vậy!

“Để công bằng, Lý Chí, ngươi đi trước!” Thấy không ai bằng lòng, Lý Khôn liền chọn một yêu tu Hổ tộc đi đầu dò đường!

“Vâng, hài nhi tuân mệnh,” một đại hán áo vàng bước ra, trực tiếp đi xuống chân núi, hắn đi được mấy trăm trượng sau, Lý Khôn mới phất tay cho đám yêu đi theo!

…

Giờ phút này, Vương Hạo đang núp ở một khu rừng rậm, nhìn về phía một cái hồ lớn không xa, trên bờ hồ có một con Quy to lớn đang phơi nắng!

Mai của nó có màu đen, dưới ánh nắng hình thành một ảo ảnh thần quy, hắc khí vờn quanh như dòng nước đen, luân chuyển xung quanh nó không ngừng!

“Cửu mệnh Huyền Quy? Loài Dị Thú này vậy mà lại xuất hiện ở đây?” Thiên Thành tử hơi kinh ngạc!

“Loài Yêu Thú này rất mạnh à?” Vương Hạo hỏi.

“Đương nhiên rất mạnh, loại Huyền Quy này có một loại đại thần thông, ngươi đừng nhìn dòng nước mờ nhạt xoay quanh nó, trên thực tế rất cứng cỏi, dung hợp lực lượng mai rùa, lực phòng ngự có thể so sánh với pháp Khí phòng ngự cùng cấp!”

Thiên Thành tử còn chưa nói hết, liền thấy thân ảnh Vương Hạo khẽ động, tiếp đó chỗ cổ của Huyền Quy hắc giáp lóe lên ánh sáng, một cái đầu lớn trực tiếp bị chém xuống!

“Tiền bối, lực phòng ngự của nó cũng bình thường thôi, cũng không có chín cái mạng mà?” Vương Hạo dẫm lên mai rùa, vô cùng không hiểu hỏi.

Khóe miệng Thiên Thành tử giật một cái, tức giận nói: “Nó có lẽ vừa mới tấn thăng Ngũ Giai, đương nhiên không phải là đối thủ của ngươi.”

Đến khi Thiên Thành tử chạy tới, Vương Hạo đã thuần thục móc Yêu Đan ra, sau đó đốt lửa, một lát sau, chỉ còn lại một cái mai rùa màu đen!

Vương Hạo không thèm các tài liệu khác, mai rùa này không tệ, có thể luyện chế một Linh Bảo phòng ngự!

“Trong Động Thiên này bảo vật không ít, nguy cơ cũng không ít, với tốc độ này thì chúng ta một ngày cũng chưa chắc đi được ngàn dặm!”

Vương Hạo bất đắc dĩ nói, sau khi điều tức một ngày, Vương Hạo liền bắt đầu tìm kiếm bí mật, nơi này cơ hồ đâu đâu cũng có bảo vật, đi một dặm liền có thể tìm được một gốc Linh Dược ngàn năm, Linh Dược cấp thấp càng là đầy rẫy khắp mặt đất.

Còn có linh mộc không biết đã sinh trưởng bao nhiêu năm.

Đi kèm theo đó, tự nhiên là vô số Yêu Thú, độc trùng cùng một vài sinh mạng kỳ dị!

Ngoài ra còn có một lượng lớn cấm chế tồn tại!

Dù là Vương Hạo, cũng không thể không cẩn thận nghiêm túc!

Đầu Huyền Quy vừa hay chắn ngay trên đường tiến của hắn, đi đường vòng sẽ lãng phí thêm thời gian, không thể không ra tay giết chết, nếu không Vương Hạo căn bản sẽ không vì một cái Yêu Đan Ngũ Giai Hạ Phẩm mà động thủ!

Thu dọn xong, Vương Hạo hướng bờ hồ đi tới, hồ này rất lớn, nguy hiểm trong hồ chắc chắn không ít, Vương Hạo không có ý định xuyên qua.

Xung quanh bờ hồ có không ít vết nứt không gian, sương mù như chướng khí, khiến tầm mắt không thể chạm đến nơi xa!

Mơ hồ có thể nhìn thấy, phía trước là một vùng đầm lầy lớn, cây cối rậm rạp, không ít cây có màu đen, nhìn là biết có kịch độc!

Quan sát từ xa, đầm lầy tĩnh lặng khác thường, không thấy dấu vết của độc trùng và Yêu Thú, nhưng lại khiến người ta cảm thấy vô cùng âm trầm, ngột ngạt!

Bên trái là núi cao, bên trên lóe lên ánh sáng cấm chế, so với đầm lầy, cảm giác trên núi ngược lại sẽ tốt hơn một chút!

Cả ngọn núi là một ngọn núi đá trơ trụi, tầm nhìn rất rộng rãi, thi thoảng có một vài ám điểm lóe lên, đó đều là các vết nứt không gian, dù không quá dày đặc, cũng làm cho tu sĩ không thể phi độn vượt qua nơi này!

Trên núi có một kiến trúc đổ nát, chỉ còn lại tường đổ và gạch ngói vụn khắp nơi!

Ngoài ra còn có nhiều nơi, dị quang lập lòe, có cấm chế thượng cổ tồn tại!

Vương Hạo đi về phía một nơi có cấm chế, nói đùa, hắn tới đây là để tìm bảo, nơi nào có cấm chế, khả năng có bảo vật càng cao.

Thiên Thành tử nhíu mày, cũng không ngăn cản.

Trên đường đi có không ít vết nứt không gian tồn tại, nhưng những thứ này không gây cản trở cho Vương Hạo, nếu không sợ chậm trễ thời gian, Vương Hạo thậm chí muốn thu lấy từng cái vết nứt không gian này!

Để tránh đi những vết nứt không gian, bọn họ chỉ có thể đi vòng, vừa đi vừa nghỉ, mất rất nhiều thời gian mới đến gần cấm chế!

Ngay lúc này, Hỏa Kỳ Lân dò đường phía trước bỗng biến sắc, hốt hoảng lui về!

“Chủ nhân, đi mau!”

Hỏa Kỳ Lân ngữ khí gấp gáp, cảnh báo Vương Hạo!

Vương Hạo và Thiên Thành tử không biết rõ đã xảy ra chuyện gì, nhưng không chút do dự lùi lại theo đường cũ!

“Chuyện gì xảy ra? Cấm chế ở đó rất lợi hại?”

“Một khe hở không gian khảm vào trong cấm chế, cả hai đang đối kháng với nhau, nếu chúng ta xâm nhập, chắc chắn sẽ đánh vỡ cân bằng, không biết sẽ gây ra hậu quả gì!”

Sắc mặt Hỏa Kỳ Lân trắng bệch nói, Hỏa Kỳ Lân linh trí không thấp, lại còn cùng Vương Hạo học được không ít kinh nghiệm trận đạo, phán đoán của hắn rất đáng tin cậy!

Thiên Thành tử nghe vậy cũng cảm thấy tim đập nhanh, hắn rất vất vả mới có nhục thân, nhỡ đâu cấm chế bộc phát, không gian chấn động, có thể gây ra một loạt phản ứng dây chuyền, quá nguy hiểm!

“Động Thiên này không biết đã bị phong ấn bao lâu, cấm chế ở đây rút dây động rừng, chúng ta vẫn nên lui về thôi!”

“Cũng được, bất quá đầm lầy có lẽ còn tệ hơn, cứ tìm chỗ khác đã, tiểu Kỳ vất vả rồi, ngươi về nghỉ đi, tiếp theo ta sẽ tự mình đi dò đường!”

Vương Hạo lấy Linh Thú vòng tay ra, cho Hỏa Kỳ Lân về nghỉ, đi lên phía trước nhất!

Có bản đồ thất đức trong tay, không cần lo Yêu Thú uy hiếp, Vương Hạo chỉ cần chú ý nhiều đến mấy cấm chế là được!