Sau khi được dạy dỗ, Vương Hạo cũng không cố gắng đi tìm những nơi có cấm chế nữa, mà lách qua những chỗ rõ ràng là có cấm chế, dù sao người ta cũng nên có lòng kính sợ, cấm chế do các đại năng thượng cổ thiết lập không dễ dàng gì mà phá hỏng được!

Không tìm được bầy ong linh, Vương Hạo thật sự cảm thấy hơi bất tiện, tìm ong linh tuy vô dụng trong đấu pháp, nhưng ở những nơi như di tích bí cảnh để tìm bảo thám hiểm này thì không thể tốt hơn!

"Xem ra sau này vẫn phải nuôi một ít linh trùng, ừm, kế hoạch bồi dưỡng trùng vương cũng có thể bắt đầu!" Vương Hạo xác định mục tiêu tiếp theo, tiếp tục tiến về phía trước!

Hắn tốn rất nhiều thời gian đi vòng quanh chân núi, xem như thuận lợi!

Từ trên núi đến đầm lầy có một con đường đá do người xây, một phần bị đầm lầy che mất, chỉ lộ ra một đoạn ngắn, cho thấy nơi này từng có tu sĩ hoạt động, cao giai dị tộc tuy không khác gì con người nhưng bọn hắn sẽ không cố tình xây đường đá!

Trong đầm lầy hoàn toàn tĩnh mịch, tràn ngập mùi mục nát!

Thiên Thành Tử cẩn thận quan sát, không phát hiện dấu hiệu bất thường nào, hơi do dự rồi cẩn trọng nói: "Hay là lão phu đi dò đường?"

"Không cần, trong đầm lầy này rất kỳ lạ, chắc chắn có hung thú!"

Vương Hạo mười phần khẳng định nói.

"Hung thú? Lão phu sao không phát hiện ra?" Thiên Thành Tử kinh ngạc hỏi.

Bởi vì ngươi không có hack…

Trên bản đồ thất đức hiển thị khu vực này có hơn mười cái đầu lâu lớn, dày đặc, thực sự đáng sợ.

Đây vẫn chỉ là trong phạm vi vài dặm, chỗ sâu hơn không chừng còn có bao nhiêu độc trùng hung thú nữa!

Vương Hạo tuy tự phụ nhưng cũng không dám xông vào sào huyệt của đám hung thú này!

"Tiền bối, chẳng lẽ số Dưỡng Hồn Mộc nhiều như vậy trong tay ta là để trưng bày à? Thần thức của ngươi kém ta nhiều lắm!"

"Như vậy, tiểu tử ngươi những năm này không ngừng tìm kiếm dược liệu tăng cường thần thức, thần thức còn mạnh hơn cả tu sĩ Luyện Hư, vậy giờ phải làm sao? Chúng ta đi đường vòng à?"

"Không cần đi đường vòng, các hướng khác cũng là đường chết."

Đúng lúc này, đột nhiên một giọng nữ vang lên, lập tức khiến Vương Hạo và Thiên Thành Tử toát mồ hôi lạnh.

Hắn vừa mới còn mạnh miệng nói thần thức mình mạnh mẽ, vậy mà bị người ta tiếp cận, một chút dấu hiệu đều không phát hiện!

Chuyện này thật ra không thể trách Vương Hạo, nơi này khắp nơi đều có khí thể sương mù lơ lửng, gây trở ngại rất lớn cho thần thức, nếu không nhờ có bản đồ thất đức thì hắn cũng không thể phát hiện hung thú trong đầm lầy!

Một đạo độn quang lóe lên, một cô gái xinh đẹp và một thanh niên mặc áo bào lam xuất hiện trước mặt hai người, sắc mặt của thanh niên kia trắng bệch, trông có chút chật vật, sau khi dừng lại thì không màng đến hình tượng mà khoanh chân nghỉ ngơi, hoàn toàn không hề cố kỵ việc Vương Hạo và Thiên Thành Tử là địch hay bạn!

"Viên tiền bối?" Vương Hạo kinh ngạc nhìn người đến!

"Hả? Ngươi biết ta?" Viên Nam Yên nhíu mày nhìn Vương Hạo.

Vương Hạo lắc mình biến hóa, khôi phục dung mạo, cung kính nói: "Tiền bối, ngài quên vãn bối rồi sao, mấy năm trước vãn bối còn học Luyện Khí với ngài mà!"

Người đến là đại tu Luyện Hư, Vương Hạo không thể không vứt bỏ sĩ diện, Viên Nam Yên rất có danh tiếng, chưa nghe nói làm việc ác bao giờ!

Nhưng nơi này là động thiên bảo địa, nếu nàng thật sự giết người đoạt bảo thì không ai hay biết, tiền tài làm động lòng người mà!

"Hóa ra là ngươi à, bản tọa đương nhiên nhớ, sao ngươi lại xuất hiện ở đây?" Viên Nam Yên đương nhiên nhận ra Vương Hạo, hai người đã ở cùng nhau gần nửa năm tại luyện khí thất, Vương Hạo lại còn hay hỏi han, nên nàng nhớ rất rõ!

"Nói ra còn phải đa tạ tiền bối, nhờ những kinh nghiệm đã học từ tiền bối mà vãn bối đã thuận lợi gia nhập Thần Binh Các, mấy năm trước theo vài đạo hữu áp giải một nhóm pháp khí đến Huyền Xà đảo, mấy ngày trước đang chuẩn bị trở về thì gặp thiên địa dị tượng, vãn bối thấy cửa hang mở rộng, tưởng rằng cơ duyên, nên mới đi đến đây. Có điều vãn bối đã đánh giá quá cao bản thân mình, cấm chế ở đây trùng điệp, độc trùng hung thú khắp nơi, vãn bối giờ tiến thoái lưỡng nan, xin tiền bối nể tình vô vọng sư bá mà đưa vãn bối ra ngoài, vãn bối nhất định vô cùng cảm kích, nguyện dâng toàn bộ số Vạn Niên Linh Dược thu được lần này!"

Vương Hạo thảm thiết nói, diễn xuất khiến cho Thiên Thành Tử đứng bên cũng phải thốt lên là cao minh.

Có điều Viên Nam Yên cũng không dễ bị lừa, nàng vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Để bản tọa dẫn ngươi ra ngoài thì không phải không thể, nhưng ngươi phải thành thật trả lời bản tọa một câu hỏi, ngay cả bản tọa cũng chỉ có thể phát hiện một chút dấu vết trong đầm lầy này, vậy ngươi rốt cuộc làm sao mà phát hiện ra những hung thú kia?"

Vẻ mặt Vương Hạo lộ vẻ do dự, một lúc mới nói: "Vãn bối thật ra có một đôi linh đồng, có thể xuyên qua chướng ngại sương mù này!"

Nói xong, một đôi mắt Vương Hạo lóe lên kim quang.

"Linh đồng, trách không được!" Viên Nam Yên lúc này mới tin thêm vài phần!

Thanh niên bên cạnh nàng thấy Vương Hạo có linh đồng, lại càng có chút hưng phấn nói: "Viên tiền bối, vị đạo hữu này có linh đồng, chi bằng dẫn theo hắn, trên đường đi chắc chắn có thể tránh được không ít nguy hiểm!"

Hắn không phải là tu sĩ của Viên gia mà là người của Phạm gia, tên là Phạm Đức Phương, bốn vị Luyện Hư của Viên gia từng ước hẹn cùng nhau trông coi, gặp được tộc nhân của đối phương, đương nhiên là sẽ giúp đỡ một tay!

Hơn nữa, có thêm vài tu sĩ cấp thấp bên cạnh cũng có thể tiết kiệm được rất nhiều thời gian, bọn họ tuy không có sức chiến đấu gì nhưng xử lý thi thể hung thú, nhặt linh tài các thứ thì vẫn làm tốt.

Quan trọng nhất là tu sĩ cấp thấp có thể giúp dò đường, tránh né một số nguy hiểm!

Người trong cuộc và người ngoài cuộc có sự khác biệt rất lớn, ví như gặp phải một vài ảo trận, ở bên ngoài phá trận sẽ dễ hơn rất nhiều so với ở bên trong. Có tu sĩ cấp thấp bên cạnh, có thể để bọn họ đi khởi động cấm chế trận pháp, tu sĩ cao giai ở ngoài hỗ trợ, đồng thời tìm kiếm sơ hở để bài trừ!

Lúc đầu Viên Nam Yên chỉ có một mình hắn đi theo, chuyện gì cũng phải đích thân làm nên đã hơi không chịu nổi, nếu Vương Hạo hai người có thể gia nhập, không nói đến chuyện khác, ít ra có thể giúp hắn luân phiên nghỉ ngơi một chút!

Viên Nam Yên dường như bị ánh mắt cầu khẩn của nam tử áo lam kia lay động, lại như cảm thấy Vương Hạo có liên quan đến vô vọng đại sư nên cuối cùng vẫn gật đầu.

"Dẫn bản tọa vượt qua nơi này, bản tọa có thể dẫn các ngươi rời đi!"

"Đa tạ tiền bối", Vương Hạo và Thiên Thành Tử đồng thanh cảm tạ, ý của Viên Nam Yên rất rõ ràng, có thể dẫn bọn họ rời đi, nhưng hai người phải thể hiện được giá trị tương ứng.

Viên Nam Yên cẩn thận hỏi thăm tình hình đầm lầy, Vương Hạo thành thật trả lời, nhưng chỉ nói về số lượng hung thú bên trong rất đông đảo, có thể dò ra được khí tức chúng phát ra, chứ không dám khẳng định vị trí chính xác!

"Tiền bối, nơi này ít nhất có hơn mười con hung thú ngũ giai, về phần có lục giai hay không thì vãn bối không dám chắc, hơn nữa đây mới chỉ là khu vực ngắn vài dặm trước mắt, nếu đi vào chỗ sâu hơn thì không rõ còn có bao nhiêu hung thú nữa!"

Viên Nam Yên hơi hình dung, cổ tay khẽ rung lên, trong tay áo bay ra một đạo linh quang, linh quang rơi trên mặt đất thì là một con hỏa hầu biến hóa tứ giai, lông tóc trên đỉnh đầu con hỏa hầu màu đỏ rực, tựa như ngọn lửa đang thiêu đốt!

Viên Nam Yên đưa cho hỏa hầu một cái vỏ sò màu vàng, nói: "Ngươi cùng linh thú của bản tọa đi trước, có linh bảo của bản tọa hộ thân thì một ít hung thú ngũ giai và cấm chế cũng không làm gì được các ngươi!"

Vương Hạo biết việc dò đường là không thể tránh khỏi nên cũng không nói nhiều, nói nhiều hơn chỉ làm Viên Nam Yên thêm phiền, như vậy bỏ mặc hắn cũng được, nhưng nhỡ đối phương ra tay giết hắn thì sao?

Hắn không thể đánh cược, không chọc giận đối phương thì vẫn là tốt nhất!