Chương 1446: Đầm lầy đoạt m·ạ·n·g.

Vương Hạo thả ra hai con Khôi Lỗi thú cao lớn, đây là thạch khôi hắn có được tại Đông Ly, da dày t·h·ị·t béo, chỉ là hành động hơi chậm chạp, không quá phù hợp với khu vực đầm lầy. Bất quá việc này không ảnh hưởng toàn cục, n·g·ư·ợ·c lại tốc độ của chúng còn không nhanh bằng con người! Ban đầu một đoạn đường rất thuận lợi, Vương Hạo vạch ra vị trí Hung Thú ẩn nấp, sau đó Viên Nam Yên vung tay, bất luận là Hung Thú tứ giai hay là Ngũ Giai, tất cả đều lặng yên không tiếng động c·h·ế·t đi! Cũng không thể một mực thuận lợi như vậy được, khi x·u·y·ê·n qua hơn phân nửa đầm lầy, mấy người dù đã cẩn t·h·ậ·n hơn, cũng không tránh khỏi tạo ra một chút động tĩnh, rất nhanh liền bị một vài Hung Thú n·h·ậ·n ra! Lúc này Vương Hạo cũng lộ ra một chút mệt mỏi, bình thường tu sĩ Hóa Thần dùng linh đồng một đường, đã sớm không chịu n·ổi, hắn tự nhiên cũng phải điều chỉnh một chút, nên hơi thả lỏng! Nhưng đúng vào lúc này, vũng bùn phía dưới thạch khôi đột nhiên n·ổ tung, bùn nhão văng khắp nơi, h·ô·i t·h·ố·i xông vào mũi! Một đạo thân ảnh thon dài xông ra khỏi bùn nhão, nhanh như t·h·i·ểm điện, miệng rộng như chậu máu đầy răng nanh, hung hăng c·ắ·n về phía thạch khôi! Đây là một con Hung Thú loại trăn, vảy dữ tợn khiến người sinh ra sợ hãi! Vương Hạo vội vàng tỉnh táo lại, thạch khôi phản ứng cũng xem như nhanh chóng, n·g·ự·c phát ra linh quang màu đất, trong nháy mắt ch·ố·n·g lên một tầng vòng phòng hộ. Nhưng cho dù vậy, vẫn bị Hung Thú đ·ậ·p ra mấy trượng, ngã xuống vũng bùn! Hung Thú p·h·át ra một tiếng quái dị, thân thể thon dài bỗng nhiên biến đổi, lại lần nữa tấn công! Viên Nam Yên nhướng mày, ngón tay khẽ gảy, một đạo hàn quang chuẩn x·á·c trúng vào bảy tấc của cự mãng. Toàn thân cự mãng trong nháy mắt xuất hiện một tầng hàn băng, không thể động đậy! Nhưng đúng vào lúc này, các Hung Thú khác ở gần cũng đã bị kinh động! Hơn mười con Hung Thú giống nhau như đúc phóng lên trời, như những cây cột lớn, bao bọc vây quanh mọi người! Trong đó bốn con có khí tức đạt đến tr·ê·n đỉnh phong Ngũ Giai thành phẩm, chỉ còn cách Lục Giai một bước! “Nhiều mãng loại Hung Thú như vậy sao?” Phạm Đức Phương k·i·n·h h·ã·i. Những Hung Thú này căn bản không để ý đồng bạn sắp c·h·ế·t, cùng nhau hướng đám người p·h·át động t·ấ·n c·ô·n·g. Chúng phun ra một luồng khí tức tanh hôi cực điểm, nhào tới phía mọi người! May mà Viên Nam Yên cũng không phải người bình thường, khi vung tay lên, một đạo chấn động kim sắc quét sạch ra, mấy con Hung Thú bị đ·á·n·h bay, rơi xuống vũng bùn, sống c·h·ế·t không rõ, mấy con tr·ê·n Ngũ Giai thành phẩm Hung Thú cũng đồng loạt trì trệ. Bất quá bọn chúng sở dĩ được xưng là Hung Thú, là vì không giống Yêu Thú có một chút trí tuệ xu lợi tránh h·ạ·i, mà lại h·u·n·g ·á·c d·ị ·t·h·ư·ờ·n·g, căn bản sẽ không lùi bước! Mấy con Hung Thú lại lần nữa xông đến, Viên Nam Yên cũng lộ vẻ ngưng trọng. Vương Hạo ba người thấy vậy, cũng nhao nhao ra tay, Vương Hạo và t·h·i·ê·n Thành t·ử khá ăn ý, thêm vào thực lực vốn đã siêu quần, cùng Hung Thú đối chiến cũng sẽ không bị rơi vào thế hạ phong! Phạm Đức Phương có chút luống cuống tay chân, pháp Khí của hắn không cẩn t·h·ậ·n bị Hung Thú phun ra khí thể h·ôi t·h·ố·i nhiễm, linh tính đại m·ấ·t! Phạm Đức Phương cũng m·ấ·t trí, mắt thấy luồng khí thể hôi thối vây quanh chính mình, vậy mà vội vàng xông ra, hướng một bên lao đi! “Ngu xuẩn, mau trở lại!” Viên Nam Yên lên tiếng nhắc nhở! Nhưng tất cả đã quá muộn, một màn k·i·n·h d·ị xuất hiện! Trên người Phạm Đức Phương hiện lên một đạo ngân mang khó mà phân biệt, tr·ê·n thân thể hắn xuất hiện một vết rách xiên, cả người chia làm hai nửa, hai đoạn t·h·i t·hể vẫn tiếp tục bay về phía trước! Mắt của hắn vẫn còn đang chuyển động, cuối cùng đã m·ấ·t đi thần thái, té nhào vào bùn nhão, không còn tiếng thở! “Vết nứt không gian, nơi này có vết nứt không gian ẩn giấu,” t·h·i·ê·n Thành t·ử kinh hô, không biết là giả hay thật sự sợ hãi! “Tiền bối, nơi này rất lạ, chúng ta nhất định phải nhanh chóng rời đi,” Vương Hạo cũng lộ ra vẻ sợ hãi, khẽ hô. Hắn nói được nửa câu, thì Vụ Chướng phía xa đã trở nên hỗn loạn, xung quanh liên tiếp truyền đến tiếng thú gào, từng đạo khí tức bay tới chỗ họ! “Đi!” Sắc mặt Viên Nam Yên đại biến, dù là tu sĩ Luyện Hư, đối mặt với nhiều Hung Thú vây c·ô·n·g như vậy, cũng chỉ có thể nuốt hận! Trong đầm lầy này, vậy mà ẩn nấp mấy trăm con Hung Thú Ngũ Giai, thật không thể tưởng tượng nổi! Tu sĩ Luyện Hư muốn tr·ố·n t·h·o·át, vẫn rất đơn giản, Viên Nam Yên chém g·i·ế·t vài con Hung Thú, oanh kích ra một con đường, rốt cục xông ra khỏi đầm lầy trước khi bị Hung Thú vây kín. Điều khiến nàng kinh ngạc là, Vương Hạo và t·h·i·ê·n Thành t·ử lại có thể bám s·á·t theo sau! Sau khi an toàn, Viên Nam Yên kinh ngạc nhìn hai người nói, “Độn t·h·u·ậ·t của các ngươi không tệ, trách không được dám vào mảnh Động t·h·i·ê·n tầm bảo này!” Vương Hạo và t·h·i·ê·n Thành t·ử chỉ có thể ngượng ngùng cười, nhiều lời nhiều sai, tốt nhất là không n·ó·i thật. Viên Nam Yên cũng không hỏi nhiều, mỗi người đều có bí m·ậ·t, Vương Hạo có thể đến vô vọng các học Luyện Khí, hiển nhiên cũng không phải người phàm tục! Hơn nữa, trọng tâm chú ý của nàng hiện tại căn bản không đặt vào người Vương Hạo, Phạm Đức Phương đã m·ấ·t m·ạ·n·g, nàng cũng hít vào một chút khí đ·ộ·c, dẫn đến c·ô·n·g p·h·áp vận chuyển bị cản trở, kế tiếp không biết sẽ còn phải đối mặt với cái gì, nhất định phải lên k·ế h·o·ạ·c·h cẩn thận! Phía trước lại là một ngọn núi đá, đỉnh núi mây mù lượn lờ, nàng cảm thấy một hồi kiềm chế, có một dự cảm chẳng lành! ...... Bên phía Vương Hạo không thuận lợi, bên phía Yêu Tộc cũng không khác, bọn họ lúc này đang dừng lại ở lối vào một hẻm núi, ngoài Lý Khôn, tất cả yêu tu đều hết sức chật vật, hơn nữa nhân số ít hơn ba người! “Lý Chí, ngươi giúp hộ p·h·áp, để mấy vị tiểu hữu mau chữa thương, Bản vương đi xem phía trước có con đường nào có thể vòng qua cái hẻm núi này không!” Lý Khôn phân phó một tiếng, mang theo mai rùa đại hán đi về một bên, Huyền Quy này tuy tr·ê·n Ngũ Giai thành phẩm, nhưng phòng ngự rất đ·ộ·c đáo, chỉ tính riêng lực phòng ngự, cũng không yếu hơn Lý Khôn bao nhiêu, trên đường đi các yêu tu khác đều ít nhiều bị thương, chỉ có Huyền Quy là không có việc gì! Bọn họ dọc theo sơn mạch bên cạnh hẻm núi đi vòng, muốn tìm một đường nhỏ! Nhưng sơn mạch này rộng lớn d·ị ·t·h·ư·ờ·n·g, quần sơn liên miên bất tận, bọn họ liên tiếp vòng qua mấy ngọn núi cao, bị một sườn đồi chặn lại, giữa hai ngọn núi cao chỉ có một đường núi tĩnh mịch, uốn lượn thông sang một bên sơn mạch khác! Sau khi hơi chần chừ, Lý Khôn vẫn bước vào đường núi, cẩn t·h·ậ·n đi qua. Cũng may trên đường núi không gặp nguy hiểm, họ thuận lợi đến được phía bên kia! Không gian nơi này ổn định hơn rất nhiều so với trước đó, tuy vẫn có vết nứt không gian, nhưng số lượng ít hơn rất nhiều! Nhưng điều khiến bọn họ đau đầu là, phía trước lại là một hẻm núi khác, hơn nữa nhìn có vẻ chính là chỗ sâu của cái hẻm núi trước đó! Có điều đoạn này rộng hơn nhiều. Hai bên hẻm núi, như hai không gian khác nhau! Một bên toàn là Hắc Sơn trụi lủi, không một ngọn cỏ, trong kh·ô·n·g trung có sương mù xám nhàn nhạt, sương mù cản trở Thần Thức, không dò xét được quá xa! Một bên là đồi núi, không có ngọn cao trong tầm mắt, có một tầng sương trắng phiêu đãng, bất quá so với bên kia thì đã sáng hơn một chút! Sương trắng và sương mù xám không giao nhau, trong hạp cốc không có sương trắng, cũng không có sương mù xám, thật giống như một con đường lớn bằng phẳng vậy! “Lý tiền bối, chúng ta......” Huyền Quy vừa định lên tiếng, bỗng nhiên thần sắc căng thẳng, trên mặt hiện vẻ t·h·ố·n·g k·h·ổ. Trong giây lát, hắn có một loại dự cảm x·ấ·u! “Tiền bối, những sương trắng này có đ·ộ·c, chúng ta mau đi!” Hắn có lực phòng ngự đỉnh tiêm, nhưng duy chỉ có khả năng kháng đ·ộ·c lại rất thấp, bọn họ vừa từ một bên sơn mạch vượt qua, lúc này đang đứng ở bên sương trắng, chẳng qua trước mắt sương trắng quá mỏng manh, nên bọn họ không chú ý thôi!