Lý Khôn nghe tiếng, cũng cảm thấy có chút khó chịu, vội vàng bóp ra một cái ấn quyết, không biết rõ thi triển cái gì bí thuật, quanh thân hiện lên một tầng kim quang, chợt một đoàn hắc khí bị hắn theo thể nội bức ra! Tiếp đó, Lý Khôn cũng giúp Huyền Quy khử độc, hai người lui về phía sau mấy dặm xa, không còn dám tới gần! “Độc này lợi hại thật, ngay cả lão phu suýt nữa đã trúng chiêu!” Lý Khôn lòng vẫn còn sợ hãi nói, mấu chốt loại độc này vô sắc vô vị, rất khó phát giác được! “Xem ra chúng ta muốn có được Chân Long chi cốt, chỉ có thể theo trong hạp cốc này xuyên qua!”… Một mảnh hoang vu Thạch Lâm bên cạnh, mấy tên Dị Tộc đang mặt ủ mày chau đi tới, bọn hắn bị ngẫu nhiên truyền tới nơi này, không có bảo vật gì thì thôi, còn có rất nhiều cấm chế, dọc theo con đường này, cả thể xác lẫn tinh thần đều mệt mỏi! Bởi vì không có bảo vật, giữa bọn họ cũng không cần tranh đoạt, đi cùng nhau còn có lợi cho việc xuyên qua những cấm chế quỷ dị kia, điều này khiến mấy người khác biệt chủng tộc cùng hòa ở chung với nhau! “Các ngươi mau nhìn phía trước, chúng ta rốt cục muốn đi ra khỏi Thạch Lâm!” Một gã Man tộc đại hán hưng phấn hô. Còn lại bốn người liền vội ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy phía trước xuất hiện núi cao liên miên, xanh tươi ướt át. Màu xanh lục đại biểu cho sinh cơ,… “Tiền bối có muốn nghỉ ngơi một lát không, vãn bối nơi này có một ít giải độc linh dược,” Vương Hạo lấy ra một gốc Vạn Niên Thanh Minh thảo, cung kính đưa đến trước mặt Viên Nam Yên! Thanh Minh thảo là linh dược giải độc tự nhiên, bình thường sinh trưởng ở chỗ u ám, bất quá rất ít khi có thể sinh trưởng đến vạn năm, gốc của Vương Hạo đây chính là trải qua nông trường tận lực bồi dưỡng! Trải qua một chỗ đầm lầy, Vương Hạo đối với tòa động thiên này có lòng kính sợ, chỉ dựa vào lực lượng của mình, căn bản đi không xa, thế là tâm tính đã có chuyển biến, muốn ôm chặt đùi Viên Nam Yên! Đối phương là tu sĩ Luyện Hư, một thân bảo vật vô số, đi theo nàng, nguy hiểm sẽ giảm đi rất nhiều. Đương nhiên, cũng có các loại phong hiểm, nhưng Vương Hạo cảm thấy mình có thể tiếp nhận, coi như đối phương sinh ra cái gì lòng xấu xa, hắn còn có hóa thân cùng thiên Thành tử tại, chạy trốn không khó! “Linh dược vạn năm?” Viên Nam Yên kinh ngạc nhìn Vương Hạo một cái, đến quá vội vàng, trên người nàng lại không có bao nhiêu đan dược giải độc, lúc này hỏi: “Ngươi muốn cái gì, nói thẳng đi, bản tọa không thích nợ nhân tình.” “Không có đâu tiền bối, vãn bối chỉ sợ cũng giống như Phạm đạo hữu chết ở đầm lầy, chỉ là một gốc linh dược vạn năm, vãn bối làm sao dám đưa ra yêu cầu!” Vương Hạo vô cùng chân thành nói. “Có thể trốn tới được là bản lãnh của ngươi, không liên quan gì đến ta, hơn nữa một chuyện là một chuyện, linh dược vạn năm rất trân quý, ta sẽ không lấy không của ngươi!” Viên Nam Yên ngọc thủ lắc một cái, càng đẩy linh dược trở về. Vương Hạo thấy thế, cười khan một tiếng nói: “Kỳ thật vãn bối không cần gì, chỉ cầu tiền bối có thể phù hộ vãn bối một hai…” “Nơi này nguy hiểm trùng điệp, ta ngay cả sự an nguy của mình cũng không thể đảm bảo, càng không cách nào cho ngươi hứa hẹn,” Viên Nam Yên lại lắc đầu, không chút do dự từ chối! “Bất quá nếu ngươi chịu tiếp tục dò đường, ta tự sẽ hết khả năng giúp ngươi lẩn tránh nguy hiểm, ven đường tìm được bảo vật có thể chia ngươi hai thành, ngươi nếu ra sức nhiều, cũng có thể chia cho ngươi nhiều hơn một chút!” “Tự nhiên nên như vậy, tiền bối chịu ra tay khi vãn bối gặp nạn, đã đủ,” Vương Hạo vui mừng nói, lại đẩy linh dược trở về! Viên Nam Yên vẫn như cũ lắc đầu, “Ta nói rồi, ngươi dò đường, ta bảo vệ, đây là giao dịch công bằng, không liên quan đến gốc linh dược này!” “Vãn bối trước mắt không cần gì cả, không bằng cứ nhận lấy trước, nếu vãn bối có thể còn sống trở về, nghĩ kỹ rồi sẽ đòi hỏi tiền bối thế nào?” Viên Nam Yên đôi mi thanh tú nhíu chặt, cảm thấy có chút không ổn, nhưng vẫn đáp ứng, khí độc nhập thể, tuy đối nàng ảnh hưởng không quá lớn, nhưng nếu không nhanh chóng loại trừ, luôn là có tai họa ngầm! Viên Nam Yên ăn Thanh Minh thảo, chỉ điều tức một lát, liền đứng dậy nói: “Thời gian không còn sớm, chúng ta tiếp tục xuất phát!” Vương Hạo gật đầu, thuận miệng hỏi: “Tiền bối muốn đi hướng nơi nào, ở bên trong động thiên này, có mục tiêu sao?” Hắn đối với nơi này hoàn toàn không biết gì cả, cũng không có tìm linh ong hỗ trợ dò đường, tìm kiếm linh dược toàn dựa vào thần thức cùng cảm ứng của Hỏa Kỳ Lân. Nhưng Hỏa Kỳ Lân chỉ có thể cảm ứng được linh vật thuộc tính Hỏa, trên đường đi không biết bỏ qua bao nhiêu thứ! Mấu chốt hắn không có mục tiêu chính xác, bất luận là di tích, bí cảnh hay động thiên, thứ bảo vật trân quý nhất khẳng định không phải là linh dược sinh trưởng ở bên ngoài, mà là dược viên trồng linh dược trân quý cùng một ít truyền thừa! “Nơi đây động thiên mặc dù ít người biết, bất quá cách mỗi vạn năm vẫn sẽ hiện thế một lần, ta có một tấm tàn đồ, chỉ là ghi chép không đủ kỹ càng, mục đích của chúng ta tự nhiên là khu vực trung tâm của động thiên này, cụ thể có cái gì thì ta cũng không biết!” Viên Nam Yên cũng là người dễ nói chuyện, trực tiếp lấy ra một tấm da thú, phía trên vẽ rải rác vài nét, ở trung tâm có một tòa núi vô cùng cao lớn. Đây chính là nội tình của các đại gia tộc, bọn họ truyền thừa mấy trăm vạn năm, góp nhặt rất nhiều thông tin về bí cảnh, động thiên các loại, một khi gặp được liền sẽ có thu hoạch! Vương Hạo nhìn lướt qua, nhớ kỹ nội dung trên bản đồ, hắn thì thật sự không thấy được gì, bức tranh này quá đơn giản, lại quá lộn xộn! Bất quá hắn còn có thất đức địa đồ, hắn cũng đã hoạt động hai ngày trong động thiên này, giải tỏa không nhỏ khu vực, sau khi đối chiếu với các tỷ lệ, Vương Hạo cuối cùng xác định được vị trí của mình. Bọn họ đang ở vào khu vực Tây Nam của động thiên, khoảng cách còn có một cự ly rất dài. “Có thể đi chưa?” Viên Nam Yên nhìn thấy Vương Hạo ngây người, lên tiếng hỏi! “A, lập tức đi ngay,” Vương Hạo lấy lại tinh thần, chủ động đi lên phía trước! Vương Hạo cẩn thận chú ý bốn phía, tòa động thiên này rất kỳ lạ, vết nứt không gian rất nhiều, Vương Hạo suy đoán, tòa động thiên này có khả năng sắp hỏng mất, nếu không tuyệt đối sẽ không bất ổn như thế! Đương nhiên, cái gọi là sắp sụp đổ, có thể duy trì liên tục mấy ngàn năm, thậm chí mấy vạn năm, chỉ cần những người tiến vào lần này không làm ra chuyện lớn gì, sẽ không gia tốc quá trình này! Càng đi lên núi, cấm chế thượng cổ lưu lại càng nhiều, những cấm chế kia mặc dù tàn phá, nhưng trông vẫn cực kỳ nguy hiểm. Việc tìm kiếm bí mật cần người xông vào tùy cơ ứng biến, không thể chậm trễ chút nào, càng không thể tùy ý xông loạn, thực lực không đủ thì sẽ chết! Có tàn đồ trợ giúp, mục tiêu của hai người rất rõ ràng, trong động thiên khả năng có bảo vật lại còn lớn hơn khu vực biên giới, đối với những cấm chế này tự nhiên là có thể không chạm vào thì không động vào! Vương Hạo chọn một con đường tương đối an toàn, dọc đường cấm chế quang mang càng ít, số lượng vết nứt không gian cũng ít, chỉ cần quấn một vòng lớn, có khả năng lên tới đỉnh núi! Bởi vì sự tồn tại của vết nứt không gian, bọn họ không dám ngự không phi hành, chỉ có thể chậm rãi đi bộ! “Chi chi!” Bên cạnh trên núi truyền đến một hồi quái khiếu, ngay sau đó một mảnh bóng râm bay lên, nhìn kỹ, là một loại đại điểu có hình thể vô cùng quái dị bay lên không! Quan sát một vòng, quái điểu lại rơi trở về, dường như những quái điểu này cũng biết có vết nứt không gian, phạm vi hoạt động cũng không lớn.