Chương 1448: Quỷ dị Thạch Lâm

Vương Hạo, Thiên Thành Tử và Viên Nam Yên trốn sau một tảng đá lớn, nín thở! Đến khi những con quái điểu kia hạ xuống hết, bọn họ mới vội vã rời đi, tiếp tục lên đường! Việc này không phải lần đầu tiên, trên ngọn núi này có không ít quái điểu tương tự sinh sống! Bọn họ không ra tay, chỉ sợ giống như ở đầm lầy, gây ra vây công! Nhưng càng sợ gì thì càng gặp cái đó, khi ba người đến một sườn núi đá lởm chởm, đột nhiên phát hiện trên mặt đất một cái tổ được đắp bằng đá vụn, trong tổ có ba quả trứng chim màu trắng lấm tấm. Vương Hạo thầm nghĩ không hay, đây là tổ quái điểu, thất đức địa đồ có thể hiển thị tình hình Yêu Thú trong phạm vi, nhưng không hiển thị được tình hình trứng Yêu Thú. Một tiếng chim kêu vang lên, phạm vi hiển thị của thất đức địa đồ chẳng qua mười dặm, khoảng cách mười dặm đối với phi cầm cấp cao chỉ là chớp mắt. Một con quái điểu cảm thấy bọn họ xâm phạm, trong nháy mắt từ xa lao tới. Quái điểu này có thể bỏ qua sương mù nơi đây, thần thức chính xác bắt được họ, đôi cánh vỗ mạnh bay nhanh đến, giống như chính là mẹ của mấy quả trứng chim kia!

"Chi chi!"

Quái điểu kêu to, lập tức gây ra náo động khắp núi, thầm kêu không ổn! Lúc này không chút do dự lấy Ngũ Sắc Hoàn và tinh hỏa Tru Tiên kiếm ra! Viên Nam Yên phản ứng cũng không chậm, trong khoảnh khắc quái điểu xuất hiện đã ra tay, đáng tiếc vẫn khiến con quái điểu kêu lên được! "Bịch", quái điểu bị Viên Nam Yên đánh trúng, trong nháy mắt hóa thành một đám huyết vụ, Vương Hạo thúc giục pháp lực, một đạo cuồng phong thổi ra, mang theo mùi máu tanh thổi bay thật xa, sau đó trên thân độn quang lóe lên, cùng Viên Nam Yên trốn khỏi nơi này! Cũng may xử lý kịp thời, tuy tiếng kêu của quái điểu gây ra náo động, nhưng các con quái điểu khác không khóa chặt bọn họ! Bỏ lại bầy chim, Vương Hạo ba người xuất hiện ở trong khe hẹp giữa hai tảng đá lớn.

“Nơi này đúng là từng bước hung hiểm,” Vương Hạo cảm thán, nơi này cách động thiên tâm còn rất xa, với tốc độ này, bọn họ có lẽ phải hai tháng nữa mới tới được!

“Đi thôi, chỗ này không thích hợp ở lâu,” Viên Nam Yên thong thả nói một câu, dẫn đầu đi ra ngoài! Mấy ngày tiếp theo, ba người gặp mấy lần nguy hiểm, vượt qua núi cao, bọn họ còn thấy một tòa cổ điện rộng lớn, nhưng đều bị đại trận phong tỏa, không thể vào được! Viên Nam Yên cân nhắc việc cưỡng ép phá hư sẽ dẫn dụ Yêu Thú, không suy nghĩ nhiều đã từ bỏ!

“Tiền bối, lần này không có bậc Luyện Hư trước tiến vào sao? Sao lâu như vậy rồi mà không phát hiện tung tích của bọn họ?” Vương Hạo biết rõ mà còn hỏi! Hắn là người vào trước không sai, có thể phục hồi pháp lực mất một ngày, thời gian bắt đầu thăm dò trễ hơn những người khác không ít! Lúc đó ở ngoài biển, có ít nhất hơn mười vị Luyện Hư cấp bậc, mấy tu sĩ Hóa Thần dừng lại cũng không ít, tính sơ sơ thì có ít nhất năm mươi người mới đúng. Kết quả bọn họ đã đi hơn năm ngày mà không gặp một bóng người!

"Có thể nắm giữ tin tức động thiên này thế lực càng ít, chính là Viên gia ta cũng chỉ nắm giữ một tấm tàn đồ, nơi này nguy hiểm ngươi cũng thấy rồi, tu sĩ Luyện Hư ở chỗ này hoạt động cũng phải hết sức cẩn thận, hơn nữa động thiên này có pháp trận Truyền Tống ngẫu nhiên, muốn gặp bọn họ, có lẽ phải đến trong động thiên tâm mới được!” Dừng một chút, Viên Nam Yên lại nói: “Uy hiếp tu sĩ cấp thấp đi chịu chết trước, thăm dò uy lực của cấm chế, chuyện này thường xảy ra trong giới tu tiên, nhưng ngươi cứ yên tâm, công pháp ta tu luyện đặc thù, sẽ không tùy tiện giết người, điều kiện tiên quyết là ngươi không có ý đồ hại người!” Vương Hạo có chút ngẩn người, đối phương rõ ràng là hiểu sai ý, cho là hắn muốn tìm mấy tu sĩ Luyện Hư để nương tựa!

“Tiền bối là người trong Tiềm Long Bảng, sao lại làm loại chuyện bỉ ổi đó, Vương đạo hữu, ngươi đúng là lòng tiểu nhân đo dạ quân tử!” Thiên Thành Tử mở miệng, chỉ trích Vương Hạo!

“Trình đạo hữu nói phải, là Vương mỗ sai rồi!” Vương Hạo cười nhận lỗi nói, Thiên Thành Tử dùng tên giả là Trình Thiên, tuổi thọ của tu sĩ Linh Giới kéo dài rất nhiều, năm đó hắn dù gì cũng là tu sĩ Luyện Hư, có không ít người biết mặt, nên đổi một tên khác, tránh một chút phong hiểm! Đang nói, ba người bỗng nhiên đều dừng lại, phía trước xuất hiện một mảnh rừng cây màu đen, chỉ nhìn màu sắc thôi đã thấy rất bất thường! Rừng cây cổ thụ cao chọc trời, cổ thụ cao đến ngàn trượng ở khắp nơi, che khuất cả bầu trời. Nhưng kỳ lạ là, nó mang lại cảm giác hoàn toàn tĩnh mịch, không chút sinh cơ! Từ cổ thụ đến cỏ nhỏ, những cây này đều đã chết từ lâu, chẳng biết vì sao mà biến thành hóa đá cứng rắn. Nơi đây không biết trải qua bao năm tháng mà biến thành bộ dạng âm u như vậy!

"Đi qua Thạch Lâm này, hẳn là sẽ đến một đầu hẻm núi, đi thẳng theo hẻm núi, chúng ta sẽ đến động thiên tâm!" Viên Nam Yên nhìn một lát, chậm rãi nói! Theo tàn đồ, chung quanh ngọn núi lớn ở trung tâm có tám đầu hẻm núi tỏa ra, chiều dài gần như vượt nửa động thiên, Viên Nam Yên chỉ nói một trong số đó! Ba người quan sát một hồi, đứng lên đi vào Thạch Lâm! Trong rừng gió lạnh âm u thổi nhẹ, buốt giá thấu xương, nhưng không thổi lay động những cây đã hóa đá, chỗ sâu khi thì truyền đến những âm thanh khó nghe, lúc thì the thé lúc lại nghẹn ngào khó chịu!

“Nơi này có thể tồn tại hung thú, các ngươi cẩn thận một chút, hoàn cảnh nơi này ảnh hưởng rất lớn đến độn thuật, nhất là độn thổ, không nên thi triển!” Viên Nam Yên truyền âm nhắc nhở! Vương Hạo và Thiên Thành Tử đều gật đầu, Thiên Thành Tử chủ động nói: “Tiền bối, hay là để vãn bối đi phía trước dò đường ạ?”

“Không cần, chúng ta đi chung một chỗ, nhanh chóng vượt qua, càng dừng chân ở đây càng nguy hiểm!” Lúc này bọn họ tăng tốc, yên lặng xuyên qua rừng cây, may mắn là đến tận trung tâm Thạch Lâm mà cũng không gặp nguy hiểm gì! Dải đất trung tâm Thạch Lâm ngược lại càng ngày càng thưa thớt, giống như đến biên giới vậy, nhưng nhìn trên bản đồ thì phía trước còn một phạm vi rất lớn mới đúng! Lại đi một đoạn, Vương Hạo bỗng nghe một hồi tiếng ô ô rất khó nghe, giống như tiếng nữ tử nức nở! Ba người không để ý lắm, gió thổi qua Thạch Lâm sẽ tạo ra các loại âm thanh, bọn họ đã sớm không thấy lạ, nhưng đi một hồi, tiếng khóc không những không biến mất mà lại càng lúc càng rõ ràng. Trong nháy mắt này làm Vương Hạo có cảm giác như bị gai đâm sau lưng! Ba người đồng thời dừng lại, đều nhận ra có gì đó lạ thường! Âm thanh truyền đến từ ngay phía trước, Thạch Lâm chắn tầm nhìn, ánh sáng mờ ảo, lại thêm một tầng vũ khí màu xám bao phủ, cái gì cũng không nhìn rõ, thần thức cũng không dò xét được quá xa!

"Nơi này sẽ không tồn tại quỷ vật gì chứ?" Vương Hạo suy đoán, loại môi trường âm u này hắn đã gặp không ít lần, có khả năng tồn tại quỷ vật cũng không nhỏ!

Viên Nam Yên nhíu mày nói: “tàn đồ miêu tả nơi này rất kỹ, không hề có miêu tả quỷ vật!” Ngay lúc này, tiếng khóc kia lại càng lớn, dường như là chủ động tới gần khi ba người dừng lại! Ba người biến sắc.

“Đi thôi, chúng ta lách qua,” Viên Nam Yên quyết đoán ra lệnh, quyết định không đụng vào vật không biết này!