Chương 1449: Gấu hai đầu

“Ầm ầm!” Phía trước bỗng nhiên vang lên tiếng núi đá sụp đổ, bụi mù mịt mù! Vật kia rõ ràng đã phát hiện bọn hắn, khi tăng tốc phi nước đại thì va gãy từng cây thạch thụ! Theo khoảng cách rút ngắn, bọn hắn cũng cảm nhận được một luồng khí tức của đối phương! “Hung thú Lục Giai!” Vương Hạo kinh hãi, từ khi tiến vào Động Thiên đến nay, hung thú Ngũ Giai hắn đã gặp không ít, nhưng vẫn chưa từng gặp hung thú Lục Giai, hắn từng cho rằng nơi này không có loại Lục Giai nào! Hai mắt Vương Hạo lóe lên, thấy được một bóng đen, đó là một con quái vật giống gấu đen, thân hình mập mạp, mọc ra hai cái đầu, khuôn mặt vô cùng đáng sợ! Gấu hai đầu gắt gao nhìn chằm chằm bọn hắn, ánh mắt tàn nhẫn lại khát máu! “Chạy không được, nếu không sẽ kinh động càng nhiều hung thú. Dựa theo tình báo trước kia, chỉ có trong trung tâm Động Thiên mới có hung thú Lục Giai xuất hiện, sao nó lại xuất hiện ở đây?” Viên Nam Yên dừng bước, hơi kinh ngạc! Vương Hạo nhìn thấy bước chân gấu hai đầu hơi lảo đảo, nhìn kỹ lại, phát hiện chân trái nó dường như bị thương, có máu đen chảy ra! “Có lẽ con yêu này bị tiền bối Luyện Hư khác đánh bị thương, nên mới bỏ chạy một mạch đến đây!” Viên Nam Yên nghe vậy, ánh mắt khẽ nhấc lên, đảo qua nhìn, quả nhiên phát hiện vết thương. Không chỉ chân, sau lưng nó cũng có miệng vết thương, đó là một dấu chưởng rất lớn, ngay vị trí tim, nếu chưởng này in trước ngực thì đầu gấu hai đầu này có lẽ đã bị thương nặng! “Không phải bị tu sĩ Nhân Tộc đánh bị thương, lần này tiến vào tu sĩ Nhân Tộc Luyện Hư đều không phải tu sĩ Luyện Thể, tuyệt đối không thể lưu lại dấu chưởng trình độ này trên người hung thú Lục Giai, hẳn là Man tộc hoặc Yêu tộc!” Viên Nam Yên mơ hồ có suy đoán, quay đầu nói với Vương Hạo cùng Thiên Thành Tử: “Hai người các ngươi đi trước đi, ta thử giải quyết nó, các ngươi đợi ta ở cuối Thạch Lâm tiện đường!” Hung thú Lục Giai khó đối phó, dù cho bị thương, Viên Nam Yên cũng không quá nắm chắc. Ngược lại, do bị thương nên tính hung hãn của gấu hai đầu bị kích phát, thủ đoạn sẽ càng thêm ngang ngược! Gấu hai đầu ngang ngược va chạm, đụng gãy vô số thạch thụ, phi tốc tới gần bọn hắn! Tiếng kêu chói tai của nó như muốn chui vào đầu ba người, mê hoặc nguyên thần, nếu ba người đều không phải hạng tầm thường, thần thức đều có chỗ độc đáo thì có lẽ giờ đã bị thương nặng! Vương Hạo cùng Thiên Thành Tử nhìn nhau, nói một tiếng đa tạ, liền nhanh chóng rời đi! Đối diện với hung thú Lục Giai, Vương Hạo tự nhiên là có thể giúp đỡ một chút, nhưng ở chỗ này giao chiến, bất trắc rất nhiều, nhỡ dẫn dụ một lượng lớn hung thú tới thì hắn căn bản không cách nào ngăn cản. Viên Nam Yên thân là tu sĩ Luyện Hư, tự tin có thể đào thoát, Vương Hạo hai người thì không có! Vương Hạo và Thiên Thành Tử quả quyết rời đi, dù không thể thi triển thuật độn thổ, nhưng hắn Ngũ Hành đều thông, các loại độn thuật viết ra dễ dàng, tốc độ cũng cực nhanh, chớp mắt đã dẫn Thiên Thành Tử biến mất vào sâu trong Thạch Lâm! Gấu hai đầu thấy Vương Hạo hai người bỏ chạy, lập tức giận dữ, tiếng kêu càng thêm đáng sợ! Nhưng theo tiếng quát lạnh của Viên Nam Yên, lực chú ý của nó hoàn toàn bị hấp dẫn đi! Ngay lúc cuối, Vương Hạo quay đầu thấy được Viên Nam Yên xuất thủ! Nàng mở miệng, phun ra một thanh tiểu xảo ngũ thải linh kiếm, đây là thủ đoạn nàng chưa từng dùng trước đây, Vương Hạo phỏng đoán có lẽ là món mà nàng cùng Vô Vọng đại sư luyện chế! Linh kiếm ngũ sắc nơi tay, khí thế Viên Nam Yên đột nhiên biến đổi, linh kiếm đón gió lớn nhanh như sao băng, kiếm quang chiếu sáng Thạch Lâm. Một khắc sau, đại địa chấn động, Thạch Lâm sụp đổ, cùng lúc đó, một tiếng quỷ khóc sắc nhọn vang lên, mang theo vài phần đau đớn cùng phẫn nộ! Loại động tĩnh này khiến Vương Hạo hết sức ngưỡng mộ, ít ra hiện tại hắn không thi triển ra được uy năng như thế, dù có Thượng phẩm Thông Thiên Linh Bảo trong tay! Xem ra, gấu hai đầu hẳn không phải đối thủ Viên Nam Yên, hơn nữa đối phương vốn đã bị thương, Vương Hạo cũng không còn lo lắng như vậy! Thế là, hắn bảo Thiên Thành Tử vào bên trong Lăng Tiêu Điện, tốc độ bay tăng lên nhanh chóng, rời xa chiến trường! Vừa vặn thời gian đến ban đêm, Thạch Lâm gần như tối đen như mực, càng âm u đáng sợ, gió thổi vi vu, tạo thành những âm thanh quái dị, càng làm tăng thêm bầu không khí này! Xa xa còn có đủ loại tiếng quái, đó không phải tiếng gió mà là hung thú đã bị kinh động! Vương Hạo chau mày, nhanh chóng xuyên thẳng trong rừng. Nhưng bất luận độn thuật hắn tinh diệu đến đâu, đây là Thạch Lâm, là mặt đất, tốc độ vẫn có giới hạn! Vương Hạo liên tiếp gặp nhiều con hung thú, cũng may đều là hung thú tứ Ngũ Giai, không đủ uy hiếp hắn. Sau một hồi quanh co, Vương Hạo cuối cùng cũng trốn ra khỏi Thạch Lâm! Sau Thạch Lâm là một vùng sa mạc vô biên, Vương Hạo chọn một ngọn Tiểu Sơn, đơn giản đào ra một cái động phủ, kiên nhẫn chờ đợi! Hiện tại hắn có thể chọn hành động đơn lẻ, nhưng Vương Hạo không chọn như vậy. Càng đi sâu vào bên trong, phẩm giai của hung thú càng cao, Vương Hạo dù mạnh cũng là tu sĩ Hóa Thần, căn bản không thể đối phó được, đi theo Viên Nam Yên là lựa chọn tốt nhất! Đương nhiên, hắn cũng có thể chọn đường cũ quay về, đi bên ngoài tìm một ít linh dược, sau đó kiên nhẫn đợi bị truyền tống ra ngoài cũng được! Vương Hạo cũng là người bình thường, hắn cũng đang cần chút linh vật nâng cao bản thân, đối mặt một cái động thiên dụ hoặc, hắn cũng không ngăn được. Linh vật cần thiết cho Hóa Thần kỳ hắn đã chuẩn bị đầy đủ, chỉ là linh vật Luyện Hư hiện tại hắn một loại cũng không có. Không vào Luyện Hư, cuối cùng vẫn là sâu kiến, nơi này là Linh giới, tu sĩ Hóa Thần căn bản không có địa vị gì! Viên Nam Yên trông không giống người tâm ngoan thủ lạt, chỉ cần nhịn được tham lam, sẽ không có quá nhiều nguy hiểm. Cho dù muốn rời đi, cũng là sau khi đến Trung Tâm Khu vực! “Tính thời gian, Viên Nam Yên cũng nên tới, không lẽ đã xảy ra chuyện gì rồi?” Điều tức một lát, Vương Hạo đi ra động phủ, vẻ lo âu nhìn về Thạch Lâm, Thạch Lâm không có chút chấn động, chỉ có tiếng gió thổi! Nhìn một hồi, Vương Hạo dời mắt, đi đến một tảng đá lớn nhìn ra xa sa mạc! Mơ hồ thấy cuối sa mạc là một dãy núi liên miên, sâu trong quần sơn là hào quang vạn trượng! Nhưng trong hào quang lại bị gián đoạn, không hoàn chỉnh, đó là những khe hở không gian lớn, giống như cửa kính xe bị đập mạnh rồi nứt thành mạng nhện, cảnh tượng vô cùng đáng sợ! So với những vết nứt không gian này thì những cấm chế kia giống như đom đóm! “Chẳng lẽ nơi này từng có đại chiến? Không phải một động thiên mà sao lại có những vết nứt không gian quy mô như vậy?” “Điều này cũng có khả năng, Nhân tộc tại Linh giới cũng không phải đại tộc, vì tranh đoạt cái động thiên này mà cùng Dị Tộc đại chiến thì cũng rất bình thường!” Thiên Thành Tử vẻ mặt ưu sầu nói, hắn đối diện tình huống này cũng không có biện pháp nào tốt, hắn chỉ là tán tu Linh giới, căn bản không thăm dò được những động thiên có quy mô lớn như thế này! Dù cảnh tượng ở xa đáng sợ, nhưng trước mắt sa mạc nhìn có vẻ ổn định, sa mạc trống trải, tầm mắt có thể nhìn thấy rất xa, không thấy dấu vết của hung thú. Vết nứt không gian vẫn còn đó nhưng so với khu vực khác đã ít đi rất nhiều! Ngay lúc Vương Hạo đang nhìn xung quanh, bỗng cảm giác một luồng khí tức nhanh chóng tới gần, liền nhìn ngay, khi thấy một bóng người màu vàng thì mặt lộ vẻ vui mừng!