"Vương đạo hữu quá khiêm nhường, ngươi là tu sĩ Phi Thăng, tiềm lực vốn đã cao hơn chúng ta, lại có nhiều bảo vật bên người như vậy, tương lai nhất định thành Luyện Hư!" Phùng Hoán Thu tán thưởng nói. Hắn vốn cho rằng Vương Hạo không có nhiều bản lĩnh, dù sao cũng đến từ Thanh Đan Các mà, tu sĩ Tông Môn nhỏ dù mạnh hơn chút thì cũng mạnh đến mức nào chứ? Nhưng chỉ qua lần chiến đấu này mà xét, Vương Hạo có lẽ không thua kém gì đám thiên kiêu của Nho Thánh Tông! Đúng là người có bản lĩnh, ở đâu cũng có thể nhận được sự tôn trọng của người khác!

"Tốt, mọi người hãy tranh thủ nghỉ ngơi, khôi phục pháp lực đi. Cốt Tộc cách chúng ta không xa, nơi này vẫn chưa đủ an toàn, ta thấy chúng ta không thể dừng lại quá lâu, tốt nhất một canh giờ sau tiếp tục lên đường! Xin mời Tôn đạo hữu vạch ra lộ trình tiếp theo của chúng ta, là nhanh chóng tụ hợp với đại đội, hay là một mình tiến lên một đoạn đường?" Vương Hạo nhìn về phía rừng rậm đen kịt phía xa nói. Mấy người nghe vậy liền gật đầu, nhảy xuống phi thuyền, mỗi người bắt đầu tìm chỗ ngồi xuống nghỉ ngơi.

Tôn Triệu Minh lấy ra một tấm hải đồ, đi đến trước mặt Vương Hạo, nói: "Trần Thanh Hà bọn người nói là ở lại đoạn hậu, nhưng bọn họ có Thông Thiên Linh Bảo Phi Long thuyền, muốn đào thoát không khó lắm, giờ phút này có lẽ đã đi đường vòng, chúng ta tốt nhất là đuổi theo hướng này, rồi chờ đợi bọn họ, ước chừng phải một mình tiến lên một tháng!" Hắn chỉ vào một tiểu đảo trong biển, có tên là "Bạch Dương đảo".

Vương Hạo gật đầu, nói: "Đường này Tôn đạo hữu quen thuộc hơn, vậy nghe ngươi vậy, hy vọng tiếp theo mọi chuyện sẽ thuận lợi hơn một chút!"

"Vương đạo hữu cứ thoải mái tinh thần, trong biển không như trên đất liền, đặc biệt là vùng biển nông này, rất ít xuất hiện Hải Thú từ Ngũ Giai trở lên, cho dù có thỉnh thoảng xuất hiện thì cũng không có chuyện quần đàn!" Tôn Triệu Minh vừa cười vừa nói, có chút tự tin hơn.

Vương Hạo gật gật đầu, không nói gì thêm, dùng một viên thuốc rồi bắt đầu khôi phục pháp lực! Trận giao chiến với Cốt Tộc kết thúc rất nhanh, hắn cũng không hao tốn quá nhiều pháp lực, nhưng ở nơi này, ai có thể đảm bảo không gặp nguy hiểm? Nhất định phải luôn duy trì trạng thái toàn thịnh! Mặc dù Cốt Tộc có số lượng đông đảo, nhưng Vương Hạo thông qua bản đồ thất đức quan s·á·t được thì không có Cốt Tộc Lục Giai, đó chính là nguyên nhân chủ yếu bọn họ có thể chạy thoát thuận lợi. Nếu có Cốt Tộc Lục Giai, Vương Hạo không thể lo được những người này! Nhưng nếu vậy, hắn chỉ sợ cũng không thể về được Phi Tiên thành. Lần trước hắn còn bị nghi ngờ chưa giải tỏa, lần này lại gặp Dị Tộc, còn ch·ô·n v·ùi mấy đồng đội, rõ ràng là dù hắn có vượt qua thẩm tra, Phi Tiên thành cũng không tha cho hắn!

Một canh giờ trôi qua rất nhanh, mọi người lại xuất phát, chuyến này của họ có hơn năm mươi vị tu sĩ Hóa Thần, mấy trăm tu sĩ Nguyên Anh. Đa số tu sĩ Nguyên Anh đều ở lại trên thuyền rồng, trong số các tu sĩ Hóa Thần, ngoại trừ hai mươi vị phi tiên vệ, thì những người khác đều tách ra. Có lẽ nếu đợi ở đây, họ có thể tụ hợp được một bộ phận người, nhưng không ai muốn chờ đợi cả. Biến số quá lớn, không bằng bọn họ sáu người đi trước! Số người ít thì mục tiêu cũng nhỏ, lại càng nhanh nhẹn hơn, nguy cơ gặp phải sẽ giảm xuống không ít! Có hải đồ, thêm vào nơi đây là bộ phận giao giữa thủy và lục, sau mấy ngày liên tục phi độn, tất cả mọi người đều không gặp phải nguy hiểm. Hải yêu cũng có đụng chút ít, bất quá đều là hải yêu cấp thấp, không cần mọi người ra tay, nó đã tự chạy mất rồi!

Bỗng nhiên, Vương Hạo khẽ kêu một tiếng, trầm giọng nói: "Mọi người cẩn thận một chút, có người tới!" Mọi người cùng nhau nhìn lên không trung, nhưng không thấy tu sĩ nào.

"Vương đạo hữu, ngươi phát hiện gì rồi?" Tôn Triệu Minh nghi hoặc hỏi. Lúc trước gặp Cốt Tộc cũng là Vương Hạo phát hiện đầu tiên, nghĩ như vậy, khiến hắn có chút kinh hãi, thần thức của Vương Hạo còn mạnh hơn một Hóa Thần hậu kỳ như hắn! Vương Hạo không trả lời, nhìn về phía chân trời xa xăm!

Một lát sau, chân trời xuất hiện một đạo độn quang màu vàng, tốc độ còn nhanh hơn phi thuyền Bạch Phượng mà bọn họ đang ngồi! Chẳng bao lâu, độn quang màu vàng dừng lại trước mắt mọi người, đúng là một đóa hoa sen màu vàng, hơn mười tu sĩ đứng trên đó, cầm đầu là một gã trung niên râu dài, dáng người khôi ngô, mặc áo bào đen, trên tay áo bào đen thêu một đóa hoa sen vàng!

"Lão phu Đặng Vi, bái kiến các vị đạo hữu!" Trung niên áo bào đen chắp tay, khách khí nói!

"Thần Binh Các Tôn Triệu Minh," Tôn Triệu Minh chắp tay đáp lại, đồng thời truyền âm cho Vương Hạo, "Người của Liên Sơn Đặng gia, Đặng gia có sáu tu sĩ Luyện Hư, thực lực không thể khinh thường!"

Đặng Vi cũng không có ý định bắt chuyện với Vương Hạo, gật đầu ra hiệu rồi lập tức kết một pháp quyết, hoa sen vàng linh quang đại thịnh, nhanh chóng đuổi theo hướng khác! Thấy Vương Hạo có vẻ kỳ lạ, không khỏi hỏi: "Tôn đạo hữu, đây là sao?"

"Con đường này không chỉ có Thần Binh Các chúng ta đi, những người khác cũng có thể đi, cùng là tu sĩ Nhân Tộc, lẽ ra nên giúp đỡ lẫn nhau, cho nên bình thường gặp nhau, mọi người đều dừng lại chào hỏi, sau này nếu gặp nguy hiểm, cũng tốt mà mời đối phương hỗ trợ!" Tôn Triệu Minh cười giải thích, loại chuyện này hắn lần nào cũng gặp phải mấy lần, không có gì lạ cả! Bọn họ đi qua một khu vực rất lớn đều là vô chủ, cũng có khu vực thuộc về Dị Tộc, ai cũng có lúc gặp khó khăn, nếu đúng lúc gặp người quen biết thì khả năng được đối phương viện trợ sẽ lớn hơn nhiều!

"Thì ra là vậy," Vương Hạo nhàn nhạt đáp lại, chào Lâm Ấu Vi tiếp tục điều khiển phi thuyền rời đi, nhưng cố tình đi lệch hướng, không có chọn đi theo sau tu sĩ Đặng gia! Hắn phát hiện phía sau có một đạo khí tức, không rõ là của Nhân Tộc hay Dị Tộc. Đạo khí tức kia rất cẩn thận, khi Vương Hạo toàn lực dùng Thần Thức dò xét thì nó đã lập tức quay đầu bỏ đi. Nhìn cách làm của Đặng Vi, rõ ràng không đơn giản chỉ là chào hỏi, mà cố tình đẩy họa sang cho Vương Hạo, muốn bọn hắn hỗ trợ thu hút sự chú ý của kẻ phía sau. Cái gì mà đại nghĩa Nhân Tộc, nghe thì cứ nghe thôi, vì lợi ích của bản thân, đến bạn bè còn có thể bán đứng được, huống chi là người xa lạ!

"Tôn đạo hữu, các ngươi có phải bị Tà Tu cướp đường không?" Vương Hạo bỗng nhiên hỏi.

"Tà Tu?" Trong lòng Tôn Triệu Minh giật mình, lập tức nói: "Trong Nhân Tộc đúng là có một vài Tà Tu, nhưng số lượng rất ít, Dị Tộc sẽ không dung nạp Tà Tu, coi như có thỉnh thoảng xuất hiện thì cũng nhanh chóng bị tiêu diệt, cho nên cho dù có tu sĩ tu luyện chút tà môn bí thuật cũng không dám tùy tiện làm hại người khác! Vương đạo hữu là phát hiện gì sao?"

Vương Hạo gật đầu, nói ra suy đoán của mình: "Ta cảm giác có một đạo khí tức như có như không đi theo sau chúng ta, có lẽ mục tiêu của bọn họ là chúng ta, cũng có lẽ là Đặng gia, Đặng Vi cố ý chào hỏi chúng ta, động cơ không hề đơn thuần!"

Tôn Triệu Minh nghe xong liền biến sắc, nếu như lời Vương Hạo nói là sự thật, vậy thì bọn họ chẳng khác nào đang giúp Đặng gia đỡ đạn!

"Vương đạo hữu, ngươi xác định chứ? Có thể là Dị Tộc không? Đặng gia dù thực lực không tệ, cũng không dám làm hại chúng ta như vậy," Lương Sơ Tuyết nghi ngờ nói, bọn họ thật sự là Luyện Khí sư của Thần Binh Các, mang theo không ít vật tư, lừa bọn họ cũng tương đương với lừa Thần Binh Các, Thần Binh Các chắc chắn sẽ không bỏ qua!"