Chương 1450: Trao đổi Huyết Viêm Tham

"Viên tiền bối, ngươi không bị thương chứ?" Vương Hạo vừa hỏi xong câu này thì Viên Nam Yên đã đi đến trước mặt hắn. Nhìn sắc mặt nàng có chút tái nhợt, Vương Hạo biết mình đã lỡ lời, bộ dáng này của đối phương sao có thể giống như không có chuyện gì được? Cũng may Viên Nam Yên không để ý, chỉ vội vàng nói: "Ta bị chút tổn thương, ngươi giúp ta hộ pháp, chúng ta ở đây nghỉ ngơi một lát!"

"Được, tiền bối mời vào trong, chúng ta ở chỗ này mở ra một gian động phủ giản dị, ta và Trình đạo hữu ở bên ngoài hộ pháp!"

"Không cần, tất cả các ngươi đều vào đi, càng ngày càng gần Trung Tâm Khu Vực, sa mạc này cũng không an toàn, các ngươi ở bên ngoài, nếu như bị hung thú khác phát hiện, càng thêm phiền toái!" Nàng vừa đánh giết một con hung thú cấp sáu, nơi này không chừng vẫn còn hung thú cấp sáu khác, Vương Hạo hai người ở bên ngoài sẽ có nguy cơ bại lộ!

Vương Hạo nghe theo, dẫn Viên Nam Yên vào động phủ. Nói là động phủ, chỉ là một gian thạch thất tạm thời mở ra, diện tích chỉ hơn trăm trượng, lại chỉ có một gian, Vương Hạo vốn chỉ dùng tạm thời, không ngờ Viên Nam Yên lại bị thương! Viên Nam Yên nhìn qua tình hình, đi vào sâu bên trong nhất, khoanh chân ngồi xuống! Vương Hạo cùng Thiên Thành Tử đứng ở cửa ra vào, ở chung một phòng với tu sĩ Luyện Hư, vẫn có chút áp lực, hắn luôn trong tư thế sẵn sàng rời đi!

Viên Nam Yên so với bọn họ tự nhiên hơn nhiều, nàng uống một viên đan dược màu trắng, luyện hóa một lát mà hình như không có hiệu quả, đôi mày thanh tú nhíu chặt lại! Tiếp đó, nàng lại lấy ra một chiếc hộp ngọc, từ đó lấy ra một quả nhân sâm màu đỏ hình hài trẻ con. Nhân sâm có đủ tay chân, còn có cả ngũ quan, hết sức kỳ lạ! Viên Nam Yên lộ vẻ không muốn, con hung thú cấp sáu kia quả thực khó đối phó, để đánh bại đối phương, nàng cũng phải trả một cái giá rất lớn. Huyết Viêm Tham có thể luyện chế ra Nguyên Anh thứ hai, đối với Nguyên Anh của tu sĩ cao giai tự nhiên cũng có ích rất lớn, có thể nhanh chóng chữa thương. Bên ngoài, một quả Huyết Viêm Tham thành thục có giá mấy tỉ Linh Thạch, vội vàng sử dụng như vậy thật quá lãng phí. Nhưng cũng không có cách nào tốt hơn, con đường sau này còn khó đi hơn, nàng nhất định phải nhanh chóng hồi phục!

Viên Nam Yên giơ bàn tay ngọc ra, một đạo hỏa diễm hiện lên, Huyết Viêm Tham rất nhanh bị luyện hóa thành một vũng dung dịch màu máu, sau đó bị nàng hút hết vào miệng. Ngay sau đó, sắc mặt nàng có thể thấy bằng mắt thường đã chuyển biến tốt hơn. Vương Hạo thấy vậy vô cùng ngạc nhiên, loại thuốc tốt này, hắn cũng muốn có a. Hắn chưa từng thấy qua linh dược thần kỳ như vậy, vậy mà có thể khiến tu sĩ Luyện Hư nhanh chóng hồi phục, mấy loại linh dược Vạn Niên Hoàn Hồn Thảo không làm được.

"Tiền bối, có thể cho vãn bối biết, vừa rồi ngài đã dùng loại linh dược gì không?" Vương Hạo muốn nói lại thôi, nhịn không được hỏi! Trong tay Viên Nam Yên cầm hai viên linh ngọc, đang nhanh chóng khôi phục pháp lực, ngẩng đầu nói: "Cũng không có gì phải giấu giếm, ta dùng chính là Huyết Viêm Tham, loại linh vật này có thể luyện chế ra Nguyên Anh thứ hai, đối với thương thế Nguyên Anh của tu sĩ cũng có hiệu quả chữa trị rất tốt!" Nghe Viên Nam Yên giải thích, Vương Hạo giật mình, không khỏi vừa sợ hãi vừa mừng rỡ. Huyết Viêm Tham hiệu quả nghịch thiên như vậy, chẳng phải rất thích hợp với hắn sao? Nguyên Anh thứ hai của hắn trước đó bị trọng thương, nếu có được một cây Huyết Viêm Tham, có lẽ cũng có thể nhanh chóng hồi phục! Lúc này hắn thăm dò hỏi: "Trong tay tiền bối còn Huyết Viêm Tham không?"

"Ừm?" Viên Nam Yên nhướng mày, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Vương Hạo. Vương Hạo vội vàng giải thích: "Không dám giấu giếm tiền bối, vãn bối trước đó cũng bị chút tổn thương, cần vật này chữa thương!"

"Mặc dù trước đó ta có đáp ứng ngươi, nhưng giá trị của Huyết Viêm Tham không phải một cây Thanh Minh Thảo có thể so sánh!" Vương Hạo nghe vậy lập tức lộ ra nụ cười, đối phương trả lời như vậy, hiển nhiên trong tay vẫn còn Huyết Viêm Tham. Hắn cũng không dài dòng, lúc này lấy ra từ trong chiếc nhẫn trữ vật một cây Dưỡng Hồn Mộc dài hơn một trượng, còn có mấy viên Tinh Hạch Mộc Tộc cấp tử, cùng một khối Băng Phách Thần Tinh lớn cỡ bàn tay! Băng Phách Thần Tinh là hắn lấy được từ nhẫn trữ đồ của Vấn Thiên Đạo Quân, chỉ có một khối nhỏ, đây là một loại vật liệu cô đọng pháp tướng, mức độ trân quý không thấp!

"Đây là mấy món bảo vật có giá trị nhất trên người vãn bối, vãn bối bằng lòng dâng hết ra, để đổi lấy một cây Huyết Viêm Tham!" Viên Nam Yên lập tức có chút kinh ngạc, những thứ mà Vương Hạo lấy ra, cho dù đem đến các đại hội đấu giá cũng có thể xem là vật áp trục, ví như cây Dưỡng Hồn Mộc dài hơn một trượng kia, ở Linh giới rất hiếm thấy, về giá trị, không thể so với Huyết Viêm Tham thấp.

"Ngươi không lo bản tọa giết người cướp của sao?" Âm thanh của Viên Nam Yên bỗng trở nên lạnh đi mấy phần! Thần sắc của Vương Hạo trầm xuống, nói: "Vãn bối đương nhiên lo lắng, bất quá vãn bối bằng lòng tin tưởng tiền bối, hơn nữa nếu không có Huyết Viêm Tham an dưỡng thương thế, vãn bối khả năng đi không ra khỏi động thiên này. Những thứ này nếu để người khác chiếm được, còn không bằng hiến cho tiền bối, coi như hoàn lại ân đức tiền bối đã dạy Luyện Khí Thuật năm xưa!"

Dù là thật tâm hay giả dối, những lời này khiến Viên Nam Yên nghe xong, cũng âm thầm gật đầu, ánh mắt nhìn Vương Hạo có thêm vài phần thưởng thức! "Ta ngược lại thật có vài cây Huyết Viêm Tham, cũng được, vậy ta cho ngươi một cây, ngươi đưa cây Dưỡng Hồn Mộc cho ta là được!" Vừa nói, Viên Nam Yên ném cho Vương Hạo một chiếc hộp ngọc! Vương Hạo vội vàng nhận lấy, mở ra, một quả linh sâm màu đỏ nằm ở bên trong, trên thân bị cấm chế trói chặt, vẻ mặt có chút thống khổ! "Tiền bối, những thứ này đều là vãn bối lấy ra trao đổi, xin tiền bối cứ nhận lấy, nếu không những thứ này ở trên người, vãn bối cũng không an tâm!" Vương Hạo trực tiếp đưa mấy món bảo vật trong tay tới! Viên Nam Yên phẩy tay, chỉ nhận Dưỡng Hồn Mộc và Băng Phách Thần Tinh, đưa Tinh Hạch Mộc Tộc cấp tử trả lại, nói: "Chỉ là Tinh Hạch cấp năm, đối với ta không có tác dụng gì, cái này Băng Phách Thần Tinh ta liền nhận, trong Bí Cảnh, ta sẽ cố gắng bảo vệ ngươi bình an!"

"Đa tạ tiền bối, tiền bối có thể nói cho vãn bối nghe về việc Huyết Viêm Tham luyện chế Nguyên Anh thứ hai được không?" Giải được cấm chế trên Huyết Viêm Tham, xác định dược này thật sự có hiệu quả, Vương Hạo liền nuốt trực tiếp vào miệng, sau đó vừa hỏi. Nhìn ra Vương Hạo có ý định muốn tu luyện, Viên Nam Yên có chút nhíu mày, nhưng vì nhận được chỗ tốt của Vương Hạo, nàng cũng không từ chối, chậm rãi nói: "Nguyên Anh thứ hai có nhiều bí thuật có thể bồi dưỡng, Huyết Viêm Tham chỉ là một loại, phương pháp này không chỉ cần có Huyết Viêm Tham thành thục, còn cần các điều kiện hà khắc khác! Huyết Viêm Tham ở bên ngoài gần như tuyệt tích, ta cũng may mắn có được vài cây trong Động Thiên này, dược này giống như trẻ con, khi thành thục có thể di động bốn phía, độn thuật không thua kém tu sĩ Hóa Thần, xuất quỷ nhập thần. Hơn nữa còn nắm giữ Linh Khí hộ thể cường đại, tu sĩ Hóa Thần muốn bắt chúng, cũng phải bày bố thật kỹ lưỡng mới được!"

Viên Nam Yên cảm khái một tiếng, nàng may mắn rơi xuống biển cát kia, liên tiếp bắt được sáu cây Huyết Viêm Tham, mấy cây Huyết Viêm Tham khác vừa mới tỉnh táo, đã chạy trốn thật xa, nếu không phải vội đến Động Thiên này, nàng căn bản sẽ không bỏ qua những cây Huyết Viêm Tham kia!

"Về phần việc luyện chế thành Nguyên Anh thứ hai, cũng không phải chuyện dễ dàng, cần linh trận phối hợp, mượn các loại trân bảo…" Đây chính là nội tình, dưới bóng cây lớn thì mát, Viên gia chính là một cây đại thụ che trời, tu sĩ Viên gia từ khi sinh ra đã không cùng xuất phát điểm với những tu sĩ khác! Vương Hạo không khỏi hâm mộ, tu sĩ gia tộc lớn có lẽ so với hắn túng quẫn, nhưng nội tình thì hắn không thể so sánh được, người ta muốn công pháp bí thuật gì, trực tiếp đến Tàng Kinh Các của gia tộc là có, sao giống Vương Hạo, cái gì cũng phải dựa vào chính mình!