Chương 1451: Hẻm núi“Tuy nói loại bí thuật này không tính trân quý, nhưng gia tộc có quy củ, ta không thể tự tiện truyền ra ngoài, ngươi cũng đừng nghĩ đổi lấy. Hơn nữa ta chỉ cho ngươi một gốc Huyết Viêm Tham, ngươi đã dùng rồi, không có Huyết Viêm Tham, chỉ có bí thuật cũng vô dụng!” Viên Nam Yên nói.

Vương Hạo gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu!

Hắn vốn có nguyên anh thứ hai, đối loại bí thuật này không có nhu cầu quá lớn. Hơn nữa Huyết Viêm Tham sinh trưởng cần thời gian nhất định, đến khi Sở Tầm và những người khác cần, có lẽ thực lực của hắn đã nâng lên một tầng cao hơn. Lúc đó cùng Viên Nam Yên đối thoại sẽ công bằng hơn, chứ không phải nơm nớp lo sợ, như đang giẫm trên băng mỏng như hiện tại!

Mà đến lúc đó, hắn có lẽ cũng có thể tìm cách khác, thu hoạch phương pháp cô đọng nguyên anh thứ hai từ Huyết Viêm Tham. Sở hữu nguyên anh thứ hai tương đương với có thêm một mạng, rất nhiều lợi ích, Vương Hạo đương nhiên cũng hy vọng đạo lữ của mình và hậu bối có thể cô đọng được!

Bất quá loại bí thuật này cần điều kiện rất khắt khe, dù có Huyết Viêm Tham cũng cần chuẩn bị rất nhiều.

So ra thì, vẫn không bằng toàn lực bồi dưỡng linh thú, giúp chúng tấn thăng Lục Giai. Linh thú Lục Giai trợ lực không kém gì so với nguyên anh thứ hai!

Hai người tiếp tục ngồi xếp bằng, Thiên Thành Tử canh giới ở cửa!

Sau hai canh giờ, Vương Hạo cảm giác nguyên anh thứ hai đã khôi phục chín thành, còn một chút kia, chỉ có thể từ từ khôi phục, lúc này đã không ảnh hưởng hắn sử dụng nguyên anh thứ hai, trong động thiên lại có thêm một lớp bảo hiểm!

Thương thế của Viên Nam Yên nhẹ hơn so với nguyên anh thứ hai của Vương Hạo rất nhiều, giờ phút này nàng đã gần như hoàn toàn khôi phục, nàng đứng dậy nhìn về phía sa mạc chỗ sâu nói: “Lần này gặp quá nhiều trắc trở, kế tiếp, chúng ta nhất định phải tăng tốc. Ngươi nhất định phải theo ta đi sâu vào trong động thiên? Nơi đó có thể có không ít cơ duyên, nhưng cũng gặp phải rất nhiều nguy hiểm!” “Đa tạ tiền bối nhắc nhở, vãn bối thân là tán tu, đã tiến vào nơi đây, khẳng định là muốn tìm hiểu hư thực!” Vương Hạo chắp tay, ánh mắt kiên định!

Vương Hạo hơi chần chờ, tiếp tục nói: “Tiền bối có vẻ đặc biệt hứng thú với Dưỡng Hồn Mộc?” “Đương nhiên, Dưỡng Hồn Mộc là linh vật vô thượng tẩm bổ thần thức, mặc dù tốc độ chậm một chút, nhưng được cái bình ổn lại liên tục không ngừng, so với những linh vật tẩm bổ thần thức khác tốt hơn rất nhiều. Sao vậy, trong tay ngươi vẫn còn?” Vương Hạo trực tiếp gật đầu thừa nhận, nói: “Trên người vãn bối không có, nhưng vãn bối biết một nơi, có thể lấy được rất nhiều Dưỡng Hồn Mộc.” Đến giờ, hắn cũng chưa hoàn toàn tin Viên Nam Yên, hành động lần này là vì nâng cao giá trị sinh tồn của hắn.

“Rất nhiều? Cụ thể là bao nhiêu?” Viên Nam Yên lộ vẻ hứng thú.

“Không nhỏ hơn so với khối trước đó, nếu vãn bối có thể bình an ra ngoài, vãn bối bằng lòng mang Dưỡng Hồn Mộc đến giao dịch với tiền bối”.

“Tốt, ta đồng ý.” Viên Nam Yên thản nhiên nói, không hỏi thêm gì. Nàng biết ý của Vương Hạo, kỳ thật nàng cũng chưa từng có ý định giết Vương Hạo. Bất quá nếu gặp phải nguy hiểm, nàng không lo nổi cho mình thì cũng không ra tay giúp!

Hai người lại lần nữa xuất phát!

Địa hình sa mạc chỉ hơi nhấp nhô, không có chỗ ẩn thân, bọn hắn chỉ có thể cẩn thận một chút!

Càng đi về phía trước, dần dần cảm giác được một luồng khí lạnh lẽo. Không lâu sau, bọn hắn phát hiện phía trước có những màn sương mù màu xám nhạt phiêu đãng, sương mù không đậm đặc lắm, không ảnh hưởng quá lớn đến tầm nhìn.

Nhưng càng đi sâu, sương mù càng đậm đặc, nhìn từ xa, sương mù xám liên miên hình thành một vùng biển mù, một cái nhìn không thấy bờ!

“Phía trước có một hẻm núi, những màn sương mù này thoạt nhìn không có ảnh hưởng lớn lắm, nhưng thực tế lại lẫn một loại khí độc không màu không vị, nếu hít vào một lượng lớn, ngay cả tu sĩ Luyện Hư cũng gặp nguy hiểm!” Viên Nam Yên mở miệng nhắc nhở.

“Phạm vi lớn như vậy, tiếp xúc với những màn sương mù này có thể cũng sẽ gặp nguy hiểm không?” Vương Hạo nhíu mày hỏi.

Tu sĩ Hóa Thần nín thở không có gì khó, không cần Viên Nam Yên nhắc nhở, từ đầu đến giờ hắn cũng không hít vào chút sương mù xám nào!

“Trước mắt không có nguy hiểm, bất quá đến trong sơn cốc, sương mù đậm đặc sẽ ăn mòn nhục thân tu sĩ, cần dùng vòng phòng hộ ngăn cách!” Bọn hắn tiếp tục đi, vết nứt không gian trên sa mạc thưa thớt, lại khá trống trải, tốc độ đi đường cũng rất nhanh, sau nửa canh giờ, ba người đã tới khu vực có biểu tượng tàn ô, hẻm núi!

Nhưng nơi này làm gì có hẻm núi nào, trước mắt là một dãy núi nhấp nhô, chỉ là ở giữa ngọn núi hơi thấp bé một chút thôi!

“Hẻm núi ở đây không phải loại hẻm núi theo nghĩa thông thường, mà là một cách gọi cho mức độ nguy hiểm của nó. Bên trong phạm vi hẻm núi, nguy hiểm sẽ ít hơn, còn hai bên đều là tuyệt lộ, nghe đồn từng có tu sĩ Luyện Hư đi vào, cuối cùng cũng không thể ra được.

Thực tế thì, mảnh sa mạc này cũng là một phần của hẻm núi. Trong tay ngươi không phải có linh dược giải độc sao? Tốt nhất nên uống trước đi, dù có linh quang hộ thể, vẫn có nguy cơ trúng độc!” Vương Hạo nói một tiếng cảm ơn, lấy ra một ít giải độc Vạn Năm Thanh Minh thảo, “tiền bối có cần một chút không?” “Không cần, hai người các ngươi dùng là được rồi, những khí độc này không có tác dụng với ta, nhưng các ngươi ngàn vạn lần không thể khinh thường, dù đã uống Vạn Năm Thanh Minh Thảo, cũng tốt nhất nên mặc pháp bào có thể ngăn chặn hỏa độc, hoặc dùng một vài bảo vật chống độc!” Viên Nam Yên dặn dò với vẻ mặt nghiêm trọng.

“Đa tạ tiền bối nhắc nhở, chúng ta hiểu!” Vương Hạo và Thiên Thành Tử đều lên tiếng.

Là Luyện Khí sư, Vương Hạo cũng đã luyện chế một số đồ vật chống độc, bất quá không có loại nào Ngũ Giai, thứ mạnh nhất là dùng yêu đan của tuyết cáp luyện chế thành một viên tuyết châu chống độc, xem như một trung phẩm linh bảo!

Ngoài ra pháp bào mà Vương Hạo từng luyện chế cũng có hiệu quả chống độc.

Vương Hạo lấy từng món đồ này ra, chia cho Thiên Thành Tử một phần!

Viên Nam Yên thấy Vương Hạo chuẩn bị đầy đủ như vậy, trong mắt hiện lên vẻ tán thưởng. Những tán tu dám mạo hiểm không ít, nhưng số người còn sống trở về không nhiều, Vương Hạo có thể chuẩn bị kỹ lưỡng như vậy, quả là dân chuyên, thảo nào được Vô Vọng Đại Sư để mắt!

Nếu Vương Hạo biết nàng nghĩ vậy, chắc chắn sẽ nói một câu ‘nghĩ nhiều rồi’. Vô Vọng Đại Sư đó là nể mặt Thanh Đan của Lão Tổ thôi, nếu không cũng không thèm nhìn Vương Hạo một cái!

Ba người chuẩn bị một phen rồi tiếp tục đi về phía trước.

Lúc đầu không có cảm giác gì, đi mấy canh giờ sau, uy lực của sương độc mới bắt đầu thể hiện!

Linh quang hộ thể của Vương Hạo và Thiên Thành Tử bắt đầu rung động xuy xuy, nhưng vẫn trong phạm vi có thể chịu được, pháp lực tiêu hao không quá lớn!

Trong hạp cốc cũng rất yên tĩnh, vốn nghĩ có yêu thú Lục Giai bị thương chạy ra, có khả năng đã xảy ra biến cố trong này, nhưng ba người thăm dò rất lâu, đều không có phát hiện gì đặc biệt!

Đương nhiên, "hẻm núi" rất rộng, có lẽ bọn hắn chọn con đường quá vắng vẻ, không có phát hiện dấu vết của chúng!

Dù sao thì đó cũng là một chuyện tốt, Vương Hạo cũng không muốn đối mặt với Dị Tộc Luyện Hư.

Ngay cả Viên Nam Yên, giờ phút này cũng trở nên hết sức cẩn thận, mỗi đi một khoảng cách, nàng đều thả một vài linh trùng, linh thú dò đường, gặp phải cấm chế, cũng là Vương Hạo và Thiên Thành Tử đi trước!

Đây vốn là ước định ban đầu, Vương Hạo thật sự không thấy có gì, ngay cả khi chính hắn vượt hẻm núi, cũng sẽ phải gặp những cấm chế này!

Trong tay hắn có một lượng lớn khôi lỗi thú để dùng, không cần tự mình đi thăm dò uy lực của những cấm chế đó!