Chương 1452: Thông Thiên Cự Phong

Cứ như thế, bọn họ liên tục đi mất ba ngày, hẻm núi vẫn chưa đến cuối, cũng không nhìn thấy tàn đồ trên đỉnh Cao Phong, chỉ có những khe hở không gian cực lớn, tản ra ánh sáng lạnh lẽo! Ba ngày qua, bọn họ không gặp phải nguy hiểm lớn, nhưng những độc tố ẩn trong sương mù gây ra không ít phiền toái cho Vương Hạo và Thiên Thành Tử! Càng đi sâu vào, độ mạnh của độc tố càng tăng, ban đầu hai người chỉ cần dùng hộ thể linh quang là có thể ngăn cản, tiêu hao pháp lực rất ít, còn không bằng tốc độ hồi phục! Nhưng sau đó, pháp lực tiêu hao đã đến mức đáng kinh ngạc, bởi vì bọn họ phải luôn luôn chống chọi với những độc tố này. Lúc này, Vương Hạo và Thiên Thành Tử buộc phải dùng pháp khí và đan dược để chống lại độc tố, nhờ vậy mà tốc độ hao tổn pháp lực mới chậm lại! Nếu không nhờ Vương Hạo chuẩn bị nhiều đồ, lần này có lẽ họ đã toi mạng ở đây! Viên Nam Yên thì rất nhẹ nhàng, dường như nàng có một loại bí bảo, sương mù xám ở đây căn bản không thể tới gần nàng. "Viên tiền bối, khi nào mới đến được khu vực trung tâm?" Vương Hạo không nhịn được lên tiếng hỏi! Khu vực hẻm núi đi khá ổn, tốc độ của họ không chậm, ba ngày đã đi được trăm vạn dặm, cảnh vật xung quanh cũng thay đổi nhiều lần! Viên Nam Yên giữ ý rất kín, không hề chịu tiết lộ bí mật khu vực trung tâm động thiên cho hắn biết. Đương nhiên, thân phận và địa vị của bọn họ quá chênh lệch, việc Viên Nam Yên đồng ý mang theo họ đã là rất tốt rồi! Viên Nam Yên dừng lại, nhìn quanh bốn phía, một lát sau nói: "Nơi này chỉ có thể coi là trung đoạn của hẻm núi, chúng ta phải đến cuối hẻm núi mới được coi là khu vực trung tâm động thiên!" Vương Hạo nhìn về phía trước, hắn nhận thấy địa thế hẻm núi thực ra luôn nâng lên một cách tổng thể, từ từ đi lên cao, giống như một con dốc lớn! Hắn không khỏi có một suy đoán táo bạo, phải chăng tàn đồ trên đỉnh núi cao kia, có thể đã ở dưới chân hắn? Kỳ thật những hẻm núi này chính là một bộ phận của ngọn núi cao kia? "Trong động thiên này, thứ hấp dẫn nhất chính là một cái thần đài thượng cổ, nơi có khả năng tồn tại nó nhất chính là khu vực trung tâm," Viên Nam Yên hơi giải thích, rồi lại im lặng ngay. Vương Hạo chỉ có thể nén sự tò mò trong lòng, đi theo nàng tiến lên, bất kể thế nào, hắn luôn có thể nhặt nhạnh được vài thứ, bảo vật đỉnh cấp hắn không dám tranh giành với tu sĩ Luyện Hư, những thứ kém hơn một chút thì vẫn có thể! Hơn nữa động thiên này có quy mô lớn như vậy, liệu có thể gặp những tu sĩ Luyện Hư khác hay không còn khó nói! Cho dù gặp phải, hắn vẫn có khả năng tự vệ nhất định, tu sĩ Luyện Hư không thể không cần thể diện mà vây công hắn chứ? Không biết đi bao xa, hẻm núi lặng lẽ thay đổi, không còn thẳng tắp đi về phía trước mà là rẽ một đoạn cong nhỏ 30 độ. Vương Hạo phát hiện địa hình xung quanh cũng biến đổi, không còn liên quan đến hẻm núi rộng lớn, phía trước là từng ngọn Tiểu Sơn trụi lủi, hơn nữa càng đi vào trong, chúng càng trở nên dày đặc và cao ngất! Trong quần sơn, thỉnh thoảng vang lên tiếng gầm rú của hung thú, quanh quẩn trong núi, con đường sau đó e rằng sẽ không dễ đi như vậy! Liên tục vượt qua nhiều ngọn núi, bọn họ đứng trên đỉnh một ngọn núi cao, ngọn núi này so với những ngọn núi cao nguy hiểm xung quanh đã không còn thấp nữa! Quần sơn đứng sừng sững, san sát nhau, nhưng lại tĩnh mịch một vùng! Thực vật nơi đây giống với khu Thạch Lâm mà họ từng trải qua, đều đã hóa thành hóa thạch! "Đến rồi," Viên Nam Yên thản nhiên nói, nhìn về phía xa! Vương Hạo theo ánh mắt nàng nhìn lại, lập tức trừng lớn hai mắt, đó là một ngọn núi hùng vĩ mà hắn chưa từng thấy, giống như hạc giữa bầy gà trong quần sơn, đâm thẳng lên trời cao! Nếu phải đo đạc thì không thể dùng đơn vị vạn trượng để hình dung, e rằng phải là trăm vạn trượng, thậm chí ngàn vạn trượng cũng có! "Các ngươi dự định bước tiếp theo thế nào, đi theo ta tiếp tục hay là tự mình đi tìm cơ duyên?" Viên Nam Yên bỗng nhiên hỏi! "Tiền bối nói đùa, quần sơn này có thú gào côn trùng kêu, chắc chắn không ít nguy hiểm, sao chúng ta dám tách ra với ngài lúc này!" Thiên Thành Tử lập tức nói, lời nói ám chỉ rằng nàng không thể qua cầu rút ván! Viên Nam Yên mỉm cười, "Nếu đã vậy thì đi theo ta!" Dứt lời, nàng thoắt mình bay xuống núi. Viên Nam Yên vừa đi vừa nghỉ, thỉnh thoảng thay đổi phương hướng, dường như rất quen thuộc với nơi này, hiển nhiên tin tức của Viên gia không chỉ là một tấm tàn đồ đơn giản như vậy, chỉ là không nói cho hai người Vương Hạo biết mà thôi! Liên tục vượt qua từng dãy núi, Viên Nam Yên dường như đang tìm kiếm thứ gì đó, cuối cùng ba người dừng lại dưới chân một ngọn núi, quan sát một hồi, trên mặt Viên Nam Yên lộ ra một tia vui mừng! "Tìm thấy rồi!" Vương Hạo có chút bất ngờ, nơi này vẫn còn cách Cự Phong một đoạn, nơi này có thể có bảo vật gì? Hắn nheo mắt nhìn kỹ, ngọn núi này cũng rất cao, đỉnh núi nối liền với hào quang trên không trung thành một dải, dường như có ánh sáng trên lớp mây, cũng có một bộ phận! Những ngọn núi như thế này ở đây không hiếm thấy, không có gì lạ cả! Chẳng bao lâu, ba người đến chân núi, nơi đây có nhiều vết nứt không gian, trên ngọn núi này cũng có một vết rất dễ thấy, vắt ngang giữa sườn núi, vô cùng nổi bật! Vết nứt không gian không phải là càng lớn càng nguy hiểm, ngược lại, càng lớn thường càng ổn định, hơn nữa lại dễ thấy, tương đối dễ dàng để đi vòng qua! Có thể thấy rõ ràng, trên núi có một con đường đá do con người mở ra, xuyên rừng vượt suối, uốn lượn dẫn lên đỉnh núi! Mọi thứ ở đây đều có vẻ bình thường, không đúng, phía trước có gì đó cổ quái! Khi Vương Hạo bước chân, vẻ mặt đột nhiên ngưng lại, hắn mơ hồ cảm nhận được, trong hư không phía trước có một loại chấn động kỳ lạ, trước đây chưa từng gặp! "Dường như là một loại lĩnh vực nào đó, tiền bối, rốt cuộc đây là cái gì?" "Nơi này được gọi là Trấn Tiên Cốc, kỳ thật chính là phần cuối hẻm núi, vây quanh Cự Phong một vòng khu vực khổng lồ, nơi này dường như được phủ kín bằng trận pháp cổ, tu sĩ cấp thấp ở đây khó mà nhúc nhích, chỉ có tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ mới có thể tự do đi lại! Về phần rốt cuộc có gì cổ quái thì ta cũng không rõ lắm, dù sao Viên gia ta chưa từng có tu sĩ nào tới đây!" Viên Nam Yên chậm rãi nói, giọng nói có chút không chắc chắn! Trấn Tiên Cốc? Đây rõ ràng là núi, nhưng liên tưởng đến khái niệm “hẻm núi” trước đó, Vương Hạo lại hiểu được, có lẽ nơi này cũng là một cách gọi khác của hẻm núi mà thôi! "Phạm vi lớn như vậy, chẳng phải là nói, muốn đi đến Thông Thiên Cự Phong kia, chúng ta đều phải bị đại trận này áp chế?" Vương Hạo kinh ngạc nói, lúc này, họ còn cách Thông Thiên Cự Phong mấy dãy núi nữa. Ngọn Thông Thiên Cự Phong kia không phải là ngọn núi hiểm trở, thế núi hùng vĩ rộng lớn, như bức tường lớn chặn đường và tầm mắt của họ! Nhìn từ xa, nó lại vô cùng bình tĩnh, ngoài một chút dao động cấm chế khó hiểu ra thì không nhìn thấy gì nguy hiểm cả! "Ta đi thử xem!" Vương Hạo quan sát một lúc, không phát hiện gì, liền ngưng tụ một lớp bảo giáp ngũ sắc, chuẩn bị bước vào, nhưng bị Thiên Thành Tử ngăn lại! "Để ta dò đường, công pháp của ta đặc thù, cấm chế bình thường không cản được ta," Thiên Thành Tử nói. Vương Hạo trầm ngâm một chút, nhắc nhở: "Cũng tốt, bất quá Trình đạo hữu cũng phải cẩn thận, nếu không chịu nổi thì lập tức lui ra!" "Ta biết," Thiên Thành Tử gật đầu nhẹ.