Viên Nam Yên cũng không nói gì, ngầm cho phép Thiên Thành Tử đi dò đường trước. Thiên Thành Tử cầm Vô Ảnh kiếm trong tay, ngưng tụ một vòng bảo hộ trong suốt, thận trọng bước vào! Không ngờ, vừa vào phạm vi Trấn Tiên cốc, dị biến liền xảy ra, tựa như mặt hồ tĩnh lặng bị một hòn đá ném vào. Trong chốc lát, hư không rung động, sự rung động như sóng lớn ập đến, phù văn hiện ra trong hư không, tầng tầng lớp lớp ép về phía Thiên Thành Tử! Chỉ trong khoảnh khắc, Thiên Thành Tử đã cảm nhận được áp lực cực lớn, mặt đỏ bừng, nghiến chặt răng, dường như đang chống cự lại áp lực vô hình khổng lồ! Kỳ lạ là, vòng bảo hộ bên ngoài thân hắn lại không có dấu hiệu bị áp lực! Thân ảnh Thiên Thành Tử lắc lư, chỉ cảm thấy chân nguyên trong cơ thể ngưng trệ, nguyên thần bất ổn. Vương Hạo thấy vậy, thúc giục lực lượng từ trường, một tay kéo hắn về. Lực từ trường Ngũ Hành tiến vào trong nháy mắt, Vương Hạo cũng cảm nhận được áp lực rất lớn, may mà Thiên Thành Tử chỉ bước một bước, quá trình kéo về hoàn thành trong chớp mắt, Vương Hạo không chịu ảnh hưởng quá lớn! "Chuyện gì xảy ra? Trình đạo hữu có thể thấy rõ không?" Vương Hạo hỏi! Thiên Thành Tử lắc đầu, nói: "Thời gian quá ngắn, không nhìn ra quy luật vận hành nơi này, áp lực gần như trong nháy mắt xuất hiện xung quanh nguyên thần và kinh mạch, khiến người ta không thể vận dụng chút pháp lực nào! Thế này đi, đợi ta chuẩn bị một chút rồi đi thử xem!" "Không cần, ta đại khái biết một chút rồi!" Viên Nam Yên đang im lặng quan sát bỗng lên tiếng, ngăn Thiên Thành Tử lại! Thiên Thành Tử nhíu mày nói: "Tiền bối, ta còn chưa sử hết thủ đoạn, toàn lực ứng phó có lẽ có thể chống đỡ lâu hơn một chút!" Viên Nam Yên cắt ngang lời Thiên Thành Tử, trầm giọng nói: "Tiểu hữu tu vi chưa đủ, dù có thể chống đỡ lâu hơn, cũng không đi được xa, khu vực này lớn đến nhường nào? Ngươi có thể chống được bao lâu, chỉ uổng phí sức lực mà thôi, lát nữa tự có lúc cần đến tiểu hữu!" Vương Hạo kinh ngạc hỏi: "Tiền bối tìm được phương pháp vượt qua nơi này rồi sao?" Viên Nam Yên lắc đầu: "Trước đó đã nói rồi, Viên gia ta không hiểu rõ nơi này lắm, nhưng cũng góp nhặt được một chút lời đồn, có điều không xác định thật giả, vừa rồi tận mắt chứng kiến mới chắc chắn, ta có một vài phỏng đoán! Trấn Tiên cốc áp chế tu sĩ cấp thấp, nhưng không làm gì được tu sĩ cao giai, trước đây ta tưởng là do dao động pháp lực, nhưng theo lời Trình đạo hữu, áp lực nơi đây trực tiếp xuyên thấu cơ thể, tác động lên nguyên thần, như vậy chỉ có một khả năng!" Nghe đến đây, mắt Vương Hạo sáng lên, lộ vẻ kinh ngạc: "Điều kiện an toàn vượt qua không phải nhất định phải Luyện Hư hậu kỳ, mà là độ cường hãn của nhục thân?" Viên Nam Yên khẽ gật đầu: "Ta phỏng đoán là vậy, còn có đúng không, cần phải thử mới biết!" Lúc này Vương Hạo bước vào, cảnh tượng tương tự xuất hiện, nhưng tình hình của Vương Hạo tốt hơn Thiên Thành Tử nhiều, chân nguyên không có tình trạng ngưng trệ rõ ràng, nguyên thần có thể cảm nhận áp lực nhưng vẫn có thể chấp nhận được! "Ha ha, quả đúng là vậy," Vương Hạo lùi về, trên mặt vui mừng! Viên Nam Yên thấy thế, cũng chuẩn bị thử uy lực của Trấn Tiên cốc một lần, lúc này cũng bước vào, nàng đang ở Luyện Hư kỳ, chưa đạt tới tiêu chuẩn có thể tự do đi lại! Lúc mới vào thì còn ổn, nhưng đi được vài ngàn trượng thì bắt đầu cảm thấy càng lúc càng hao sức, bị ép lui trở lại! "Ngươi là tu sĩ Luyện Thể? Nghe nói nơi này trước kia thật sự là đến cả Luyện Hư hậu kỳ cũng không qua nổi, kinh nghiệm không biết bao nhiêu vạn năm, uy lực của cổ trận dần suy yếu, lực áp chế đối với tu sĩ cao giai mới càng ngày càng yếu!" Viên Nam Yên quay đầu nhìn Vương Hạo, kinh ngạc hỏi. Thiên Thành Tử trầm ngâm nói: "Chẳng lẽ chỉ có Vương huynh vào được? Chúng ta chỉ có thể ở bên ngoài!" Viên Nam Yên nghe vậy cười một tiếng, nhìn Vương Hạo hai người, nói: "Quan hệ chủ tớ của hai vị định giấu ta đến bao giờ?" Vẻ mặt Vương Hạo và Thiên Thành Tử ngưng trệ trong chốc lát, Viên Nam Yên đã phát hiện ra từ khi nào, từ lúc gặp gỡ, hai người Vương Hạo tự nhận diễn trò không kẽ hở, không thể dễ dàng bị phát hiện như vậy được! "Các ngươi không cần thấy lạ, thật ra từ sớm ta đã phát hiện ra các ngươi rồi, tự nhiên rất dễ suy đoán ra quan hệ của hai người, bản tọa không bóc mẽ chuyện này cũng không vì gì, chỉ là muốn mượn Động Phủ tùy thân của Vương tiểu hữu, tiến sâu vào trong Trấn Tiên cốc này thôi!" Thì ra là vậy a? Vương Hạo khẽ thở phào nhẹ nhõm, "Tiền bối, dùng Động Phủ tùy thân mang theo, lỗ hổng rõ ràng như vậy, chẳng lẽ trận này không tính đến sao?" "Ta không rõ, chỉ là nghe đồn, có tu sĩ Luyện Hư trốn trong Ngọc phủ tùy thân của một tu sĩ Luyện Hư khác, tránh được một kiếp!" Còn có thể thao tác như vậy? Mắt Vương Hạo trợn to, trong tình huống bình thường, cấm chế do tu tiên giả thiết lập, không có đường tắt rõ ràng để đi, tại sao chỗ này lại có một lỗ hổng lớn như vậy? Hay là nói, đại trận nơi đây đã sớm bị phá hủy, không còn là thời kỳ toàn thịnh? "Ngươi chỉ cần đưa ta qua hai ngọn núi là được, đường sau đó ta tự mình dẫn các ngươi đi, yên tâm, giao dịch này ngươi sẽ không thiệt, càng vào sâu, uy lực của cấm chế càng mạnh!" Viên Nam Yên nói thêm! "Vãn bối không có ý mặc cả, chỉ là hơi kinh ngạc một chút thôi, đã có lỗ hổng này, vãn bối đương nhiên sẵn lòng đưa tiền bối một đoạn đường!" Nói rồi, Vương Hạo thả Lăng Tiêu Điện, cũng là Động Phủ tùy thân, Viên Nam Yên và Thiên Thành Tử hóa thành linh quang bay vào! Vương Hạo thăm dò bước một bước, thấy hai người trong Động Phủ tùy thân không có gì khác thường, lúc này mới yên tâm, nhanh chân tiến về phía trước! Vương Hạo băng núi vượt suối, bay đi một hồi, rất nhanh đến trước một cái hồ nhỏ kỳ dị, nước hồ trong vắt khác thường, nhưng ở nơi này lại lộ vẻ quỷ dị! Trong núi cũng có dấu tích sông suối thác nước, nhưng đều đã khô cạn từ lâu, chỉ có nơi đây, nước hồ vẫn đầy ắp, mặt hồ như gương đồng. Bên hồ cây cối thành rừng, tình cảnh cũng giống như trước, sớm đã hóa đá, không còn một cây cỏ bình thường nào! Vương Hạo thử ném một cây linh mộc xuống hồ, linh mộc bay đến trên mặt hồ thì bỗng mất đi sức nổi, lắc lư một lúc, cực nhanh rơi xuống, rất nhanh chìm nghỉm, kèm theo tiếng “ầm ầm” vang lên, một đám khói trắng bốc ra! "Nước hồ có độc, hơn nữa dường như trong hồ tồn tại cấm chế mạnh hơn!" Sắc mặt Vương Hạo hơi biến! "Nghe đồn những hồ độc này chính là nguồn gốc độc tố trong sương mù kia, hồ nước như vậy không chỉ có một!" Âm thanh của Viên Nam Yên truyền đến, ngữ khí ngưng trọng! Vương Hạo sinh lòng do dự, ý của Viên Nam Yên là muốn hắn xuyên qua hồ này sao? Lúc này hắn hỏi: "Tiền bối, nhân tộc có từng nói về cái hồ này không, trong đó có gì không?" Vương Hạo nhìn chằm chằm đáy hồ, nhưng nước hồ tĩnh lặng, chỉ có bóng tối, sâu không lường được! Viên Nam Yên lắc đầu nói: "Những bí mật thực sự này, gần như không thể lưu truyền lại, có người phỏng đoán trong hồ này ngâm thi cốt vô số độc vật cao giai, mới có độc tính như vậy, nói đến, độc tính của nước hồ này có thể so với vạn loại độc, bản thân nó đã là một loại bảo vật, đáng tiếc tính ăn mòn cực mạnh, vật liệu có thể đựng được nước hồ rất ít, cho nên rất ít tu sĩ mang được nước hồ ra ngoài!"