Lời của nàng đương nhiên là khoa trương, cái hồ này dù nhỏ, cũng vượt ngang cả trăm dặm, nước hồ nhiều đến mức ức vạn, sao có thể ngưng tụ vạn loại nọc độc thành một? Khả năng lớn nhất là trong đó tồn tại một loại nọc độc cực kỳ nguy hiểm, mới khiến cho nước hồ có tính ăn mòn mạnh đến thế! "Xem ra muốn làm rõ ràng tình hình, chỉ có tự mình xuống dưới tìm hiểu thực hư!" Thúc đẩy Vương Hạo đưa ra quyết định này, không phải do áp lực Viên Nam Yên gây ra, mà là do tấm bản đồ thất đức kia! Hắn không nhìn rõ tình hình dưới đáy hồ, nhưng bản đồ thất đức lại có thể biểu hiện, rõ ràng là có một kiến trúc cổ tồn tại trong hồ này. Vương Hạo vận chuyển linh khí khắp thân, ngưng tụ thành một tầng bảo giáp ngũ sắc dày đặc, Vương Hạo lại thúc đẩy Lam Băng Diễm dung nhập vào, bảo giáp ngũ sắc càng thêm dày đặc, bao bọc toàn bộ người hắn! Những độc tố ẩn trong sương mù đã khiến Vương Hạo đau đầu rồi, đối mặt với thứ có thể là nguồn gốc, hắn càng không dám khinh thường! "Phù phù!" Vương Hạo nhảy xuống hồ, hộ giáp ngũ sắc trong nháy mắt bị nọc độc bao phủ! "Tư tư..." Bị nọc độc ăn mòn, lớp ngoài của Ngũ Hành bảo giáp rất nhanh trở nên gồ ghề. Vương Hạo nhướng mày, độc tính của nước hồ này hơn xa sương mù, dữ dằn gấp trăm lần không chỉ! Nhưng tốc độ ăn mòn này, đủ để chống đỡ cho hắn một thời gian, hắn không dám chậm trễ, nhanh chóng lặn xuống! Theo bản đồ thất đức biểu thị, hồ này sâu đến vạn trượng, Vương Hạo lặn xuống một khắc đồng hồ mới tìm được đáy hồ, sau đó lại phát hiện một con sông ngầm kéo dài, theo sông ngầm bơi một lát, lại phát hiện một con sông ngầm giao nhau khác. Nơi này đúng là mạng lưới sông ngầm được tạo thành từ các con sông ngầm! Khu vực mà bản đồ thất đức biểu thị không lớn, Vương Hạo vốn cho rằng có thể nhanh chóng tìm được kiến trúc dưới đáy hồ, nhưng đáy hồ này quả thực là tầng tầng lớp lớp, muốn đi vào tầng tiếp theo, chỉ có thể thông qua những con sông ngầm giao nhau đó, một khi đi nhầm, liền phải quay lại làm lại, lãng phí không ít thời gian! "Soạt!" Vương Hạo nhảy lên khỏi mặt nước, hắn ở trong hồ đã giữ được nửa canh giờ, đã có chút cố hết sức! Nước hồ không chỉ ăn mòn nhục thân, còn ăn mòn Thần Thức, hệ thống nước ngầm dưới đáy hồ vô cùng phức tạp, với tu vi của Vương Hạo, không có bản đồ thất đức chỉ dẫn, có lẽ vĩnh viễn không tìm được kiến trúc cổ kia! "Sao ta cứ có cảm giác ngươi đang đi vòng vèo vậy, chúng ta vượt qua cái hồ này có phải là tiện hơn không?" "Tiền bối, ta cũng muốn nhanh chóng đi qua, nhưng sông ngầm dưới đáy hồ quá phức tạp, tìm đường cần thời gian nhất định!" Vương Hạo nói qua loa! Kiến trúc dưới đáy hồ rất kỳ lạ, chắc chắn có bí ẩn gì đó, dù bây giờ không đi thăm dò, cũng phải tìm được lộ tuyến trước. Có kinh nghiệm lần đầu tiên, lần thứ hai, sau khi đã lên kế hoạch xong lộ tuyến, rất nhanh đã xuyên qua từng con sông ngầm, tiến vào một vùng đáy hồ tương đối rộng lớn. Dưới đáy hồ có một tảng đá lớn, theo bản đồ chỉ, phía dưới hẳn là một cánh Thạch môn hình vuông! Thạch môn đã sớm hòa vào làm một với đáy hồ, không nhìn kỹ thì căn bản không phát hiện ra được. Thêm vào đó cả cái hồ đầy độc thủy này, ai rảnh mà chú ý đến nơi này! Độc thủy có tác dụng ngăn cách Thần Thức, ở dưới đáy hồ, Viên Nam Yên sẽ không phát hiện được những thứ này, trừ phi nàng liều lĩnh để Thần Thức bị thương do độc tố, cưỡng ép dò xét! Trên Thạch môn có cấm chế rất mạnh mẽ, nhìn có vẻ rung động nhưng lại không giống do Nhân Tộc tạo ra. Vương Hạo cũng không để ý những điều này, có thể tìm được nơi này đã đạt được mục đích, trước mắt hắn cũng không có thời gian phá cửa mà vào! Mấu chốt là hắn chỉ có thể kiên trì nửa canh giờ trong độc thủy, bây giờ đã qua một nửa, coi như mở được Thạch môn, sau này cũng chẳng làm được gì! Dù có xuống lại một lần, khoảng thời gian đó cũng khó mà thu được gì! Bí mật ở đây nhất định cần Vương Hạo tìm được bảo vật tránh độc tốt hơn hoặc là thực lực tăng lên thêm một lần nữa mới có khả năng đến thăm dò! "Ai, không biết còn có thể đợi đến lúc đó hay không!" Vương Hạo cảm thán một tiếng, rồi hướng lên trên bơi đi. … Tại một hang đá dưới lòng đất không xác định, một đám tu sĩ Dị Tộc đi tới theo Truyền Tống Trận, trên người bọn họ lóe lên các loại linh quang, vẻ mặt có chút khẩn trương quan sát xung quanh! "Lại bị truyền tống đến lòng đất? Chỗ này không phải Trung Tâm Khu Vực sao?" Một gã tu sĩ Đa Mục Tộc nghi ngờ nói! Hang đá này không giống do người đào, tảng đá lớn trơ trụi, gồ ghề nhấp nhô, không gian không hợp quy tắc, không thấy có chút vết tích nào của việc đào xới bằng khí cụ sắc nhọn! Không có cột đá hoặc thứ gì để chống đỡ, cũng không có bất kỳ trận pháp, cấm chế nào tồn tại! Xung quanh hoàn toàn tĩnh lặng, có thể ngửi thấy sự tĩnh mịch, không biết bao lâu rồi không có ai tới. "Trước tiên tìm đường ra, chúng ta đi theo hướng không khí lưu thông!" Hang đá thông với một con đường hành lang, rất sâu, Thần Thức cũng khó mà phát hiện giới hạn, cuối cùng có thể nghe được một ít tiếng nước chảy! Đám người hơi thương nghị một chút rồi tiếp tục đi về phía trước! Đi một lúc, đám người đến cuối hành lang, phát hiện đây là lối vào một con sông ngầm, nước sông trào lên, khiến người ta cảm thấy lạnh cả sống lưng! Một vị tu sĩ Cốt Tộc phóng ra một đạo linh lực về phía dòng sông, với tốc độ mắt thường có thể thấy, nó bị ăn mòn sạch sẽ! "Độc... sông độc!" Người nọ giật mình, "độc thật mạnh!" "Truyền Tống Trận không thể nào khai thông tử lộ được, ta nghe nói Trung Tâm Khu Vực có rất nhiều hồ nước kịch độc, các ngươi nói xem, con sông ngầm này có thể sẽ kết nối với những hồ nước đó không? Nếu chúng ta chui vào, có phải có thể đi thẳng đến khu vực trung tâm trong Động Thiên?" Có người mang vẻ vui mừng nói. "Không nên lỗ mãng," một người khác thuộc Đa Mục Tộc phản đối, sau một hồi suy tư, nói, "Các ngươi đoán không sai, đi theo sông ngầm này, sẽ tới Trung Tâm Khu Vực, phía trên gọi là Trấn Tiên Cốc, có tác dụng áp chế rất lớn đối với tất cả tồn tại có tu vi thấp hơn Luyện Hư hậu kỳ, chúng ta không thể hành động thiếu suy nghĩ." "Trấn Tiên Cốc? Ta cũng đã nghe nói, nhưng thần kỳ đến vậy sao? Ta không tin, trận pháp của Nhân Tộc dù có thần kỳ đến đâu cũng có thể áp chế được nhiều người có thực lực tương đương Luyện Hư như chúng ta?" Một gã tráng hán khinh thường nói! Bất quá hắn khoác lác chẳng ai thèm đếm xỉa, bọn họ đi cùng nhau đến đây, đã chứng kiến sự lợi hại của Động Thiên này, những cấm chế đó trông thì tàn tạ, nhưng uy lực bộc phát, ngay cả bọn họ cũng thấy tim đập nhanh, dưới sự khinh thường, đã có vài người bị thương. Trận pháp cấm chế ở Trung Tâm Khu Vực chắc chắn càng mạnh hơn, bây giờ không phải lúc khoe khoang. Một gã tu sĩ Kiến Tộc thấp bé hỏi: "Phương đạo hữu, ngươi hiểu bao nhiêu về Trấn Tiên Cốc?" Tu sĩ Đa Mục Tộc lắc đầu: "Không nhiều, đa số tin tức đều từ Nhân Tộc mà ra, nhưng các tu sĩ Cao Giai của Nhân Tộc giữ kín như bưng, căn bản không nói gì nhiều, còn các tu sĩ cấp thấp thì lại biết rất ít! Ta chỉ có thể xác định, người tu vi Luyện Hư hậu kỳ mới có thể tiến vào!" "Chẳng phải là nói, chúng ta căn bản không vào được? Vậy mọi người tới đây làm gì, chi bằng đi tìm kiếm chút Linh Dược ở bên ngoài còn hơn!" Đám người xôn xao lên, nếu là đơn đả độc đấu, Nhân Tộc mạnh hơn bọn họ nhiều, hơn nữa Nhân Tộc còn có Yêu Tộc là đồng minh, cho nên bọn họ tiến vào nơi này, liền ngấm ngầm khai thông, quyết định liên thủ đối kháng hai tộc nhân yêu, ngay cả hai nhà Đa Mục Tộc và Man Tộc đối đầu cũng tạm thời bắt tay giảng hòa! Nhưng bọn họ ngàn tân vạn khổ tới đây, nhận được kết quả là một câu không thể vào được? Rõ ràng không ai có thể chấp nhận điều này!