“Cũng không hẳn vậy, Nhân Tộc trước đó nói cấm chế ở Trấn Tiên cốc chỉ cho phép tu sĩ Hợp Thể trở lên tự do hành động, có thể về sau tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ liền có thể, điều này cho thấy cường độ cấm chế đang không ngừng giảm xuống, nghĩ cũng phải, vết nứt không gian Động Thiên này nhiều như vậy, có dấu hiệu sụp đổ, càng là đại trận cấm đoạn quy mô lớn, càng bị ảnh hưởng lớn!” “Đúng là như thế, có lẽ tình báo của Nhân Tộc có sai cũng không chừng, đã tới đây rồi, chúng ta cứ thử xem sao, nếu gặp phải trở ngại thì lại lui về, chẳng phải sẽ đỡ tiếc sao?” “Ừ, ta cũng đồng ý!” Đám người ồn ào, rất nhanh thương nghị ra kết quả, người của Đa Mục Tộc cũng không ngăn cản, bọn họ cũng muốn đi xem thử!

Có điều đám người vừa bước vào sông ngầm, mới biết được những độc tố trong nước này cực kỳ mãnh liệt, không trụ được bao lâu, đám tu sĩ Hóa Thần đi theo đã bị ép lui trở về!

Thậm chí có người phát ra tiếng kêu thảm thiết, nhục thân trực tiếp bị ăn mòn, lát sau chỉ còn lại Nguyên Anh, vội vàng được người cứu ra!

Mấy người chỉ có tu vi Luyện Hư sơ kỳ, cũng không trụ nổi lâu!

Thế là đám người lại quay lại, lần nữa tụ tập thương nghị.

“Nước sông này trúng độc quá mãnh liệt, ngoại trừ hai đạo hữu tu luyện công pháp Thủy thuộc tính, chúng ta đều không trụ được lâu!” “Sông ngầm lại rất phức tạp, đoạn ngắn trước mắt này vừa qua, lập tức sẽ có rất nhiều nhánh, chúng ta không có bản đồ, làm sao biết đi bên nào mới đúng?” “Dòng nước thì lại nhẹ nhàng, cũng không có hơi thở của Hung Thú!” “Loại địa phương này làm sao Hung Thú sinh sống? Linh trí của Hung Thú tuy thấp, nhưng không phải hoàn toàn không có đầu óc!” Đám người bàn luận hồi lâu, cảm thấy khó khăn quá lớn, nhưng rút lui thì bọn họ lại không cam tâm, thế là đều nhìn về phía tu sĩ họ Phương của Đa Mục Tộc!

Người này thực lực cao nhất, thêm vào việc Đa Mục Tộc có hai tu sĩ Luyện Hư ở đây, quyền lên tiếng tự nhiên cũng nặng nhất!

“Vậy thế này đi, chúng ta bố trí một phen, thay phiên dò đường, hai vị đạo hữu chủ tu công pháp Thủy thuộc tính sẽ vất vả hơn một chút, nếu sau này có thu hoạch, sẽ bồi thường thỏa đáng cho hai vị đạo hữu, các ngươi thấy thế nào?” Đây là phương pháp giải quyết tốt nhất hiện tại, tất cả mọi người không có ý kiến gì!

Sau khi thay phiên dò xét, cuối cùng bọn họ ngạc nhiên phát hiện, tất cả các nhánh sông ngầm, thật ra đều thông với một cái hồ lớn dưới mặt đất!

Sau đó, khi đã nghỉ ngơi chỉnh đốn xong, ba người trong kỳ Luyện Hư và hai người Dị Tộc chủ tu công pháp Thủy thuộc tính lần nữa đi vào sông ngầm, bọn họ thay phiên thi triển thủ đoạn tích độc, ngang nhiên lục soát trong hồ, tìm được một Thạch Đài cổ xưa!

Năm người Dị Tộc sắc mặt phấn chấn, lập tức gắng sức bơi về phía Thạch Đài!

…… Trong Trấn Tiên cốc, Vương Hạo đưa Viên Nam Yên đến địa điểm đã hẹn, Viên Nam Yên ngẩng đầu nhìn ngọn núi trước mắt, lúc này nhanh chóng lao lên đỉnh núi!

Vương Hạo vội vàng đuổi theo, mãi đến gần hào quang trên đỉnh núi mới dừng lại!

Quan sát hào quang ở khoảng cách gần, có một cảm giác rung động khó tả!

Từ xa Vương Hạo cho rằng đây là ánh sáng phát ra do không gian dao động, nhưng khi đến gần, hào quang vô cùng ổn định, được tạo thành từ từng đám mây, màu sắc rực rỡ có lẽ là do một loại linh quang nào đó chiếu rọi, hoặc cũng có thể là màu sắc của chính bản thân đám mây!

Vương Hạo có thể cảm nhận rõ ràng những đám mây này chứa cấm chế cực mạnh, khiến người run rẩy!

Nhìn lên trên nữa, là khu vực đỉnh núi, xuyên qua kẽ hở giữa các đám mây, có thể thấy đỉnh núi có một mảnh cổ điện, nhìn ra quy mô hùng vĩ, đã từng hẳn là rất lộng lẫy tinh xảo, đáng tiếc cấm chế dường như đã bị phá hủy, giờ đây đã tàn phá không chịu nổi!

Khắp nơi đều có thể thấy cảnh tượng đổ nát. Vỡ vụn, có cả cửa điện cũng biến mất, nhìn xa cũng có thể thấy bên trong đại điện cũng tan hoang!

Nơi Viên Nam Yên muốn đến là một quảng trường trong khu kiến trúc, quảng trường hình vuông, xung quanh sừng sững một số cột đá đã gãy, có cột còn một nửa, có cột chỉ còn lại bệ, cũng có cột còn nguyên vẹn, đáng tiếc đã mất hết hào quang, không có gì lạ!

Viên Nam Yên đi đến chính giữa quảng trường, theo một hàng cột đá nhìn lên, phía trên chếch vừa vặn có một mảng mây liên miên!

“Chẳng lẽ đường ở trên đó?” Vương Hạo có chút kinh ngạc.

Viên Nam Yên biểu hiện quá mức tự tin, hai người đã đi vào vị trí sâu như vậy, kỳ thật đã rất nguy hiểm, chỉ xét áp lực của đại trận hiện tại mà nói, càng đi về trước, Vương Hạo cũng không chịu được, Viên Nam Yên và Thiên Thành Tử càng không, Thiên Thành Tử đến giờ còn trốn trong Động Phủ tùy thân, nếu thả ra, chỉ sợ không chịu nổi mấy hơi thở!

Nhưng Viên Nam Yên lại ung dung như vậy, hiển nhiên nàng biết một con đường an toàn.

Vương Hạo giữ im lặng, lặng lẽ nhìn động tác của Viên Nam Yên.

Đi tới đi lui vài bước, Viên Nam Yên bất ngờ điểm vào đám mây phía trên chếch, đánh ra một đạo kiếm khí ngắn ngủi, lóe lên một cái rồi biến mất vào trong đám mây!

Vương Hạo thấy thế trong lòng siết chặt, đám mây kia thật sự có cấm chế, nếu bị trừng phạt, gây ra phản ứng dây chuyền rất có thể sẽ mất mạng!

Bất quá, chuyện hắn lo lắng không xảy ra, Viên Nam Yên không ngừng đánh ra từng đạo kiếm khí, dần dần khoét một lỗ nhỏ trên một đám mây.

So với cả đám mây trên bầu trời, cái lỗ nhỏ này chẳng đáng gì, chỉ gây ra chút rung chuyển, nhưng không có cấm chế bộc phát!

“Đi thôi, chúng ta đi lên, nhớ lấy, sau khi lên, không được dùng Thần Thức dò xét, cũng không được phát ra dao động pháp lực, nếu không sẽ bị phản phệ!” Viên Nam Yên dặn dò một tiếng, chậm rãi bay về phía lối vào vừa khoét ra!

“Quả nhiên,” Vương Hạo lộ vẻ ngạc nhiên, theo sát Viên Nam Yên, trực tiếp xông vào trong đám mây!

Đám mây xung quanh được bao phủ bởi một tầng hào quang, Vương Hạo không sử dụng Thần Thức, cũng không dám phát ra chút dao động pháp lực nào, giờ phút này chẳng khác gì phàm nhân!

Hai mắt bị ánh hào quang đâm vào, trong nháy mắt mờ đi, không thấy rõ bất cứ thứ gì!

Vừa tới gần lối vào, một cơn gió lớn bỗng nhiên xuất hiện, thổi hắn chao đảo.

May mà, giờ phút này hắn đã đến được phía trên đám mây!

Vương Hạo bỗng nhiên cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, dưới chân có chút dùng lực, mở hai mắt ra, thấy một cảnh tượng rung động!

Biển mây cùng ánh hào quang xen lẫn, tạo nên cảnh quan lung linh kỳ ảo, thật khó tưởng tượng phía trên lại là tình huống như vậy!

Nơi họ đang đứng là một hành lang thật dài, trải dọc theo biển mây, gãy ngang ngay dưới chân hắn!

Quỷ phủ thần công, sức sáng tạo của Cổ Tu Linh giới thật đáng kinh ngạc, vậy mà xây đường trên đám mây!

Viên Nam Yên đã cắt phá mấy chỗ cấm chế, bọn họ mới lên được đến đây, trong những ánh hào quang này có cấm chế phù văn trôi nổi, tỏa ra hơi thở nguy hiểm, nếu không đủ thông tin thì tuyệt đối không thể cách không phá cấm, nội tình của đại tộc thật đáng sợ!

Ngay cả trên hành lang này, để Vương Hạo ra tay phá cấm, thì trong thời gian ngắn hắn cũng rất khó phá vỡ một chỗ cấm chế!

Trong tầng mây sâu thẳm, mơ hồ còn có thể nhìn thấy bóng dáng của quỳnh lâu ngọc vũ, dưới ánh hào quang chiếu rọi, giống như cung điện của tiên gia!

Hơn nữa số lượng rất nhiều, có thể nhìn thấy ở mỗi hướng, mỗi một phiến cung điện, bên dưới đều tương ứng với một tòa Cao Phong!

Ánh hào quang vạn trượng, mây cuộn trôi, như mộng như ảo, tựa huyễn cảnh!

Vương Hạo không phân biệt được đây là thật hay ảo ảnh do cấm chế tạo ra, dù sao lúc này hắn không dám dùng Thần Thức!

Nhưng đủ để chứng minh nơi đây bất phàm, Động Thiên này chắc hẳn đã từng có một thời kỳ phồn vinh.