Động thiên diện tích lớn như vậy, cùng Hạ Giới cũng không kém bao nhiêu, đủ sức chứa mấy trăm vạn tu sĩ ở đây sinh sống tu luyện! Viên Nam Yên không nói nhiều, ra hiệu Vương Hạo đi theo sau, liền theo hành lang đi thẳng về phía trước! Con đường này dài ngoài dự liệu, trong đó cũng có những hành lang khác giao nhau. Đi đến cuối cùng, Vương Hạo nghi ngờ đã rời khỏi phạm vi Trấn Tiên Cốc, nhưng vẫn không thấy điểm dừng, phía trước vẫn là mây mù vô tận! Đi trên đó, tâm thần lúc nào cũng căng cứng, xung quanh thực sự quá nguy hiểm! Ngoài những cấm chế trong hào quang, còn có những đợt linh triều mãnh liệt, những đám mây làm hành lang theo linh triều lên xuống chập chùng, tựa như một chiếc thuyền con giữa biển rộng, lúc nào cũng có thể bị phá hủy! Nhưng mỗi khi Vương Hạo nghĩ hành lang sắp đứt gãy, luôn có một đạo linh quang lóe lên, đưa hành lang trở lại vị trí ban đầu. Bọn họ gần như đi cả ngày, mới đến cuối cùng! Cuối cùng lại là tòa Cự Phong thông thiên kia! Trên tầng mây của Cự Phong vẫn còn một phần, như một cây cột trời, không rõ rốt cuộc cao bao nhiêu! Cuối hành lang là một Thạch Đài, toàn bộ xây trên một khối nham thạch lớn nhô ra, phần lớn đều bị mây mù bao phủ, không thấy rõ tình hình bên dưới! Vương Hạo đã sớm thả Thiên Thành tử ra, cho hắn cũng cảm nhận chút phong cảnh hiếm thấy này! Viên Nam Yên im lặng, nhanh chân bước đến Thạch Đài, vẻ mặt căng thẳng thả lỏng đi nhiều! Vương Hạo cùng Thiên Thành tử cũng đi vào trên Thạch Đài, ánh mắt đảo qua, mới phát hiện Thạch Đài nơi đây còn có bốn đầu hành lang kéo dài, không rõ thông hướng đâu! Một trong số đó khác biệt rõ ràng, là kéo dài xuống dưới, hiển nhiên là đường xuống núi! “Được rồi, hiện tại có thể dùng thần thức và pháp lực, nhưng cũng không cần dò xét xung quanh, tránh gây ra cấm chế chấn động!” Viên Nam Yên chỉ xuống con đường kéo dài xuống dưới kia, “chúng ta xuống dưới, nếu ghi chép không sai, hẳn là có được thu hoạch thứ nhất!” “Xin hỏi tiền bối, con đường này thông đến đâu?” “Một khe núi, nơi đó có một loại bảo vật rất hữu ích cho ngươi, lần này có thể thành công đến đây, ngươi góp sức không nhỏ, nên thu hoạch ở đây chúng ta chia đều, còn rốt cuộc là cái gì, ngươi đợi chút sẽ biết!” Viên Nam Yên không nói rõ, giữ bí mật! Vương Hạo nhìn về phía trước, cấm chế nơi này tuy không nhiều bằng trong hào quang, nhưng cũng rất nguy hiểm, hắn thôi động pháp nhãn, nhưng thất vọng phát hiện, phía trước trống rỗng, căn bản không có bảo vật gì! Đường xuống núi lại dài như vậy, chẳng lẽ không thể bay thẳng độn, đi đến Cự Phong thông thiên trước mắt kia sao? Vương Hạo sinh lòng nghi hoặc, Cự Phong thông thiên đó cách Thạch Đài không xa, nếu phi độn thì thoáng chốc đã đến, trong đó Vương Hạo cũng không nhìn ra có cấm chế lợi hại nào! Bất quá Viên Nam Yên đều không làm vậy, Vương Hạo càng sẽ không dễ dàng thử, hắn đâu có tự tin lợi hại hơn cả tu sĩ Luyện Hư! Hành lang theo sườn núi mà xây, xuyên qua rừng cây và hẻm núi, uốn lượn quanh co, cuối cùng thì đột ngột rẽ xuống, chiều dài cũng rất đáng kể! Hơn nữa càng đi xuống, Vương Hạo cảm giác nhiệt độ càng thấp, như thể mình đang ở trong băng thiên tuyết địa! Rẽ qua một vách đá, đến một cái bình đài, ánh mắt đột nhiên sáng lên, Vương Hạo không kìm được con ngươi giãn lớn! Bên dưới bình đài, luồng không khí lạnh mãnh liệt không ngừng phun trào, phía dưới đúng là Thâm Uyên vạn trượng. Theo một luồng khí lạnh ùa tới, một lực âm hàn kỳ dị đánh tới, thấm vào tận cốt tủy, Vương Hạo không khỏi rùng mình, vội vàng thôi động pháp lực hóa giải! “Chính là chỗ này, khe núi này gọi là U Minh Giản, bởi vì môi trường đặc thù, thích hợp cho một số Linh Vật đặc biệt sinh trưởng,” Viên Nam Yên từ tốn nói! Ánh mắt Vương Hạo nhìn xuống dưới, khe núi rất sâu, bốn phía vách đá rất trơn, cho cảm giác không giống tự nhiên hình thành, mà giống như bị kiếm chém ra! Là kiếm tu, Vương Hạo vẫn có chút nhãn lực! Nhưng có thể dùng sức mạnh như thế nào mới bổ ra khe núi sâu như vậy? “U Minh Giản? Vậy những sương mù màu đen này là U Minh chi khí?” Vương Hạo hỏi một cách không chắc chắn! “Âm hàn như vậy, không ngăn cản thì nhục thân của tu sĩ Hóa Thần cũng có thể bị ăn mòn, hẳn là U Minh chi khí, hơn nữa còn là U Minh chi khí cực kỳ tinh khiết,” Thiên Thành tử lên tiếng. Vương Hạo gật đầu, U Minh chi khí hắn không lạ gì, những nơi quỷ vật tụ tập cũng có U Minh chi khí, mà trong quỷ vực của La sát quỷ thủ trên tay hắn cũng chứa một lượng lớn U Minh chi khí! U Minh chi khí là một trong những khí tức âm hàn sinh ra giữa thiên địa, là một loại âm khí, âm khí chỉ là một cách gọi chung, những khí tức có thuộc tính âm hàn đều có thể gọi là âm khí! “Ngươi hẳn là có hai Nguyên Anh nhỉ? Lần này đoạt bảo ngươi đi đi!” Viên Nam Yên thản nhiên dặn dò. Lòng Vương Hạo thắt chặt, kỳ thực khi hắn yêu cầu Huyết Viêm Tham thì đã cảm thấy đối phương sẽ có suy đoán, dù sao thực lực hắn thể hiện không giống như Nguyên Anh thông thường! Sau đó việc hắn không do dự nuốt Huyết Viêm Tham càng chứng minh điểm này. Tốn một cái giá lớn để đổi lấy bảo vật luyện chế Nguyên Anh thứ hai, như vậy mà tùy tiện nuốt, không gây hoài nghi mới là lạ! Vương Hạo cũng không hề giảo biện, gật đầu thừa nhận, “dưới này tình hình thế nào, ta nên đi đâu đoạt bảo?” “Nguyên Anh xuất thể, men theo vách đá đi xuống là được, không chịu được thì quay về, phần lớn là có thể có thu hoạch, ngươi không cần bận tâm đến U Minh chi khí này, ta có một tấm Xích Viêm bảo phù ở đây, ngươi mang theo, hẳn có thể giúp ngươi lấy được Linh Vật!” “Đơn giản vậy thôi sao?” “Không sai, đơn giản vậy thôi, à, quên nói, loại Linh Vật kia hẳn có dạng tinh thể, ngươi chú ý vách đá hai bên, khoảng chừng chui vào vạn trượng, sẽ có thu hoạch!” Viên Nam Yên lật tay, lấy ra một Linh Phù màu đỏ rực, uy năng phát ra rõ ràng là bảo phù cấp thấp. Vương Hạo quét mắt vách đá hai bên, lại nhìn bản đồ thất đức, trong lòng đã rõ, liền đi đến rìa Thạch Đài, khoanh chân ngồi xuống, bày một linh trận hộ thể đơn giản, sau đó Nguyên Anh từ thiên linh cái nhảy ra, trong ngực ôm bộ thông thiên Linh Bảo Ngũ Sắc Hoàn! “Ngươi cẩn thận chút, ta thấy bên dưới có không ít cấm chế,” Thiên Thành tử dặn dò, loại môi trường này, thật ra hắn càng thêm như cá gặp nước. Nhưng hắn mới có được nhục thể không lâu, trong thời gian ngắn Nguyên Anh không thể tùy tiện ly thể! Hơn nữa thực lực hắn so với Vương Hạo thì còn kém rất nhiều, căn bản không thể thay thế được! Vương Hạo gật đầu, hắn đương nhiên biết U Minh Giản không phải là nơi lành, chỉ nghe cái tên thôi là biết, bên dưới nhất định rất nguy hiểm! Bất quá Viên Nam Yên ở đây, ngữ khí lại chắc chắn như vậy, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện lớn. Chút phiền phức nhỏ Vương Hạo có tự tin mình hóa giải được, vì bảo vật mà mạo hiểm một chút cũng đáng! Nguyên Anh thứ hai của Vương Hạo thả ra một tầng vòng bảo hộ linh quang không màu, vèo một tiếng bay vào U Minh Giản, nhanh chóng biến mất! U Minh chi khí hơi rung chuyển, mơ hồ nghe được tiếng lệ quỷ khóc thút thít, nhưng nhìn đi nhìn lại thì không thấy có gì! Vương Hạo làm ngơ, tốc độ cao nhất mà hạ xuống! Hàn phong thấu xương, bất quá Vương Hạo vẫn có thể chịu được, không cần dùng bảo phù, hắn giấu Lam Băng Diễm ở bên trong đệ nhị Nguyên Anh, dùng lạnh chống lạnh, khả năng kháng cự rất cao, chút U Minh chi khí mỏng manh bên trên không gây hại được cho hắn!