Một ngàn trượng, hai ngàn trượng……Cho đến năm ngàn trượng, Vương Hạo Tài cảm thấy cái lạnh có chút không chịu nổi, dường như Thần Thức cũng sắp bị đông cứng! Vương Hạo vội phóng Lam Băng Diễm ra ngoài, tạo thành một tầng bảo vệ, lúc này mới dễ chịu hơn nhiều! Tiếp tục xuống dưới, lại đi thêm bốn ngàn trượng, Nguyên Anh thứ hai trên người đã xuất hiện một lớp băng dày, nhìn tổng thể chẳng khác nào một khối băng đang rơi xuống! “Chín ngàn trượng rồi, vẫn chưa thấy gì cả,” Vương Hạo cắn răng kiên trì, thầm nghĩ tấm Xích Viêm phù kia e là không dùng được rồi. Lại xuống thêm một ngàn trượng, cuối cùng cũng đạt đến khoảng cách vạn trượng, Vương Hạo nhìn quanh hai vách đá, mơ hồ thấy mấy khối băng tinh đen rải rác! Những tinh thể này không lớn, đa phần chỉ cỡ hạt gạo, tỏa ra hàn lực cực mạnh, đến gần thì Vương Hạo cảm giác như uống Linh Tuyền, tâm trạng nôn nóng trấn tĩnh hơn nhiều, mơ hồ đoán ra công dụng của loại Linh Vật này. Vương Hạo hái mấy khối, lại tiếp tục xuống! Qua thêm năm trăm trượng nữa, các tinh thể cuối cùng đã lớn hơn một chút, có cái to bằng móng tay, nhưng Vương Hạo cảm thấy tinh thể kích thước này chắc không có tác dụng lớn. “Xem ra tấm bảo phù kia không dùng được thật rồi!” Vương Hạo lấy ra tấm Linh Phù màu hồng mà Viên Nam Yên đã cho, quyết đoán kích phát. Xích Viêm phù từ từ thiêu đốt, tạo thành một lớp vòng bảo hộ màu đỏ bao quanh Nguyên Anh thứ hai, khuôn mặt nhỏ đang nhăn nhó của Nguyên Anh thứ hai lập tức giãn ra! “Uy lực của bảo phù quả không hổ danh, nhất định phải sưu tầm một ít vật liệu, nhanh chóng luyện chế một mẻ!” Có bảo phù trợ giúp, Vương Hạo lại đi xuống thêm hơn hai ngàn trượng, những tinh thể kia càng lúc càng lớn, lớn nhất có kích thước bằng nắm tay trẻ con. Vương Hạo cảm thấy uy năng còn lại của bảo phù chỉ còn khoảng một nửa, liền dừng lại, bắt đầu bay ngược lên trên, tiện thể nhặt các tinh thể dọc đường. Việc nhặt tinh thể khiến tốc độ của hắn chậm lại rất nhiều, lên được hơn một ngàn trượng thì hiệu quả của Xích Viêm phù cũng biến mất! Trong nháy mắt tiếp theo, hàn khí xâm nhập cơ thể, Vương Hạo suýt nữa hôn mê, vội vàng dùng ý niệm cuối cùng thúc ép bay ngược lên trên. Trên bình đài, cơ thể Vương Hạo run rẩy dữ dội, khóe miệng trào ra máu tươi, linh trận dưới chân không ngừng lóe sáng! Thiên Thành Tử kinh hãi, nhưng thấy Vương Hạo lại lập tức bình tĩnh trở lại, không có biểu hiện khác thường, vẻ mặt hơi chậm lại! Đúng lúc này, U Minh chi khí trong khe núi đột ngột chấn động mạnh, khe núi hẹp cuốn cuồng phong ngược, U Minh chi khí phun ra khỏi khe, lao về phía bình đài. Thiên Thành Tử đang định ngăn cản thì thấy Viên Nam Yên lóe lên, đứng chắn trước Vương Hạo. “Ầm ầm!” Một âm thanh như sấm rền vang lên đinh tai nhức óc, đám U Minh chi khí kia như gặp phải tường kín, đồng loạt lui lại! Một lát sau, U Minh chi khí tan đi, chỉ thấy một đạo tử quang lấp lánh, mang theo một luồng kình phong lao ra khỏi khe núi, lóe lên rồi bay lên bình đài, chính là Nguyên Anh thứ hai của Vương Hạo! Trở đi một lượt, Nguyên Anh thứ hai của Vương Hạo hao tổn rất nhiều, so với trước đó suy yếu hơn không ít! Ngũ Sắc Hoàn xoay quanh Nguyên Anh, linh quang ảm đạm như nhau. Thiên Thành Tử trợn mắt, thứ gì kinh khủng ở dưới đó mà lại khiến Vương Hạo bị thương thành ra thế này? Chờ Nguyên Anh của Vương Hạo chui vào cơ thể, hắn vội hỏi: “Vương đạo hữu, ngươi có sao không?” Vương Hạo từ từ mở mắt, trên người xuất hiện một lớp hàn băng, sắc mặt xanh tím, trông rất khó coi, hai mắt mang vẻ mệt mỏi nhưng ẩn chứa sự hưng phấn khó che giấu! “Đây là liệt hỏa đan, tuy chỉ là đan dược Ngũ Giai Hạ Phẩm, nhưng có thể giúp ngươi loại trừ hàn khí, ngươi cứ ăn vào trước đi, chuyện khác nói sau,” Viên Nam Yên không hề thúc giục, lấy ra một viên thuốc, ném cho Vương Hạo! Vương Hạo trực tiếp mở miệng, nuốt viên đan dược vào trong miệng. Vừa vào miệng đã cảm giác một luồng nóng rực lan tràn, như liệt hỏa thiêu đốt, nóng lạnh giao thoa khiến cơ thể sảng khoái. Một khắc sau, sắc mặt Vương Hạo khôi phục bình thường, cười đứng dậy. “Viên tiền bối, Trình đạo hữu, lần này thu hoạch coi như không tệ,” vừa nói Vương Hạo khẽ động nhẫn trữ vật, một luồng hào quang lóe lên, gần trăm viên tinh thạch đen xuất hiện trên mặt đất! Tinh thạch có lớn có nhỏ, hai viên to bằng nắm tay, viên nhỏ nhất cũng cỡ ngón cái, Vương Hạo ban đầu có thể nhặt thêm vài viên nhỏ hơn nữa, nhưng lúc đó hàn khí đột ngột nhập thể nên hắn phải rút lui sớm! “Vậy mà nhiều như vậy, Vương đạo hữu thật khiến người ta kinh ngạc,” thấy nhiều tinh thạch đen như vậy, Viên Nam Yên kinh ngạc nói, ban đầu nàng còn cho rằng Vương Hạo nhặt được hơn chục viên tinh thạch to bằng ngón cái là tốt lắm rồi, kết quả thật sự vượt ngoài mong đợi! Thật ra Vương Hạo đã giấu đi mười viên to nhất, người không vì mình trời tru đất diệt, hắn đánh cược cả mạng xông vào khe núi, cũng đâu phải chuyên môn vì người khác làm áo cưới! “Viên tiền bối, bây giờ có thể cho Vương mỗ biết thứ này rốt cuộc là gì? Chẳng lẽ chỉ là một loại Linh Tài thuộc tính âm hàn thôi sao?” Theo cảm nhận đơn giản, vật này chắc chắn có tác dụng lớn hơn, chỉ là Vương Hạo không dám khẳng định! “Vật này gọi là U Minh Thần Tinh, chỉ sản sinh ở nơi có U Minh chi khí dồi dào, còn tác dụng thì bình thường là dùng làm Linh Vật Luyện Hư, vật này có thể trấn định tâm thần, suy yếu sức mạnh của Thiên Kiếp! Bình thường ba viên U Minh Thần Tinh cỡ ngón cái là đủ cho một tu sĩ dùng, những thứ ngươi mang về đây, đủ cho ba mươi người xung kích Luyện Hư kỳ!” Viên Nam Yên cười tươi giải thích, tính cách nàng không thể nói là lạnh lùng, nhưng bình thường cũng không nói nhiều với những tu sĩ cấp thấp như Vương Hạo, hôm nay lại tỏ vẻ hòa nhã, không giấu được ý cười! Nhiều U Minh Thần Tinh như vậy, dù là Viên gia cũng không thể xem nhẹ, Viên gia cũng chỉ có hơn mười tu sĩ Luyện Hư, đừng nói đến nàng, ngay cả Hợp Thể Lão Tổ của Viên gia cũng e là phải động lòng! Thật ra khi thấy thần sắc của Viên Nam Yên biến đổi, Vương Hạo biết mình lấy U Minh Thần Tinh ra quá nhiều, trái tim của hắn vẫn chưa đủ đen, đáng lẽ phải trực tiếp giấu đi một nửa mới phải! Không đúng, hình như cũng có một nửa thật, mấy viên mà hắn lấy đều có kích thước cỡ nắm tay…… Tóm lại, bây giờ giá trị quá lớn, Viên Nam Yên không phải không có khả năng giết người đoạt bảo, hoặc xé bỏ hiệp nghị, không chia cho hắn! “Tiền bối, ta chỉ cần bốn phần U Minh Thần Tinh, tiền bối có thể cung cấp thêm một loại Linh Vật Luyện Hư nữa không?” Vương Hạo cẩn trọng nói, tỉ lệ thành công khi dùng một loại Linh Vật Luyện Hư không cao, Vương Hạo không muốn mạo hiểm xung kích, nếu được thì hắn định tìm ít nhất bốn loại Linh Vật Luyện Hư rồi mới thử xung kích! Hắn còn trẻ, chờ được, bao nhiêu người đã ngã xuống ngay trước cửa Luyện Hư này vì chuẩn bị không đủ, Vương Hạo muốn chắc chắn không thể sai sót! “Ngươi cũng thông minh đấy, nhưng ta là Viên Nam Yên, nói một là một, tuyệt đối không làm chuyện giết người đoạt bảo hay xé bỏ hiệp nghị, điểm này ngươi cứ yên tâm!” Viên Nam Yên khẽ cười, trực tiếp nói trúng tim đen của Vương Hạo. “Khụ khụ, tiền bối chắc chắn là người đáng tin, nếu không Vương mỗ đã không đi theo tiền bối đến đây, kỳ thực Vương mỗ cũng có tính toán của mình, nhiều Linh Vật Luyện Hư như vậy, mang trên người cũng không phải chuyện tốt. Nếu sớm biết vật này trân quý, Vương mỗ tuyệt đối không nhặt nhiều đến thế! U Minh Thần Tinh có nhiều, cũng không có tỉ lệ thành công cao hơn hai loại Linh Vật Luyện Hư. Xuất phát từ cả hai cân nhắc đó, đề nghị của Vương mỗ thực lòng mà ra!” Vương Hạo giải thích, hiện tại tu sĩ của Vương Gia ở Linh giới không nhiều, hắn cần nhiều U Minh Thần Tinh như vậy cũng lãng phí, chi bằng đổi lấy vài loại khác với Viên gia còn hơn!