Trong một sơn cốc thuộc Chân Ma Thông Thiên Cự Phong, Trần Vân và Thái Húc đang chậm rãi tiến bước, bọn họ không biết đã dùng thủ đoạn gì, mà cấm chế ở đây lại không hề có tác dụng với bọn họ! Rất nhanh, hai người đã đến nơi sâu trong thung lũng, trước mặt bọn họ là một tấm bia đá loang lổ, không rõ đã tồn tại bao nhiêu năm, bia đá được xây bằng đá vụn lộn xộn, cỏ dại mọc um tùm, trông cực kỳ hoang vu! Trên tấm bia đá không có văn tự, cũng không có đồ án, lại là một khối Vô Tự Bi trống rỗng, trên đó chỉ còn lại những dấu vết thời gian.

Bọn họ dừng chân trước bia đá, Thái Húc lấy ra một viên hạt châu trắng ngọc, linh quang lóe lên, một thiếu nữ trẻ tuổi mắt vô thần xuất hiện ngay tại chỗ. Rõ ràng viên ngọc châu này là một loại pháp khí không gian. Thiếu nữ trông không quá mười lăm mười sáu tuổi, mặc bộ váy dài màu lam, có một gương mặt xinh xắn khiến người yêu mến, dao động pháp lực chỉ ở Nguyên Anh hậu kỳ.

“Trần đạo hữu, bố trí đã thỏa đáng, đ·ộ·n·g t·h·ủ đi!” Thái Húc nói.

Trần Vân gật đầu, bọn họ trước bổ túc một pháp trận bí ẩn, sau đó đồng thời kết ấn, một cỗ sức mạnh to lớn từ từ xuất hiện, phía sau bọn họ, đều xuất hiện ba đầu sáu tay hư ảo quái ảnh! Nếu Vương Hạo ở đây, nhất định sẽ thấy hai hư ảnh này hết sức quen thuộc, bởi vì chúng rõ ràng là hình dạng Chân Ma! Thái Húc và Trần Vân, vậy mà đều tu luyện ma công, ngưng kết Chân Ma pháp tướng!

"Vút vút!" Hai đạo ma khí màu đen đồng thời đánh về phía bia đá, trên tấm bia đá loang lổ bỗng nhiên hắc quang lưu chuyển, hiện ra một khuôn mặt ma quái kinh khủng, ngũ quan vặn vẹo, vô cùng đáng sợ! Ma mặt nhìn hai người tới, giận dữ hừ một tiếng, "Các ngươi vậy mà dám để bản tọa đợi cả vạn năm trời!" Thanh âm cực kỳ khó nghe, giống như hai mảnh kim loại ma sát vào nhau, vừa sắc nhọn lại chói tai! Dù ai cũng khó có thể tưởng tượng, nơi này vậy mà lại phong ấn một Chân Ma, phải biết Linh giới vốn không có sự tồn tại của ma tộc, ma tộc muốn xâm lấn Linh giới, không biết phải vượt qua bao nhiêu khoảng cách xa xôi!

Từng tia ma khí màu đen không ngừng từ dưới tấm bia đá trào ra, nhưng rất nhanh lại bị một sức mạnh vô danh phong tỏa, Chân Ma rõ ràng không thể tự mình thoát khỏi phong ấn! Bị đôi mắt trống rỗng của Chân Ma nhìn chằm chằm, Thái Húc và Trần Vân trong lòng hoảng hốt, không khỏi sinh ra cảm giác e ngại khó mà kháng cự.

"Ồ? Đều đã đạt tới Luyện Hư kỳ, xem như không tệ, không uổng công lão phu truyền thụ cho các ngươi chân ma công pháp, nhưng sao chỉ có hai người các ngươi đến đây, những người khác đâu?"

Thái Húc và Trần Vân nghe vậy liền nhìn nhau, Thái Húc trước một bước, hành lễ nói: “Khởi bẩm Ma Quân, sau khi nhận được chỉ điểm của Ma Quân, chúng ta liền y theo mệnh lệnh, khắp nơi thu thập tài nguyên, để giúp Ma Quân giải phong ấn, đáng tiếc lúc trước chúng ta chỉ là tu sĩ Hóa Thần, thực lực quá yếu, mấy vị sư huynh, sư đệ lần lượt bỏ mạng, ta và Trần sư huynh cũng không thể không cẩn thận làm việc, mới làm chậm trễ thời gian lâu như vậy!”

Ma Quân đối với cái chết của mấy tên đệ tử căn bản không thèm để ý, cười khằng khặc quái dị một tiếng, lạnh lùng nói: “Có bản công pháp của Ma Quân, các ngươi tấn thăng Luyện Hư không mất quá nhiều thời gian, hơn nữa còn có thể dùng Chân Ma Khí của bản Ma Quân để cô đọng pháp tướng, thực lực hoàn toàn không phải tu sĩ Luyện Hư Nhân tộc có thể sánh bằng, dù không thể làm bá chủ, nhưng cũng không đến nỗi cần tới vạn năm mới tìm đủ tài nguyên chứ?"

Trần Vân nghe vậy tức giận, tiến lên một bước nói: "Còn không phải do Ma Quân ban tặng sao, ngươi đã giở trò trong ma công, dẫn đến chúng ta tùy thời có thể tẩu hỏa nhập ma, nếu không, chúng ta giờ phút này có lẽ đã đạt đến Luyện Hư hậu kỳ rồi, đâu cần phải sống cẩn thận từng li từng tí như vậy?” Hai người bọn họ từ đầu chỉ là tu sĩ bình thường, vốn không tu luyện ma công, vạn năm trước đây, may mắn tiến vào Động thiên này, kết quả lại bị Chân Ma trấn áp ở đây mê hoặc, biến thành Khôi Lỗi của ma tộc!

Về phần Bạch Vân Thiên Quân, với tòa Động thiên này căn bản không có quan hệ gì, bọn hắn trước đó ngược lại đụng phải tu sĩ có truyền thừa của Bạch Vân Thiên Quân, tiện tay g·iết đi, mới hiểu biết được chút tin tức về Bạch Vân Thiên Quân! Một loạt hành vi chỉ là để che giấu thân phận, đồng thời dụ dỗ một chút tu sĩ Cao Giai của Linh giới đến đây mà thôi. Đây là Ma Quân giao cho bọn họ, Ma Quân thoát khốn, muốn khôi phục thực lực nhất định phải bồi bổ, mà trực tiếp thôn phệ tu sĩ Cao Giai của Linh giới, không nghi ngờ là phương pháp nhanh nhất!

"Ha ha? Các ngươi đã cảm giác được?" Ma Quân cười quỷ dị! “Thật ra không phải bản tọa cố tình giở trò, mà là do các ngươi là Nhân tộc tu luyện thần công ma tộc sẽ tự gặp vấn đề, thân thể suy nhược của Nhân tộc các ngươi, làm sao có thể chân chính khống chế được? Vẫn là mau mau thả bản tọa thoát khốn, bản tọa chỉ cần khôi phục thực lực, liền có thể giúp các ngươi ma khí quán thể, như vậy, mọi vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng!”

"Ma khí quán thể? Không, ta không muốn biến thành ma nô, chẳng lẽ không có cách nào khác sao?" Trần Vân cả kinh thất sắc, Linh giới tuy không có ma tộc, nhưng ma tộc thường xuyên xâm lấn Tu Tiên Giới thuộc hạ của Linh giới, hai tộc giao chiến rất nhiều lần, đối với ma nô đương nhiên rất hiểu biết! Một khi bị ma khí quán thể, coi như không còn đường quay về, hơn nữa thần trí sẽ dần giảm sút, dần dần biến thành cỗ máy c·h·é·t chóc.

“Hừ, với t·h·iên phú của hai người các ngươi, nếu không gặp bản tọa, có thể trở thành tu sĩ Hóa Thần cũng đã là cực hạn, làm sao có thành tựu như ngày hôm nay? Ngược lại còn oán trách bản tọa, nếu không có bản tọa, các ngươi đã sớm c·h·ế·t rồi!” Ma Quân tức giận quát lớn. Trần Vân, Thái Húc lập tức sắc mặt ngưng lại, Ma Quân nói không sai, lúc trước nếu không gặp Ma Quân, bọn họ chỉ sợ đã sớm biến thành đất vàng!

“Huống chi, nếu không có thiếu hụt, các ngươi còn đến thực hiện hứa hẹn, giúp bản tọa thoát khốn sao?” Giọng của Ma Quân bình thản, lại làm sắc mặt hai người càng thêm khó coi!

“Chúng ta lúc trước thật sự lập lời thề thiên đạo, sao dám không tuân thủ hứa hẹn?” Thái Húc giải thích.

Ma Quân xem thường, thản nhiên nói: “Ý đồ của các ngươi còn muốn gạt bản tọa sao? Bản tọa là người của ma tộc, sao lại tin vào cái gọi là lời thề thiên đạo của Linh giới các ngươi? Bất quá các ngươi cũng yên tâm đi, bản tọa bị vây ở đây, buồn bực dưới đáy, cũng đã tay suy diễn một chút, cải tiến ma công, dù không thể hoàn toàn trừ bỏ tai họa ngầm, nhưng để các ngươi tấn thăng Luyện Hư hậu kỳ, thậm chí Hợp Thể đều không thành vấn đề!"

Nghe vậy, sắc mặt hai người vui mừng, từ khi tu luyện chân ma công, không còn nghi ngờ gì nữa là bọn họ đã p·h·ản b·ội Nhân Tộc, chỉ có thể lựa chọn một con đường đi tới bóng tối, hiện tại vấn đề lớn nhất khiến bọn họ bối rối chính là đại thiên kiếp, theo số lần thiên kiếp gia tăng, uy lực của thiên kiếp cũng càng ngày càng mạnh, nếu không có cách nào tăng thực lực lên, bọn họ sớm muộn cũng c·h·ế·t đi! Về phần Hợp Thể, hai người không dám nghĩ tới, Nhân Tộc có bao nhiêu tu sĩ Hợp Thể? Dù cho có chân ma công gia trì, cũng tuyệt đối không có dễ dàng như vậy! Bằng không ma tộc sao lại một mực bị Nhân Tộc áp chế? Chẳng phải đã sớm gi·ết đến Linh giới rồi sao?

"Không cần nhiều lời vô nghĩa, giúp bản tọa thoát khốn mới là chuyện chính sự, bé con này là thể xác các ngươi chuẩn bị cho bản tọa sao? Tại sao thực lực lại thấp như vậy?" Đôi mắt trống rỗng của Ma Quân nhìn về phía thiếu nữ kia. Thái Húc nghe vậy liền đánh ra một đạo linh quang, giải trừ cấm chế trên người thiếu nữ, đưa nàng tới trước bia đá. Thiếu nữ tỉnh lại, nhìn thấy ma mặt gần ngay gang tấc, lập tức r·u·n rẩy lên!