Chương 1415: Tính toán

"Không phải ảo giác, mặc dù đối phương ẩn giấu rất kỹ, nhưng vẫn bị ta phát hiện dấu vết để lại, chỉ là không xác định bọn hắn là Dị Tộc hay là đám Tà Tu của Nhân Tộc chúng ta!" Vương Hạo mười phần chắc chắn nói. Nếu là Yêu Tộc hoặc Dị Tộc, chỉ cần có khí tức sinh mệnh tồn tại, thất đức địa đồ khẳng định sẽ có phản ứng. Nhưng bây giờ, thất đức địa đồ không hề có biểu hiện gì, giải thích rõ xác suất rất lớn là tu sĩ Nhân Tộc!

"Đáng chết, cái tên Đặng Vi này đúng là ăn gan hùm mật gấu, dám tính toán chúng ta, trách không được hắn vừa nãy gấp gáp rời đi như vậy, hừ, trở về không hỏi Đặng gia lấy lời giải thích không được!" Phùng Hoán Thu giận mắng một tiếng, Nho Thánh Tông bọn hắn khi nào nếm qua loại thiệt thòi này?

"Nói những lời này vô dụng thôi, gặp phải tu sĩ Nhân Tộc ra tay là chuyện bình thường, có lẽ Đặng Vi cũng không biết mình bị để ý tới, cho dù chúng ta suy đoán như thế, hắn cũng sẽ không thừa nhận, Đặng gia càng sẽ không cho cái gì lời giải thích, hiện tại quan trọng là chúng ta nhất định phải nhanh rời khỏi nơi này, không thể bị người sau lưng kia đuổi kịp!" Tôn Triệu Minh đề nghị, không biết gì cũng tốt, đổ họa cũng được, chuyện đã đến nước này, bọn hắn có mắng nữa cũng chẳng ích gì!

"Đổi lộ tuyến đi, đi vòng một đoạn từ chỗ này, xem cái đạo khí tức kia là đuổi theo chúng ta hay là Đặng gia." Vương Hạo lấy ra hải đồ, vẽ lên trên một đường vòng cung. Đoạn đường vòng cung ngắn ngủi này sẽ khiến bọn hắn đi đường thêm ba ngày, có lẽ sẽ thêm rắc rối khó lường, nhưng dù sao cũng hơn là bị đám người không rõ thân phận kia chú ý! Vương Hạo cũng nghĩ mai phục một vố, đưa đám người gan to bằng trời này quy thiên. Nhưng hắn cũng không phải Lão Tổ Đặng gia, làm gì phải thay Đặng gia giải quyết vấn đề? Mấu chốt thằng Đặng Vi này làm ác quá, Vương Hạo không cho hắn thêm chút phiền phức cũng đã nể tình lắm rồi.

Phùng Hoán Thu và mọi người đồng ý, bọn hắn cũng không muốn thay Đặng Vi đỡ đòn, đổi lộ tuyến chỉ mất thêm chút thời gian mà thôi, tất cả phải lấy an toàn làm trọng! Đám người pháp lực phun trào, Bạch Phượng thuyền phát ra tiếng vù vù, hai bên linh quang lóng lánh, giống như gắn thêm cánh, rất nhanh biến mất ở chân trời!

Ngoài mấy vạn dặm phía sau một đám mây đen, hơn mười đạo tu sĩ thân khoác hồng bào đang tụ tập ở chỗ này. Bọn hắn dáng người cùng Nhân Tộc không khác, nhưng ánh mắt lại hẹp dài và có màu đỏ, làn da trông đáng sợ, trong miệng có hai cái răng nanh dài chìa ra! Nhìn pháp lực ba động trên người bọn họ, quả nhiên đều là tu sĩ Hóa Thần kỳ. Một vị lão giả da dẻ nhăn nheo càng có tu vi Hóa Thần đại viên mãn! Bọn hắn đứng trên một chiếc phi thuyền màu đen, mây đen vây quanh. Phi thuyền là một cái Hạ phẩm thông thiên Linh Bảo, có thể ngăn cách thần thức.

"Thần thức của Nhân Tộc thật mạnh, nếu không nhờ có huyết Vân Chu, thì đã bị hắn phát hiện rồi!" Một gã thiếu nữ trông chỉ mới mười mấy tuổi nhíu mày nói.

"Đã bị hắn phát hiện, bất quá hắn cũng không biết rõ số lượng cùng thực lực của chúng ta." Lão giả cảm khái một tiếng, ánh mắt âm u nhìn về phía hướng Vương Hạo và những người khác rời đi, "vốn dĩ không liên quan đến hắn, nhưng tên tiểu tử này lại cứ thích xen vào chuyện người khác, chúng ta tiễn hắn một đoạn vậy!"

"Cái này... Không tốt lắm đâu, Đặng gia có bốn vị Hóa Thần Nhân Tộc, bọn hắn lại có sáu người, cộng lại cũng không yếu hơn chúng ta bao nhiêu, ta đề nghị chúng ta vẫn nên giải quyết đám người Đặng gia trước rồi tính!" Một thanh niên cao gầy nhíu mày nói.

Lão giả áo bào đỏ chần chờ một chút, ánh mắt có chút nghi ngờ, "Nơi này cũng không phải địa bàn của Nhân Tộc, cho dù Nhân Tộc có trợ giúp, cũng không cách nào trong thời gian ngắn chạy tới được, bọn hắn mặc dù có sáu người, nhưng chỉ có một vị Hóa Thần hậu kỳ, thực lực vẫn kém chúng ta! Chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút, đánh bất ngờ, chưa chắc đã không thể bắt được bọn hắn! Căn cứ tình báo, trên con đường này thường xuyên có Nhân Tộc áp tải tài nguyên, những người này nếu không cẩn thận chính là chỗ tốt, diệt bọn hắn, nói không chừng còn nhiều hơn so với bảo vật trong tay Đặng gia ấy chứ!"

"Không được, bảo vật trong tay Đặng gia mới quan trọng, chỉ cần bắt lại Đặng Vi, đem bảo vật tiến cống lên, Đại Trưởng Lão nhất định sẽ có trọng thưởng, ta không đồng ý chia quân đi đuổi theo những Nhân Tộc khác!" Lại một gã đại hán áo bào đỏ lên tiếng phản đối!

Lão giả hơi nhíu mày, tuy rằng thực lực hắn là mạnh nhất, nhưng mọi người đều có địa vị ngang nhau, không thể một mình quyết định! Thiếu nữ chớp chớp mắt, nói: "Ta thấy thế này đi, không phải trước đó chúng ta đụng độ với một ít Hải yêu à, dẫn bọn Hải yêu tới, trước tiêu hao đám người Nhân Tộc kia một chút, sau đó đợi khi bọn họ thả lỏng thì bất thình lình giết ra, như vậy, có lẽ cũng không cần phân quá nhiều người để đối phó bọn họ!"

"Ta vẫn không đồng ý, lúc này chúng ta không nên dây dưa thêm, Đặng gia không dễ đối phó như vậy, nếu không, chúng ta đã truy được đến giờ rồi?" Đại hán vẫn cao giọng phản đối.

"Lục ca, không phải là không muốn trêu chọc mấy người Nhân Tộc này, nhưng bọn họ đã phát hiện chúng ta rồi, ngươi cảm thấy chúng ta tiếp tục truy kích Đặng gia, bọn họ sẽ đứng nhìn không ra tay à? Nhỡ đâu bọn họ là chiêu bài mà Đặng gia đã chuẩn bị sẵn thì sao? Vừa rồi Đặng Vi có tiếp xúc với họ, lẽ nào không nói cho bọn họ biết tin tức về chúng ta?" Thiếu nữ hết sức có lý hỏi ngược lại.

"Cái này..." Đại hán sắc mặt biến đổi, nếu như bọn họ mặc kệ Vương Hạo những người này, rất có thể sẽ bị đánh úp, như vậy lại rơi vào thế bị động!

"Có thể đây chỉ là suy đoán của ngươi, Nhân Tộc trục lợi nhẹ nghĩa, rất có thể chỉ là một đám tu sĩ đi ngang qua, với tính cách của bọn họ, căn bản sẽ không ra tay giúp đỡ Đặng gia!"

"Lục ca nói cũng không sai, nhưng nhỡ đâu Đặng Vi hứa hẹn cái gì đó cho bọn họ thì sao?" Thiếu nữ lại hỏi. Đại hán trầm ngâm một lúc, vẫn không nghĩ ra lời nào để phản bác, khả năng này đúng là rất lớn.

"Ha ha, mọi người đừng cãi nhau nữa, cùng nhau bỏ phiếu đi, ai đồng ý chia quân bắt đám Nhân Tộc kia, thì đứng về phía lão phu, ai không đồng ý thì đứng ở chỗ của Nguyệt Sáu!" Lão giả áo bào đỏ cười ha ha, trực tiếp giao quyền quyết định cho tất cả mọi người! Ở đây có tất cả mười bốn người, cuối cùng chỉ có bốn người ủng hộ Nguyệt Sáu, còn lại tất cả đều muốn chia quân. Chia quân có nhiều chỗ tốt, không nói đến bảo vật của Nhân Tộc kia, chính bản thân mấy người Nhân Tộc, đối với bọn chúng mà nói, cũng là huyết thực khó kiếm, có lợi rất nhiều cho tu vi!

"Được, kết quả đã rõ, việc này không nên chậm trễ, Nguyệt Sáu mang theo sáu người đuổi theo Đặng gia, lão phu dẫn sáu người còn lại truy kích đám tu sĩ Nhân Tộc kia, xem lần này, ai là người lập công trước!" Lão giả hừ một tiếng, pháp quyết vừa bấm, hóa thành một đạo huyết ảnh, rất nhanh biến mất ở chân trời, những người khác nhao nhao đuổi theo...

Bảy ngày sau, Vương Hạo và nhóm người phi độn tại một vùng biển xa lạ, trên mặt biển rải rác không ít hòn đảo nhỏ, màu nước biển cũng không đậm. Trong hoàn cảnh này, thông thường không có loại Hải Thú Cao Giai nào tồn tại. Nhưng ngay lúc này, hơn mười đạo thanh quang xé tan bầu trời, tốc độ cực nhanh lao về phía bọn người!

"Kỳ lạ, sao nơi này lại có nhiều yêu cầm Ngũ Giai như vậy?" Vương Hạo nhíu mày, từ phía xa bay tới rõ ràng là hơn mười đầu yêu cầm màu xanh, chúng có thân hình thon dài, đầu nhỏ thân lớn, lông vũ và móng vuốt ở lưng đều màu xanh, gần như hòa lẫn với màu trời, chỉ có một ít lông vũ màu trắng ở bụng, nhìn khí tức thì đều là yêu cầm Ngũ Giai, con cầm đầu còn có thực lực Ngũ Giai Thượng Phẩm!