Thái Húc vội vàng giải thích: “Ma Quân bớt giận, ngài muốn các loại pháp thể rất khó tìm kiếm, hoặc là ẩn mình trong đám tán tu, hoặc là thuộc về thế lực lớn, thêm vào việc chúng ta phải lén lút hành động, tìm người căn bản không tiện. Ngay cả vị nữ oa mang thân thể tam âm này, cũng là chúng ta dốc toàn bộ lực lượng, từ mấy chục năm trước mới tìm được! Khi tìm được nàng, nàng chỉ có tu vi Trúc Cơ kỳ, chúng ta liền toàn lực giúp nàng tu luyện, đáng tiếc thời gian quá ngắn, căn bản không thể đột phá Hóa Thần!”

Trầm mặc một lát, Ma Quân lạnh lùng nói: “Thôi đi, cái xác này miễn cưỡng xem như dùng được, chờ bản tọa khôi phục thực lực, có thể tự mình đổi cái tốt hơn, những thứ khác đâu, các ngươi đều tìm được rồi chứ?”

Trần Vân và Thái Húc lập tức thở phào một hơi, thật ra bọn hắn cũng biết, Chân Ma chắc chắn sẽ đồng ý, nếu không ít nhất phải đợi thêm vạn năm nữa, động thiên mới có khả năng mở ra. Mà vạn năm sau, hai người bọn họ chỉ sợ đã chết dưới đại thiên kiếp, cơ hội Ma Quân thoát khốn cực kỳ nhỏ bé!

Trần Vân đáp: “Bẩm Ma Quân, các vị trí trọng yếu của đại trận bên ngoài đều đã bố trí xong, sau đó chỉ cần đồng loạt phát động, lập tức có thể tạm thời triệt tiêu lực trấn áp của đại trận, thêm vào công kích của hai người ta và lực lượng của Ma Quân đại nhân, nhất định phá vỡ được phong ấn……”

“Làm tốt lắm,” mặt ma nghe vậy cuối cùng cũng lộ ra một nụ cười hết sức khó coi, “Vậy còn chờ gì nữa, mau động thủ đi, bản tọa đã sớm đợi cái ngày này rồi!”

Trần Vân, Thái Húc hơi chần chừ, nhỏ giọng nói: “Ma Quân đại nhân, công pháp của chúng ta……”

“Hừ, bản tọa ở Linh giới không có người hầu cận, các ngươi chính là phụ tá đắc lực của bản tọa, sau này còn theo bản tọa chinh phạt dương giới, bản tọa sao có thể để các ngươi bỏ mạng? Sao, còn muốn bản tọa thề sao?” Ma Quân lạnh lùng hừ nói.

Trần Vân và Thái Húc lúc này động lòng, nhưng không dám nói ra, đều trầm mặc không nói! Ma Quân cũng không tức giận, đến nước này rồi, hắn tự nhiên là mong chờ hơn bất kỳ ai, chỉ là một lời thề mà thôi.

Thấy Ma Quân sảng khoái như vậy thề, sắc mặt hai người Thái Húc cũng hơi dịu lại, mỗi người lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, một đạo hào quang lóe lên, một đống bảo vật phát ra bảo quang tản mát ra, trong đó có một cái trận bàn, phát ra uy năng rõ ràng là đại trận cấp sáu!

Bọn hắn đẩy thiếu nữ về phía trước, để mặt nàng áp sát vào bia đá, sau đó một người nhanh chóng kết ấn, phát ra các loại pháp quyết, kích hoạt các bảo vật rải rác trên mặt đất, một người liên tục ném ra mấy trăm cây trận kỳ, phối hợp cùng trận bàn, một tòa đại trận màu đen nhanh chóng dựng lên!

Những năm qua, bọn hắn đã cướp bóc, vơ vét khắp nơi, tìm được không ít bảo vật quý giá, nếu dùng những thứ này để đổi lấy tư chất tấn thăng Hợp Thể, cũng đủ, đáng tiếc cả hai bị hạn chế bởi công pháp, mắc kẹt tại Luyện Hư kỳ nửa bước không thể tiến thêm.

Cuối cùng, một tòa linh trận phức tạp thành hình, các loại bảo vật khảm nạm ở những vị trí trọng yếu, làm trận khí! Bọn hắn lại thả ra pháp tướng, khuôn mặt đau khổ, pháp tướng thoát ra khỏi cơ thể, bước vào đại trận, vung quyền đánh thẳng vào bia đá.

“Ầm ầm!”

Ma ảnh mang theo sức mạnh của đại trận, rung chuyển trời đất, mỗi một quyền đều mang uy năng lớn lao, như tiếng sấm nổ vang bên tai người, thanh thế ngập trời! Bia đá rung chuyển, lượng lớn ma khí từ dưới đất phun ra, nhanh chóng tràn ngập cả sơn cốc, cuồng phong nổi lên, ma khí cuồn cuộn, như biển gầm khiến người ta kinh sợ!

Nhưng cũng chỉ đến thế, ma ảnh pháp tướng vẫn không phá được bia đá. Mặt ngoài bia đá, từng đợt linh quang lóe lên, các loại cấm chế thần bí hiện ra, chống lại sự tấn công!

Sắc mặt Trần Vân, Thái Húc ngưng trọng, cả hai đều là đại tu sĩ trong Luyện Hư kỳ, chuẩn bị mấy ngàn năm, hao phí vô số tài nguyên, mà vẫn không thể mở ra phong ấn?

“Tiếp tục, không thể thất bại trong gang tấc!” Mặt Trần Vân hung ác, cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết. Tinh huyết không thấm vào ma ảnh, nhưng lập tức ma ảnh lại cao thêm mấy phần, khí tức trên người tăng mạnh!

Thái Húc cũng làm như vậy, phun tinh huyết, gia trì cho ma ảnh! Ma ảnh cuồng vũ, vô số quyền ảnh bay ra từ nắm đấm khổng lồ, oanh kích lên bia đá, phát ra từng đợt tiếng nổ vang. Trong bia đá truyền ra âm thanh rợn người, Ma Quân đang gầm nhẹ niệm chú, tối nghĩa khó hiểu, vô cùng cổ quái! Tất cả đều mang vẻ điên cuồng!

Chỉ có thiếu nữ kia, thân thể run rẩy, mặt mày kinh hãi, nhưng không thể phản kháng, cho dù muốn quay mặt sang hướng khác cũng không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn ma khí nồng đậm, không ngừng xâm nhập vào cơ thể.

“Ầm ầm!” Một hồi tiếng nổ lớn qua đi, ma ảnh pháp tướng dừng tấn công, trên bia đá đã vỡ ra một khe hở nhỏ không thể nhìn ra, “Ha ha ha, bản tọa rốt cuộc có thể rời khỏi cái nơi quỷ quái này, mở ra cho ta!”

Ma Quân điên cuồng gầm thét, chân ma khí đen như mực không ngừng tập trung, theo lỗ hổng, điên cuồng đánh thẳng vào phong ấn, mặt quỷ lộ vẻ dữ tợn!

Một tiếng nổ lớn kinh thiên động địa, vô số sợi ma khí bộc phát từ trên tấm bia đá, như ngàn vạn thanh ma kiếm, điên cuồng tấn công vào cấm chế xung quanh! Có vài ma khí bị cấm chế tiêu diệt, mà có một ít thì len vào trong phong ấn, giao tranh với lực phong ấn!

Ở những nơi khác trong động thiên, dị biến cũng đồng thời xảy ra, một vài cấm chế không hiểu bị kích phát, các loại quang mang lóe lên, núi cao đứt gãy, hồ lớn khô cạn, không ít hung thú chết ngay tại chỗ!

Chấn động ngày càng kịch liệt, đồng thời kèm theo tiếng sấm rền, tâm chấn động, đương nhiên là hẻm núi nơi có bia đá! Địa hình nơi này cũng đang thay đổi, mặt đất xung quanh bia đá sụp đổ, một tế đàn cổ kính chậm rãi hiện ra, trên đỉnh tế đàn, chính là đáy bia đá!

Bốn góc tế đàn có một trụ ngọc, trước trụ ngọc có một sợi dây sắt thô to, dây sắt rủ xuống mặt đất, cắm vào trong đó, phủ đầy phù văn, vô cùng huyền ảo! Cấm chế bị kích phát, dây sắt căng ra, phù văn lóe sáng, trong nháy mắt, rỉ sắt bị quét sạch, phát ra tiếng "răng rắc răng rắc", dường như đang chống lại một uy lực lớn nào đó! Từng đạo ngân xà lưu động trên dây sắt, tỏa ra khí tức hung tàn đáng sợ, ngân xà cuồng vũ, sấm sét vang dội!

Những tế đàn tương tự cũng xuất hiện ở nhiều nơi khác trong động thiên, chúng được bố trí theo quy luật nhất định, tựa như một loại trận pháp nào đó! Những tu sĩ đang thăm dò động thiên đều kinh hãi thất sắc, vội vã lên cao nhìn ra xa, vẻ mặt kinh nghi bất định.

Ma Quân muốn dùng Nguyên Anh để bồi bổ, mà trong các tộc ở Linh giới, chỉ có Nguyên Anh của Nhân tộc là tốt nhất, cho nên Ma Quân cũng không yêu cầu hai người Thái Húc phong tỏa động thiên, cửa vào được mở ra trong năm ngày, như vậy có thể thu hút thêm nhiều tu sĩ vào, cũng tránh dẫn đến cường giả xuất hiện! Hiện tại, trong động thiên có ít nhất hơn một ngàn tu sĩ đang hoạt động, Nhân tộc chiếm ba thành.

Các tế đàn lớn nhỏ không đồng đều, nhìn chung thì có vài tế đàn nhỏ bao quanh một tế đàn lớn, quy mô lớn lao, lực phong ấn khó lường!

Bia đá kia đã biến thành màu trắng bạc, vô số lực lượng được các tế đàn tập hợp, biến thành các tia chớp màu bạc, hung hăng bổ về phía Ma Quân đang bị phong ấn! Tiếng kêu thảm thiết của Ma Quân, đang chịu nỗi đau to lớn, nhưng hắn vẫn tiếp tục công kích phong ấn!

Ma khí trong sơn cốc bùng nổ, hai người Thái Húc, Trần Vân bày ra cấm chế đã không thể khống chế dị tượng!