Chương 1416: Gặp phải bầy yêu

"Chim ưng bụng trắng, đây là một loài chim biển phổ biến, giỏi về Phong Độn thuật, tốc độ cực nhanh, thường xuất hiện thành đàn, nhưng tại sao chúng lại xuất hiện ở đây? Nơi này là vùng biển nông, mà chim ưng bụng trắng thường sinh sống ở các đảo ngoài khơi sâu thẳm!" Tôn Triệu Minh nghi ngờ, hết sức kinh ngạc nhìn về phía đàn chim biển đang ở phía xa!

Vương Hạo luôn chú ý đến đám yêu cầm ở phía xa, dường như hắn nghĩ đến điều gì đó, lên tiếng nói: "Chim ưng bụng trắng có quan hệ thế nào với Nhân Tộc? Nếu là yêu cầm Ngũ Giai, linh trí cũng không thấp."

"Không ổn rồi, chim ưng bụng trắng tuy là yêu cầm, nhưng thuộc về Hải tộc, quan hệ với Nhân Tộc chẳng ra sao, hiện tại số lượng chúng lại nhiều, khẳng định sẽ tấn công chúng ta." Tôn Triệu Minh lắc đầu nói, chủng tộc ở Linh giới quá nhiều, Yêu Tộc chỉ là một cách gọi không rõ ràng, có thể chia nhỏ ra hàng vạn chủng tộc, phần lớn sống ở lục địa và kết giao với Nhân Tộc, nhưng vẫn có một bộ phận không có quan hệ tốt với Nhân Tộc! Chim ưng bụng trắng sinh sống trong biển, quan hệ với Nhân Tộc cũng không tốt.

Đúng lúc này, mười mấy con chim ưng bụng trắng kia phát ra tiếng kêu the thé, thân thể phát ra thanh quang, cánh khẽ vỗ, thân ảnh đột nhiên biến mất!

"Phong Độn thuật, bọn chúng muốn tấn công chúng ta, mọi người chuẩn bị sẵn sàng, trước hết hạ thấp độ cao, xuống mặt biển sẽ dễ đối phó hơn!" Vương Hạo khẽ hô, chiến đấu không thể tránh khỏi, phi hành Linh Bảo của Lâm Ấu Vi còn kém xa tốc độ của chim ưng bụng trắng, trốn cũng không thoát!

Phi hành loại Thông Thiên Linh Bảo đừng nói một tán tu như Lâm Ấu Vi không có, chính là Phùng Hoán Thu, Lương Sơ Tuyết cũng không có, ngay cả Vương Hạo, Phá Thiên Toa trong tay cũng chỉ là Thượng phẩm Linh Bảo mà thôi! Phi hành loại Thông Thiên Linh Bảo quá trân quý, giá cả thường đắt hơn so với Thông Thiên Linh Bảo bình thường không chỉ gấp mười lần, dù vậy vẫn là thứ có tiền mà không mua được, một khi xuất hiện sẽ bị các thế lực lớn cướp đi ngay!

"Nếu không để bọn chúng nếm chút lợi hại, bọn chúng sẽ không chịu đi đâu, mọi người cùng nhau ra tay đi!" Tôn Triệu Minh cũng hiểu rõ đạo lý này, quả quyết lấy ra pháp khí, chuẩn bị ứng chiến!

Ngay lúc đó, trên không truyền đến một tiếng vang chói tai, năm con chim ưng bụng trắng xuất hiện trên đầu bọn họ, chúng há miệng phun ra, từng cơn lốc xoáy màu xanh trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt che kín cả bầu trời! Mấy con chim ưng bụng trắng thân ảnh bất ngờ xuất hiện bao quanh mọi người, vây kín lấy bọn họ!

Cánh của chúng vỗ mạnh một cái, từng lưỡi gió màu xanh quét sạch, mang theo tiếng rít gào của kiếm hướng về phía đám người mà đánh! Tôn Triệu Minh khẽ hừ một tiếng, trường côn trong tay vung lên, từng bóng côn bay ra, quét tan những lưỡi gió kia! Phùng Hoán Thu và những người khác cũng không nhàn rỗi, đều ra tay ngăn cản!

"Vương đạo hữu, xin mời ra tay, nếu ngươi không động thủ, chúng ta đâu phải đối thủ của lũ chim ưng bụng trắng này!" Thấy Vương Hạo vẫn ung dung đứng đó, Tôn Triệu Minh không khỏi sốt ruột, thực lực của chim ưng bụng trắng không tính mạnh, nếu một đối một, hắn có thể nhanh chóng chém g·iết, dù một đối hai, hắn cũng có thể đảm bảo bất bại, thậm chí phản công bất cứ lúc nào. Nhưng bây giờ chim ưng bụng trắng có mười bảy con, bọn họ chỉ có sáu người, nếu Vương Hạo không ra tay thì căn bản không phải đối thủ!

Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, "Vương mỗ muốn xem thần thông của bọn chúng thế nào, xin Tôn đạo hữu cố gắng kiên trì một lát!" Hắn cũng không có ý định làm bảo tiêu cho những người này. Huống hồ trước đó đối chiến với Cốt Tộc, thủ đoạn của Vương Hạo quá bạo lực, dẫn đến không thu được gì cả. Mà những con chim ưng bụng trắng Ngũ Giai này, cả thân đều là bảo vật, hắn thật sự muốn quan sát một chút, để khi diệt g·iết bọn chúng có thể giảm bớt tổn thất. Hắn hiện tại có nhu cầu rất lớn về vật liệu Luyện Khí và tinh huyết, những con chim ưng bụng trắng này thực sự là nguồn bổ sung rất tốt!

"Vương đạo hữu nói đúng, chúng ta trước cứ ngăn chặn, tranh thủ cơ hội cho Vương đạo hữu nhất kích tất sát." So với những người khác, Lâm Ấu Vi tin tưởng Vương Hạo hơn. Nàng bấm kiếm quyết, quét về phía mặt biển, một tiếng ầm vang, sương trắng lan tỏa. Trên mặt biển bỗng nổi lên một đợt sóng lớn, cuốn về phía hai con chim ưng bụng trắng! Chim ưng bụng trắng né tránh không kịp, bị sóng lớn đánh bay ra ngoài, Tôn Triệu Minh thấy vậy, hai nắm đấm khẽ động, vô số quyền ảnh bay ra, liên tiếp đấm lên thân một con chim ưng bụng trắng, phát ra từng tiếng trầm đục! Con chim ưng bụng trắng đó máu văng tung tóe, bay ra ngoài, đã mất sức chiến đấu!

Trên bầu trời, mấy con chim ưng bụng trắng qua lại bay lượn, rất nhanh mấy cơn lốc xoáy đã cuốn về phía phi thuyền! Hạ Dương Thanh tế ra một vỏ ốc biển, linh quang lóe lên, một màn nước bảo vệ trước mặt mọi người! Ầm ầm nổ vang, lốc xoáy đánh vào màn nước, màn nước vẫn bình yên vô sự!

Một con chim ưng bụng trắng Ngũ Giai đã thành niên lộ vẻ giận dữ, phát động Phong Độn thuật loé lên, đi vào trước màn nước, duỗi ra móng vuốt sắc nhọn, ra sức cào một cái! Móng vuốt xanh thẳm chộp vào màn nước lam sắc, tạo nên một hồi gợn sóng, màn nước vẫn không hề gì!

"Hừ, chỉ bằng các ngươi, cũng muốn phá Thủy Hồn xoắn ốc của ta? Các vị đạo hữu, nhanh chóng tấn công, một mình ta phòng ngự là đủ!" Hạ Dương Thanh vô cùng đắc ý nói. Hắn trước kia ngẫu nhiên có được một vỏ ốc thành phẩm Ngũ Giai, luyện chế thành Thủy Hồn xoắn ốc, tuy chỉ là Hạ Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, nhưng lực phòng ngự không thể xem thường.

Một hồi tiếng đàn du dương vang lên, theo tay áo Lương Sơ Tuyết vẩy ra, một luồng sóng âm quét sạch, trong nháy mắt đánh trúng ba con chim ưng bụng trắng, khiến chúng rơi vào trạng thái hư ảo ngắn ngủi! Phùng Hoán Thu sử dụng một chiếc trường tiên Thông Thiên Linh Bảo, mỗi khi rút ra một roi, sẽ để lại một vết m·áu dài trên thân chim ưng bụng trắng, còn có thể đánh rụng vài chiếc lông vũ! Đừng thấy số lượng chim ưng bụng trắng gấp ba bọn họ, nhưng trong thời gian ngắn lại không làm gì được mọi người, ngược lại đã bị tổn thất không ít!

Đây chỉ là một loài chim ngu ngốc, ngoại trừ độn thuật và móng vuốt sắc nhọn có chút nguy hiểm, các thần thông khác rất bình thường! Vương Hạo đã có kết luận. Mặc dù thần thông của chim ưng bụng trắng bình thường, nhưng vật liệu trên người chúng lại rất tốt, tỉ như những chiếc lông vũ, là vật liệu tuyệt hảo để chế tạo phi hành Linh Bảo.

Nhìn nửa ngày, chim ưng bụng trắng bị áp chế nhuệ khí, Vương Hạo cảm thấy thời cơ đã đến! Chân hắn đạp một cái, rời khỏi phi thuyền, đi vào giữa không trung! Trên không có bốn con chim ưng bụng trắng, thấy Vương Hạo rời khỏi sự bảo vệ của phi thuyền, trong mắt lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ, cánh khẽ vỗ liền cấp tốc bay đến chỗ Vương Hạo!

Vương Hạo lộ vẻ mỉm cười, cứ đứng đó giữa không trung, không né tránh! Bốn con chim ưng bụng trắng bay đến cách hắn trăm trượng thì đột ngột dừng lại! Sau một khắc, từng vệt máu theo trên thân chúng trào ra, toàn bộ cơ thể trong nháy mắt tan rã! Tuy tan rã, nhưng lông vũ và móng vuốt sắc nhọn của chim ưng bụng trắng không bị phá hủy, những vết thương kia như cố tình tránh đi những vị trí quan trọng này.

Vương Hạo vung tay khẽ vẫy, những vật liệu đã được cắt gọn gàng tự động xếp chồng theo từng loại, rồi bị hắn thu vào một chiếc nhẫn trữ vật!

"Cái này...... là thần thông gì?" Tôn Triệu Minh và mọi người không khỏi sững sờ, ngơ ngác nhìn lên bầu trời. Vương Hạo căn bản không hề động tay, đã dễ dàng diệt g·iết bốn con chim ưng bụng trắng, quá thần kỳ!

"Không phải thần thông, hẳn là pháp khí, Vương đạo hữu có một pháp khí khó mà nhìn thấy bằng mắt thường!" Phùng Hoán Thu như đang suy tư điều gì đó, nhìn về phía không trung, vết thương trên người chim ưng bụng trắng rất ngay ngắn, chắc chắn là bị vũ khí sắc bén cắt vào.