Vương Hạo khẽ cười nhếch mép, vung tay nhẹ một cái, ba mươi sáu đạo Vô Ảnh kiếm bay trở về tay áo hắn! Vô Ảnh kiếm tuy là Linh Bảo, nhưng vẫn rất hữu dụng, bởi vì đặc tính xé rách không gian, độ sắc bén của nó so với Linh Bảo thông thường cũng không kém, dùng để đối phó với loại có tốc độ bay nhanh, nhưng các phương diện khác lại như chim sâu bụng trắng này thì không gì thích hợp bằng! Hắn thậm chí không cần bố trí Kiếm Trận, chỉ cần cho Vô Ảnh kiếm lượn lờ trên không, liền dễ dàng chém g·iết chúng, tốc độ bay nhanh của chúng ngược lại trở thành thứ g·iết chúng.

"Pháp Khí, lại còn là một cái Linh Bảo thông t·h·i·ê·n, tu sĩ Phi Thăng quả nhiên giống như lời đồn sâu không lường được, đến bảo vật cũng nhiều hơn chúng ta," Tôn Triệu Minh cảm thán nói.

"Tu sĩ Phi Thăng ở Hạ Giới là bá chủ một phương, chỉ xét tài lực, chắc chắn giàu có hơn chúng ta rất nhiều. Bọn họ ở Hạ Giới có lẽ bị giới hạn về vật liệu và kỹ năng Luyện Khí, không thể biến tài lực thành thực lực bản thân, nhưng đến Linh giới, tài lực trong tay liền có đất dùng. Ta nghe nói Vương đạo hữu vẫn luôn tìm hiểu thông tin về các hội đấu giá lớn, có lẽ là để mắt đến những vật liệu quý giá của Linh giới chúng ta!” Lương Sơ Tuyết nhẹ nhàng nói, Lương gia chuyên kinh doanh buôn bán, tin tức rất nhanh nhạy, Vương Hạo từng hỏi thăm cô về thông tin các hội đấu giá lớn.

"Vương đạo hữu dù ở trong số tu sĩ Phi Thăng, cũng là người nổi bật, không phải tu sĩ Phi Thăng bình thường,” Phùng Hoán Thu có chút lắc đầu, nho thánh tông cứ mấy chục năm lại có vài tu sĩ Phi Thăng nhập môn, hắn cũng không lạ gì, tu sĩ Phi Thăng có mạnh hơn tu sĩ bản địa một chút, nhưng không đến mức như Vương Hạo, một người đặc biệt như thế này!

Trong lúc mọi người đang nói chuyện, Vương Hạo lại bắt đầu hành động, chỉ mấy lần lướt nhanh, lại c·h·é·m g·iết hai con chim sâu bụng trắng nữa. Đám chim sâu bụng trắng hoảng sợ tụ tập lại một chỗ, không dám cho Vương Hạo có cơ hội tấn c·ô·ng lẻ từng con nữa! Nhưng không ngờ, một cảnh tượng kinh người xuất hiện, một quả cầu lửa thật lớn từ trên không rơi xuống, lọt vào giữa đám yêu cầm, rơi xuống mặt biển. Trong nháy mắt, ánh lửa bốc lên ngút trời, mặt biển dường như bị đốt cháy, khói trắng cuồn cuộn!

Phần t·h·i·ê·n Linh t·h·u·ậ·t là Vương Hạo đoạt được từ truyền thừa của Kim Dương t·ử, thời đại của Kim Dương t·ử, tu sĩ t·h·i·ê·n Lan Hóa Thần vẫn còn rất nhiều, trong môi trường đó t·h·i·ê·n địa nguyên khí cũng tồn tại, uy lực không nhỏ. Đến Linh giới, Vương Hạo phát hiện vẫn dùng rất tốt, giờ thêm t·h·i·ê·n địa nguyên khí gia trì, uy lực lại càng lớn hơn, phạm vi cũng rộng hơn, có thể nói là thần kỹ Thanh Binh! Bất quá, chim sâu bụng trắng có thực lực Ngũ Giai, cũng không phải là tiểu binh tầm thường! Bị ngọn lửa đốt như vậy, chim sâu bụng trắng phát ra từng đợt kêu rên, thân hình nhếch nhác, nhưng chỉ bị thương nhẹ, cũng không gặp phải vết thương chí m·ạ·n·g nào!

Vương Hạo tế ra Tinh Hỏa Tru Tiên kiếm, phóng ra mấy đạo k·i·ế·m quang, một đạo k·i·ế·m khí xoáy tròn rất nhanh xuất hiện, sinh ra một luồng khí lưu mạnh mẽ, nước biển ầm ầm bị cuốn vào trong đó! Vài con chim sâu bụng trắng bị cuốn vào trong lốc xoáy k·i·ế·m khí, chúng kêu la thảm thiết, dùng sức vẫy cánh muốn thoát ra! Bất quá vô ích, thân thể chúng nhanh c·h·óng bị cuốn vào trong vòng xoáy k·i·ế·m khí, bị hàng ngàn hàng vạn đạo k·i·ế·m khí xoắn nát thành một mảnh v·ế·t m·á·u, ngay cả tinh p·h·ách cũng không t·r·ố·n kịp!

Chim sâu bụng trắng thủ lĩnh ý thức được Vương Hạo không dễ đối phó, liền kêu lên một tiếng, dẫn đầu rút lui. Những con chim sâu bụng trắng khác vội vàng theo sát rút lui! Tôn Triệu Minh và mọi người tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội "đánh chó mù đường" này, đều hướng về những con chim sâu bụng trắng đang chạy trốn mà truy kích. Một khi c·h·é·m g·iết được một con, vật liệu trên người phi cầm đáng giá rất nhiều, dù chỉ là Ngũ Giai Hạ Phẩm, lặt vặt một chút cũng có thể bán ra năm ngàn vạn Linh Thạch.

Đối với hành động như “hái quả đào” này của mọi người, Vương Hạo cũng không ngăn cản, số lượng yêu cầm không ít, cho mọi người chút ít cũng không sao. Hắn đã có đủ nhiều rồi, không chia cho mọi người chút nào, sau này e là sẽ sinh ra lục đục! Hơn nữa, dù hắn muốn thu hết cũng không có thời gian và sức lực, chim sâu bụng trắng không mạnh về đấu pháp, nhưng tốc độ chạy trốn vẫn rất nhanh. Dù hắn có toàn lực đuổi theo, cũng chỉ đuổi kịp nhiều nhất hai con thôi.

“Chư vị, đừng đi xa quá, nếu không thể nhanh chóng thắng lợi trong hai khắc, thì mau chóng trở về,” Vương Hạo lớn tiếng gọi mọi người, rồi bắt đầu sắp xếp chiến lợi phẩm của mình. Lần này hắn tổng cộng c·h·é·m g·iết tám con chim sâu bụng trắng, hai con đã thành mảnh vụn, không còn gì, sáu con còn lại tính là nguyên vẹn, hai con thuộc Ngũ Giai thành phẩm, bốn con Ngũ Giai Hạ Phẩm. Vương Hạo giữ lại những thứ tương đối trân quý như Yêu Đan, tinh p·h·ách, lông vũ bản m·ệ·n·h, móng vuốt, tinh huyết, phần lớn thịt và xương thì trực tiếp vứt bỏ! Những thứ này hắn không để mắt đến cũng đáng không ít Linh Thạch, nhưng lại chiếm chỗ quá nhiều, dù Vương Hạo có hai chiếc trữ vật vòng tay cũng không chứa nổi!

Hai khắc đồng hồ sau, mọi người đều quay lại, chỉ có Tôn Triệu Minh và Lâm Ấu Vi có thu hoạch, ba người khác đều trở về tay không! Tôn Triệu Minh có thực lực mạnh, lại thường xuyên ra ngoài làm nhiệm vụ áp vận, kinh nghiệm đấu pháp cũng có một chút. Lâm Ấu Vi là tán tu, lại luôn phải cố gắng hết sức nơi sinh t·ử tuyến, nàng biết rõ nhất phải làm sao để đối phó với những Yêu Thú bị thương đang chạy trốn như vậy. Còn Lương Sơ Tuyết và những người khác, có lẽ trước đó cũng từng đ·ộ·n·g· t·a·y với yêu cầm Ngũ Giai, nhưng số lần ít ỏi đáng thương, thiếu kinh nghiệm, nên không đuổi kịp! Tuy không có chiến lợi phẩm, mọi người vẫn rất vui vẻ!

“Đi cùng Vương đạo hữu một chuyến, thu hoạch được rất nhiều, chuyến đi này thật sự là đáng giá!” Phùng Hoán Thu vừa cười vừa nói, vừa có thể có thêm kinh nghiệm, lại không có quá nhiều nguy hiểm, đây vốn đã là một chuyện tốt, bọn họ còn có gì không vừa ý nữa chứ!

“Chúng ta vẫn nên mau chóng lên đường đi, không có gì bất ngờ xảy ra thì nửa tháng sau chúng ta mới có thể đuổi kịp đại đội.” Tôn Triệu Minh lộ ra vẻ lo lắng, lần này nhiệm vụ áp vận quá không thuận lợi, đi chưa được một phần ba đoạn đường, đã gặp phải hai lần nguy hiểm! Càng đi vào thâm hải thì càng nhiều nguy hiểm hơn, hắn có chút lo lắng cho hành trình sắp tới!

Nhưng đúng lúc này, Vương Hạo lại cảm nhận được mấy đạo khí tức, lông mày lại nhíu chặt lại. Mẹ kiếp, sao mỗi lần mình ra ngoài đều có thể gặp nhiều chuyện thế này. Vương Hạo cũng có chút bất lực, nếu hắn chỉ là một tu sĩ bình thường, hai đợt nguy hiểm trước thôi là đã không qua được rồi, rất có thể đội áp vận đã tổn thất nặng nề! Nhưng nghĩ lại, nếu không phải hắn đi theo, có khi đội ngũ lại rất tốt, căn bản sẽ không gặp những nguy hiểm này!

"Vương đạo hữu, sao vậy?"

“Đằng sau có người theo dõi, lên thuyền trước đã, chúng ta vừa đi vừa nói,” Vương Hạo nhỏ giọng nói. Lâm Ấu Vi hiểu ý, lập tức thúc giục linh chu, nhanh chóng phóng về phía xa! Vương Hạo có thể cảm nhận được phía sau có một đạo khí tức mờ ảo, chỉ là không thể x·á·c định, đối phương dường như có bảo vật che đậy Thần Thức! Ở những khu vực chưa biết này, phạm vi giải tỏa bản đồ thất đức chỉ là một đường thẳng, trong phạm vi này rất khó phát hiện ra đối phương. Vương Hạo bảo Lâm Ấu Vi tăng tốc tối đa đi về phía trước, nhưng cố ý rẽ trái rẽ phải, tạo thành một lộ trình hình con rắn.

Cuối cùng, một khắc sau, Vương Hạo lộ ra vẻ mặt rõ ràng, vội vàng nói với mọi người tình hình!

“Theo Vương đạo hữu nói, kẻ đang truy tung chúng ta có lẽ là người Nguyệt tộc. Nguyệt tộc cũng là một chủng tộc nhỏ, sống ngay bên cạnh Nhân Tộc chúng ta, tính tình tàn bạo, vô cùng khát m·á·u.” Tôn Triệu Minh nhíu mày nói, vẻ mặt có chút khó hiểu: “Thực lực Nguyệt tộc kém xa Nhân Tộc chúng ta, những năm gần đây cũng không có động tĩnh gì, bọn chúng đuổi theo chúng ta làm gì!”