Chương 1418: Nghênh chiến Huyết tộc "Nguyệt tộc? Cái gì Nguyệt tộc?" Vương Hạo nghi hoặc hỏi, đến giờ hắn chưa từng nghe nói Linh giới có Nguyệt tộc.

"À, bọn chúng khoác lác là Nguyệt tộc, Nhân tộc chúng ta thường gọi chúng là Huyết tộc, thật ra bản thể là dơi, yêu thích hút m·á·u tươi, từ xưa là chủng tộc đối địch với Nhân tộc!" Phùng Hoán Thu giải thích.

Vương Hạo hiểu ra gật đầu, giống hệt ma cà rồng, tộc dơi cũng có chút thú vị!

"Có lẽ chính là lũ này theo dõi tu sĩ Đặng gia, trước đó Vương đạo hữu cảm nhận không sai!" Lương Sơ Tuyết đoán.

"Dù thế nào, người Huyết tộc nhất định phải diệt trừ, nếu không đến vùng biển sâu sẽ càng nguy hiểm, vừa rồi đám yêu cầm kia có thể là do chúng cố ý dẫn tới!" Vương Hạo trầm giọng, hắn phát hiện bảy tu sĩ Huyết tộc, với thực lực của bọn họ, tiêu diệt đối phương không khó! Huống chi hai tộc là kẻ thù một mất một còn, g·iết chúng không có gì phải bận lòng!

Mấy người Vương Hạo vừa diệt xong bạch bụng 鹀, Huyết tộc đã xuất hiện, nếu nói không liên quan, e là không ai tin, đã đối phương có ý đồ trước, đừng trách Vương Hạo tàn nhẫn!

Một vệt hồng quang xuất hiện nơi chân trời xa, là một đám mây máu, lao nhanh về phía mọi người, đến gần có thể cảm nhận rõ bên trong có bảy luồng khí tức!

"Hừ, cũng đủ cảnh giác, vậy mà phát hiện chúng ta, nhưng thì sao, m·ạ·n·g của các ngươi, lão phu muốn!" Một giọng nam lạnh lẽo vô tình đột ngột vang lên, vừa dứt, mây máu tan ra bao vây lấy Vương Hạo.

Tôn Triệu Minh hơi biến sắc, Huyết tộc không phải loại yêu cầm bạch bụng 鹀 kia có thể sánh được, thực lực rất mạnh, một chọi một thì Nhân tộc thua thiệt, mà đối phương hiện tại còn nhiều hơn hai người, xem ra hôm nay phải trải qua một trận khổ chiến! Giờ hắn có chút hối hận, vì truy kích bạch bụng 鹀, đã hao quá nhiều pháp lực!

"Các ngươi tự chọn đối thủ đi, còn lại ta đối phó!" Vương Hạo thản nhiên, không phải hắn thích làm ra vẻ, mà không còn cách nào khác, ở đây chỉ mình hắn có thể đối phó nhiều người Huyết tộc.

"Được, chúng ta nghe Vương đạo hữu," Tôn Triệu Minh nói, dẫn đầu lao về phía một đám mây máu.

Vương Hạo gánh nhiều nhất, đương nhiên hắn vui, nhưng muốn phần hơn chiến lợi phẩm, vẫn phải ra sức mới được, thế là hắn chọn tu sĩ Huyết tộc mạnh nhất!

Tay phải hắn nhấc lên, tế ra một cây trường côn, linh quang trường côn sáng rỡ, nhanh chóng phồng to, đột ngột đánh tới mây máu!

Từ trong mây máu bay ra một dấu tay đỏ như máu, chụp lấy trường côn!

Sau đó mây máu lóe lên, một bóng máu đột ngột hiện ra trước mặt Tôn Triệu Minh, đó là một ông lão mặc áo bào đỏ, mọc răng nanh, sau lưng có một đôi cánh cuộn mình, mặt lạnh tanh!

Sắc mặt Tôn Triệu Minh đại biến, vội bóp nát một tấm Linh Phù, một vòng bảo hộ màu vàng bao bọc lấy hắn!

"Hắc hắc, lâu rồi không được ăn huyết thực ngon lành, hôm nay cuối cùng có thể khai trai!" Lão giả l·iế·m môi, hai tay hóa trảo, chụp về phía không trung!

Chỉ nghe "phanh phanh" hai tiếng trầm đục, vòng hào quang vàng kim không hề tổn hại!

Lão giả nổi giận, phát ra tiếng thét chói tai, hư không rung chuyển vặn vẹo.

Một làn sóng âm màu đỏ nhạt khuếch tán ra, vòng hào quang vàng kia chao đảo, không chống đỡ nổi một hơi liền vỡ tan!

"Vương đạo hữu cứu ta," Tôn Triệu Minh hồn vía lên mây, vừa hô hoán vừa bỏ chạy!

"Hừ, hôm nay ai cũng không cứu được ngươi," Lão Huyết tộc thét một tiếng, sau lưng đôi cánh nhỏ mở ra, mạnh mẽ một cái, cả người biến mất tại chỗ.

Một khắc sau, trực tiếp xuất hiện trước mặt Tôn Triệu Minh, lão giả hai tay hóa trảo, nhanh như chớp chụp tới đầu Tôn Triệu Minh!

Một tiếng trầm vang, lợi trảo khô như gỗ của lão bóp nát đầu Tôn Triệu Minh, t·h·i t·hể Tôn Triệu Minh hóa thành điểm điểm linh quang, tan dần!

"Tôn đạo hữu?" Phùng Hoán Thu không khỏi kinh hãi, vừa giáp mặt Tôn Triệu Minh đã c·hết?

"Đừng lo, Tôn đạo hữu dù sao cũng là tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, đâu dễ chết vậy," Vương Hạo trấn định nói, nhìn về phía không trung, thấy một đạo linh quang lóe lên, thân ảnh Tôn Triệu Minh hiện ra, mặt hắn lúc này tái mét, khí tức suy yếu, rõ ràng vừa rồi bí thuật khiến hắn phải trả giá không nhỏ!

Đồng thời, Vương Hạo cũng thu lại chút khinh thường với tu sĩ bản địa Linh giới. Tôn Triệu Minh chỉ là một đệ tử bình thường của tông môn, không được coi trọng, nhưng như vậy vẫn có thủ đoạn bảo mệnh đáng kinh ngạc này, Phùng Hoán Thu, Lương Sơ Tuyết e là cũng không thiếu, đám đệ tử nòng cốt thế lực lớn chỉ có mạnh hơn bọn họ.

"Ta xem ngươi có thể dùng mấy lần cái thuật chạy trốn này," Lão Huyết tộc cười lạnh, sau lưng cánh dơi vỗ mạnh một cái, lần nữa biến mất!

Tôn Triệu Minh dường như nghĩ tới điều gì, lập tức mặt xám như tro.

Không gian phía trước rung chuyển, lão Huyết tộc bỗng nhiên xuất hiện, mặt mày nhăn nhó!

Vương Hạo đương nhiên sẽ không khoanh tay nhìn Tôn Triệu Minh g·ặp n·ạ·n, ngay khi lão Huyết tộc vừa động, hắn cũng lao theo!

Đúng lúc lão Huyết tộc đưa tay muốn kết liễu Tôn Triệu Minh, Vương Hạo đột ngột xuất hiện, đối diện tung một quyền!

Lão Huyết tộc biến sắc, nắm trảo thành quyền, đón nắm đấm của Vương Hạo, phản ứng không chậm!

Nhưng hắn đánh giá thấp sức mạnh của Vương Hạo.

Chỉ nghe "bành" một tiếng lớn, lão ta chưa kịp phản ứng, cả người đã bay ngược ra ngoài!

"Tôn đạo hữu, người này cứ để Vương mỗ đối phó, ngươi đi cản hai tên Huyết tộc Hóa Thần sơ kỳ kia!" Vương Hạo phân phó, dưới chân nhún một cái, bóng người lại biến mất!

Lão Huyết tộc ổn định thân hình, thấy Vương Hạo lại biến mất, như gặp đại địch, vội tế ra một cái khóa nhỏ màu đỏ máu, khóa máu lóe lên, một tầng vòng bảo hộ đỏ sậm xuất hiện quanh thân lão ta!

Một loạt âm thanh xé gió chói tai nổi lên, vô số kiếm quang từ trên trời giáng xuống, như Ngân Hà sụp đổ, như bẻ cành khô!

Lão Huyết tộc nhướng mày, mười ngón điểm một cái, một giọt tinh huyết bay ra, chui vào khóa máu, lập tức tấm thuẫn huyết sắc trước mặt càng thêm dày đặc!

Ầm ầm nổ vang, kiếm quang tan, vòng bảo hộ huyết sắc mỏng đi nhiều, như thể sắp vỡ đến nơi!

"Nguyệt bảy, lão phu sẽ diệt tên này trước, lũ Nhân tộc còn lại không đáng lo!" Lão giả run rẩy tay trái, trong lòng thực kinh hãi trước thủ đoạn của Vương Hạo, nói với thiếu nữ duy nhất trong đội.

Nguyệt là thế gia vọng tộc Huyết tộc, thiếu nữ tên Nguyệt Thất này có thực lực Hóa Thần trung kỳ, thuần địa vị, còn cao hơn cả lão ta!

"Vâng, Ân lão, ta giúp người!" Từ một đám mây máu truyền ra giọng nữ thanh thúy, một cô gái nhỏ nhắn mặc y phục đỏ phi thân xuất hiện!

Nàng nhấc tay ngọc, một dải lụa dài đỏ bắn ra, trên không trung tung bay, nhanh chóng bao phủ một vùng trời lớn!

"Hừ, chỉ là kẻ Hóa Thần trung kỳ, cũng dám càn rỡ, buồn cười, cho ta hiện hình!" Nguyệt bảy cười lạnh nói.