"Ha ha, Vương mỗ đã gặp qua những kẻ còn ngông cuồng hơn các ngươi, đáng tiếc bọn chúng đều đã c·h·ết," Thân ảnh của Vương Hạo bị ép hiện ra, nhưng hắn không hề có chút sợ hãi nào, tùy tay vung lên liền đ·á·n·h tan đám Hồng Lăng đầy trời, trên mặt còn châm chọc liếc nhìn t·h·iếu nữ một cái! Theo lời nói của hắn, một đạo linh quang ngũ sắc từ trên cao chiếu xuống, sau đó như một ngôi sao băng lao vụt xuống, mục tiêu không phải là t·h·iếu nữ kia, mà là lão giả Huyết tộc! Vương Hạo đã n·u·ôi ý định từ lâu, đ·á·n·h g·i·ế·t một kẻ Huyết tộc t·h·iếu nữ chỉ có tu vi Hóa Thần trung kỳ thì quá lãng phí, tự nhiên phải đối phó lão giả Hóa Thần hậu kỳ trước thì hơn! Cảm nh·ậ·n được uy thế từ một kích của Vương Hạo, sắc mặt lão giả Huyết tộc trở nên ngưng trọng, nhưng hắn cũng không hề lùi bước nửa phần, với sức mạnh của hai người bọn họ, hắn không tin Vương Hạo có thể làm gì được mình! Ngay lúc này một tiếng nổ lớn vang lên, hắn duỗi ra một bàn tay đẫm máu, đột nhiên chụp về phía luồng sao băng ngũ sắc! Rất nhanh, hắn đã nhìn rõ Thần Thông từ trên cao rơi xuống, đó là một cây trường thương cao vài trượng, toàn thân ngũ sắc lưu chuyển, trông như làm từ ngọc mỹ! Điều khiến mọi người đều bất ngờ là, khi trường thương ngũ sắc tiếp xúc với bàn tay lớn màu máu của lão giả, lại không hề phát ra bất kỳ tiếng động nào! Chỉ thấy một đạo linh quang nhanh chóng lóe lên, bàn tay máu của lão bỗng xuất hiện một lỗ thủng lớn cỡ trứng gà, sau đó trường thương theo lỗ thủng chui vào lồng ngực của lão giả Huyết tộc, và không hề xuất hiện đầu bên kia! Sau một kích, lão giả Huyết tộc lập tức đứng sững tại chỗ, hai mắt trợn trừng, động tác vụng về cúi đầu nhìn lồng ngực của mình, vẻ mặt đầy sự kinh ngạc tột độ! Ngay sau đó, khí tức của hắn đột ngột suy giảm, lập tức trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người, hắn hiện nguyên hình, rơi xuống biển sâu! Một đạo linh quang bay ra từ trên t·hi t·hể, mang theo một chiếc nhẫn trữ vật, bay vào tay áo của Vương Hạo! Ngũ Hành Diệt Linh Thương, vừa có thực thể, lại là một dạng công kích Thần Thức hư ảo. Đây chính là Bí thuật mà Vương Hạo đã tiêu tốn mấy ngàn vạn linh thạch để mua được, uy lực phi thường. Môn Bí thuật này có độ khó tu luyện không hề bình thường, nếu không phải Vương Hạo trời sinh vốn là Ngũ Hành chi thể, cộng thêm Thần Thức lực lượng cường đại, lại nắm giữ đủ nhiều lực lượng nguyên từ, thì thật sự rất khó mà tu luyện thành c·ô·ng! Vạn hạnh là, những điều kiện này hắn đều có, tốn hơn mười năm, rốt cuộc cũng đã nhập môn Bí thuật này, với thần thức cường độ của hắn, dù là tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ, nếu không đề phòng, nguyên thần cũng sẽ bị t·h·ương nặng, đương nhiên, điều này rất khó thực hiện được, tu sĩ Luyện Hư sẽ không đứng yên cho hắn đ·á·n·h! Trong các chủng tộc ở Linh giới, Nhân Tộc có thể không chiếm ưu thế ở các phương diện khác, nhưng ở phương diện tu luyện Thần Thức lại hiếm có đối thủ, Huyết tộc tự nhiên cũng không thể so sánh. Ngũ Hành Diệt Linh Thương còn chưa chạm vào lão giả Huyết tộc thì đã gây trọng thương cho Thần Hồn của hắn, khiến đối phương mất đi phần lớn sức chiến đấu, lúc này mới có thể dễ dàng đột p·h·á bàn tay máu, x·u·y·ê·n thẳng tim đối phương! Mà sáu người còn lại của Huyết tộc, sau khi chứng kiến Ân lão mạnh mẽ bị diệt s·á·t chỉ bằng một kích, tất nhiên là vô cùng chấn động! Nữ t·ử có tên nguyệt bảy càng quay đầu bỏ chạy không chút do dự! “Hừ, ngươi cho rằng có thể chạy thoát khỏi tay của bản tọa sao, thật nực cười!” Vương Hạo cười lạnh nói, trên mặt tràn đầy s·á·t khí! “Nhân Tộc, ngươi muốn khai chiến toàn diện với Nguyệt tộc của ta sao, nếu ngươi rời đi ngay bây giờ, Nguyệt tộc chúng ta có thể bỏ qua chuyện cũ!” t·h·iếu nữ sắc mặt hoảng sợ nói! Vừa dứt lời, một cỗ trọng lực cường đại bỗng xuất hiện, một vòng xoáy khổng lồ hình thành trên mặt biển, t·h·iếu nữ kinh ngạc p·h·át hiện, thân thể mình dường như nặng cả vạn cân, không tài nào nhúc nhích được! Vương Hạo sớm đã p·h·át hiện ra Huyết tộc, đương nhiên đã có một phen chuẩn bị, hắn đã lặng lẽ bày ra mấy đạo Trận Kỳ, phối hợp với lực lượng nguyên từ của mình, đây chính là một tòa đại trận giam cầm cực kỳ mạnh mẽ! “Nực cười, một chủng tộc không thể sống dưới ánh sáng, sắp c·h·ế·t đến nơi rồi mà vẫn còn dám ra điều kiện, thật là đúng với câu ngạn ngữ kia,” Vương Hạo nhàn nhã đứng trên không trung, không vội vã tước đoạt tính m·ạ·n·g của nữ t·ử. Trận p·h·áp của Vương Hạo có hiệu lực, những tu sĩ Máu tộc kia cũng bị ảnh hưởng, Tôn Triệu Minh bọn người có cơ hội thở dốc, nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía Vương Hạo! “Miếu nhỏ yêu phong lớn, hồ cạn Vương Bát nhiều, dùng để hình dung ngươi con dơi tự đại này không còn gì th·í·c·h hợp hơn!” “Phụt” cho dù đang trong tình thế chiến trường căng thẳng, Lương Sơ Tuyết cũng không nhịn được mà bật cười thành tiếng! Mà nguyệt bảy thì tức giận đến phổi sắp nổ tung, câu phía trước còn không tính, mấu chốt là câu “mẫu con dơi” sau cùng đã thành c·ô·ng chọc nàng phát điên! “Đáng ghê t·ở·m Nhân Tộc, dám n·h·ụ·c nhã bản cô nương, hôm nay ta tất s·á·t ngươi!” t·h·iếu nữ đỏ mặt tía tai, hai tay bắt ra một pháp quyết cổ quái, quanh thân khí huyết sôi trào, như đang phát động một loại Bí thuật nào đó! Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, pháp quyết vừa bấm, nước biển cuồn cuộn dữ dội, hơn mười con thủy long lao lên tận trời, rất nhanh ngưng thực thành từng thanh trường thương lam sắc, đ·â·m về phía t·h·iếu nữ Huyết tộc, tư thế như muốn đ·â·m nát thành cái sàng! Nguyệt bảy giờ phút này trên gương mặt kiều diễm đã bê bết m·á·u, hai mắt cũng chuyển thành màu đỏ ngầu, tóc tai bù xù, như một lệ quỷ đòi m·ạ·n·g. Nhìn những thanh trường thương lam sắc đang lao đến, nàng há rộng miệng, p·h·át ra một tiếng hét chói tai! Lập tức, một đạo sóng âm màu đỏ khuếch tán ra, Hư Không chấn động vặn vẹo! Hơn mười đạo trường thương lam sắc bị sóng âm đ·á·n·h trúng tan nát, biến thành một làn hơi nước, không còn khả năng c·ô·ng kích! Phùng Hoán Thu bọn người bị ảnh hưởng bởi sóng âm, không khỏi thân thể như nhũn ra, mặt mày th·ố·n·g khổ, Lương Sơ Tuyết càng phun ra một ngụm m·á·u tươi! Vương Hạo cảm thấy khó chịu, đã từng tiếp xúc không ít với công kích âm ba, đối với loại này hắn cũng có một bộ cách đối phó. Hơn nữa thần thức lại cường đại, sóng âm bình thường căn bản không thể r·u·ng chuyển! “Vương đạo hữu, cẩn th·ậ·n một chút, Huyết tộc am hiểu nhất âm ba công kích, uy lực có thể so với Thông t·h·i·ê·n Linh Bảo!” Lâm Ấu Vi cố nén khó chịu, mở miệng nhắc nhở. Nguyệt bảy p·h·át ra một kích này, khí tức cũng có chút uể oải đi, nhìn các tộc nhân khác ngơ ngác đứng tại chỗ, không khỏi lớn tiếng hô hào. “Còn đứng ngây ra đó làm gì, các ngươi còn không mau đi?” Các tu sĩ Huyết tộc khác nghe vậy, liếc nhau, cánh dơi sau lưng đều trở nên k·í·c·h· đ·ộ·n·g, thoát ly khỏi sự trói buộc của đại trận trọng lực! “Muốn đi ư? Bản tọa đã nói, hôm nay các ngươi ai cũng đừng hòng thoát được!” Vương Hạo cười lạnh một tiếng, xuất ra một chiếc trận bàn, một đạo linh quang đ·á·n·h vào, lập tức, gió nổi mây phun trên mặt biển, trọng lực tăng lên gấp đôi! Mấy vị tu sĩ Huyết tộc thân thể lảo đảo xiêu vẹo, lại bị trói buộc ngay tại chỗ! “Vương đạo hữu, ta đến giúp ngươi,” Tôn Triệu Minh có thực lực mạnh nhất, dẫn đầu khôi phục sau ảnh hưởng của sóng âm, vung đại côn trong tay, phóng ra một mảng lớn côn ảnh về phía t·h·iếu nữ Huyết tộc! Vương Hạo thấy thế, liền chuyên tâm kh·ố·n·g chế đại trận trọng lực, theo pháp lực của hắn rót vào, vòng xoáy trên mặt biển càng chuyển càng nhanh, lực hút cũng ngày một mạnh hơn, không ít Hải Thú cấp thấp trong biển đều bị cuốn vào, rất nhanh đã trở thành một vũng m·á·u! Nguyệt bảy ở ngay trong tâm trận, chịu ảnh hưởng lớn nhất, thân thể dần mất kh·ố·n·g chế và rơi về phía vòng xoáy! Thấy côn ảnh đang lao đến, nàng gượng ép phun ra một đoàn huyết vụ để ngăn cản, tốc độ rơi của thân thể lại càng nhanh hơn! Các tu sĩ Huyết tộc khác thấy cảnh này, trong lòng âm thầm kêu không tốt, nguyệt bảy mà cũng c·h·ết, bọn họ càng khó mà tr·ố·n thoát!