Chương 2801: Ngày ước định đến

"Đạo huynh đã nói vậy, sau này bần liền mặt dày, tìm Tả chân nhân nhiều hơn."

Nói xong, Tần Tang không khỏi bật cười.

Chấp Kiếm chân nhân mỉm cười lắc đầu: "Đệ nghĩ rằng bởi vì bần đạo, mà Tả chân nhân đặt biệt chiếu cố để sao? Ánh mắt của đại chân nhân sáng như đuốc, nhìn rõ mọi việc, há lại bị ngoại nhân ảnh hưởng. Đã Tả chân nhân lôi kéo đệ, nói rõ năng lực của đệ đủ để đại chân nhân coi trọng, đệ chớ coi nhẹ mình."

Tần Tang nhấp miếng rượu, nói: "Bần đạo không coi nhẹ mình, nhưng không thể phủ nhận, được Tả chân nhân giao hảo, được Tả chân nhân xuất thủ cứu nguy, một phần nào đó cũng liên quan đến đạo huynh."

Nói xong, Tần Tang nói chuyện bản thân liên thủ Tả chân nhân chém giết yêu vương cho Chấp Kiếm biết, khách quan miêu tả thực lực của mình.

Trước lúc này, mỗi lần Tần Tang hồi Tinh Đảo Tiên Hồ, đều ẩn tàng tu vi chân chính.

Đạt được Độc Thần Điển về sau, tốc độ tu luyện của Tần Tang được xưng tụng kinh thế hãi tục, hắn không sợ Chấp Kiếm chân nhân biết được, chỉ sợ truyền đến tai Đạo Đình, bị người hữu tâm để mắt tới.

Tần Tang hiểu rất rõ đạo lý cây cao chịu gió lớn, thân là tán tu, không chỗ nương tựa, phải cẩn thận chặt chẽ.

Qua trận chiến trong Trị Đàn, không có khả năng giấu giếm nữa, bất quá thực lực và bối cảnh của hắn hiện tại, xưa đâu bằng nay.

Tần Tang suy đoán, sau trận náo loạn trong Trị Đàn, Tả chân nhân chắc hẳn đã liên lạc Chấp Kiếm chân nhân, tìm hiểu lai lịch của mình.

Có lẽ Chấp Kiếm chân nhân đã sớm biết.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, nghe Tần Tang nói xong, Chấp Kiếm chân vẫn không kinh ngạc, chỉ nhẹ nhàng lay động rượu trong chén, cảm thán nói.

"Bần đạo chỉ bế quan mấy năm, không chỉ bên ngoài phong vân đột biến, hảo hữu cũng nhất phi trùng thiên, suýt nữa không dám nhận nhau! Đệ có năng lực tru sát yêu vương, chắc đã hiểu thấu đáo Thừa Ảnh kiếm, ngộ ra con đường kiếm đạo của mình, đệ còn nhớ ước định năm đó không? Chọn ngày không bằng đụng ngày, ánh trăng đêm nay vừa vặn rất đẹp, hai chúng ta luận kiếm!"

Tần Tang bất đắc dĩ, Chấp Kiếm chân nhân biết rõ hắn muốn hỏi cái gì, lại ra vẻ hồ đồ, nhìn trái nhìn phải mà nói hắn, chắc là có lý do khó nói.

Chấp Kiếm chân nhân không muốn nói, Tần Tang không tiện hỏi tiếp, uống cạn rượu trong chén: "Dùng kiếm trước mặt đạo huynh, bần đạo cần chuẩn bị, hay đợi thêm một năm?"

Ước định của hai người, Tần Tang chẳng những không quên, còn chờ mong.

Nhưng hiện tại hắn không có linh kiếm tiện tay.

Cấp bậc của Hôi Oanh kiếm không đủ, Vân Du kiếm đang thôn phệ Kim Cương thực, đoán chừng rất nhanh sẽ hoàn thành.

"Tốt! Vậy đợi thêm năm."

Chấp Kiếm chân nhân gật đầu, bồi một chén, cầm bầu rượu lên quơ quơ, rót đầy chén rượu cho hai người.

Bất tri bất giác, đêm đã khuya.

Hai người nói chuyện trời đất, tận hứng mà về.

… …

Nửa năm sau.

Trong động phủ.

Tần Tang nhắm mắt tĩnh tu, trong lòng chợt có cảm ứng, lặng yên vận chuyển kiếm quyết, trong khoảnh khắc kiếm quang chiếu sáng khắp động phủ.

Một đạo kiếm quang uyển chuyển lơ lửng trước mặt Tần Tang, hiện ra Vân Du kiếm, linh minh thông thấu.

Bề ngoài vẫn như cũ, chỉ khác là linh kiếm tán phát ra thanh quang hùng hậu hơn mấy phần.

Tần Tang cảm giác được, thân kiếm cực kì cứng rắn, khó mà phá vỡ, phần lớn công lao nhờ Kim Cương thực.

Sinh ra linh thai, tiến giai linh bảo, tốc độ thôn phệ linh mộc của Vân Du Kiếm viễn siêu dĩ vãng.

Hai quả Kim Cương thực đều bị Vân Du Kiếm thôn phệ, chỉ dùng thời gian ba năm.

Tần Tang nhắm mắt lại, dùng tâm thần cảm nhận bản mệnh linh kiếm, sau một lát, lẩm bẩm nói: "Quả là thế."

Thôn phệ xong quả Kim Cương thực thứ nhất, Tần Tang liền phát hiện, linh thai biến hóa không rõ ràng.

Quả thứ hai vẫn thế.

Như vậy đủ thấy, thôn phệ linh mộc chỉ làm bản thân linh kiếm tăng lên, gia tăng uy lực, không cách nào để Vân Du Kiếm lột xác.

Linh bảo lột xác, mấu chốt nằm ở chỗ linh tính, bên trong linh thai thai nghén ra khí linh.

Tần Tang từng thỉnh giáo Cố đại sư.

Trong quá trình thai nghén linh tính, bản mệnh linh bảo và chủ nhân tính mệnh giao tu, huyết mạch tương liên, linh bảo khác không cách nào so sánh.

Cẩn phải bảo vệ sự tinh khiết của bản mệnh linh bảo, để phòng ngừa giữa chủ nhân và linh bảo xuất hiện vết rách, không thể dùng loại bí thuật thôi hóa linh tính thô bạo, để thúc đẩy linh bảo, cần cẩn thận phân biệt.

Tần Tang chưa từng học qua bí thuật, hắn tự chậm rãi ôn dưỡng Vân Du kiếm.

Hắn mở hai mắt ra, Vân Du kiếm hơi run, mũi kiếm đối diện đôi mắt Tần Tang.

Con ngươi của Tần Tang co rụt lại, hắn cảm thấy mũi kiếm sắc bén dị thường, còn cảm nhận được đau nhói, không khỏi thầm khen một tiếng.

… …

Nửa năm sau, đến ngày ước định.

Phía bắc Tinh Đảo Tiên Hồ.

Nơi này vắng vẻ tĩnh mịch, các tu sĩ tranh nhau chạy đến trung tâm tránh họa, thậm chí di chuyển toàn phái, mang theo tông môn, gia tộc phụ thuộc và phàm nhân chạy trốn.

Những người ở lại thì thuận theo ý trời.

Từng hòn đảo náo nhiệt biến thành đảo hoang.

Hai đạo nhân ảnh cưỡi gió bay đến, chính là Tần Tang và Chấp Kiếm chân nhân.

Độn quang không ngừng bay về phía Bắc, càng ngày càng khó gặp khói lửa nhân gian.

Bay đến một vùng biển rộng lớn, Chấp Kiếm chân nhân hạ xuống, đánh ra một đạo kiếm ảnh, gào thét bay đi, một lát sau đi mà quay về, nhẹ nhàng gật đầu: "Trong ngàn dặm không người, chúng ta chọn chỗ này đi."

"Được!"

Tần Tang đứng cách xa Chấp Kiếm chân nhân, chân đạp mặt nước, phập phồng theo sóng nhỏ.

Hai người thi lễ chào nhau.

Tần Tang bấm một kiếm quyết, một đạo kiếm quang bắn ra khỏi mi tâm, kiếm xuất như hồng.

Bị kiếm khí kích thích, trước mặt Tần Tang thay nhau nổi lên sóng lớn.

Vân Du Kiếm xoay quanh đỉnh đầu Tần Tang một vòng, hóa thành cầu vồng, lao thẳng lên trời cao, kiếm minh như tiếng sấm, chấn động bát phương.

Phụ cận không có đá ngầm, nhưng trong nước không thiếu sinh linh, nghe được tiếng kiếm rít, cho dù tôm cá chưa thông linh, cũng sinh ra sợ hãi từ bản năng, kết bầy kết đội chạy thật xa.

"Hảo kiếm!"

Chấp Kiếm quan sát Vân Du kiếm, trong mắt liên tục lóe lên dị sắc, cao giọng khen.

Sau một khắc, y lắc nhẹ tay áo, một đạo ngân quang bắn ra, hóa thành một thanh Tam Xích Thanh Phong, treo ngược trước mặt Chấp Kiếm chân nhân.

Tần Tang từng thấy kiếm này, chính là năm đó gặp nhau ở trong địa quật tại Tinh Cốc, Chấp Kiếm chân nhân dùng kiếm này.

Năm đó kiếm này chỉ là một kiện ngụy linh bảo, hiện tại đã trở thành linh bảo chân chính, trên thân kiếm khắc thêm hai chữ vấn tâm.

Nhưng Tần Tang biết, bảo vật này không phải linh kiếm mạnh nhất của Chấp Kiếm chân nhân.

--- ---

