Chương 2810: Cưỡi rồng bôn nguyệt

Tần Tang tích lũy rất nhiều, chỉ là bước đầu chữa trị Thái Ất Tinh Dư, không đến mức móc sạch của cải của hắn.

Những linh vật hắn chọn, không vật nào không phải trân bảo thế gian hiếm có, tìm khắp Tinh Đảo Tiên Hồ cũng khó mà gom góp.

Nửa năm sau, Tần Tang chủ động liên lạc U Hoàng chân nhân cùng các cố nhân, thường xuyên tham gia đấu giá hội và giao dịch hội, gặp được mục tiêu, không tiếc tràn giá vỗ xuống.

Nếu biết được tin, có người trân tàng linh vật mà hắn cần, cũng sẽ nghĩ cách đả động đối phương.

Trong khoảng thời gian qua, rất nhiều tu sĩ Tinh Đảo Tiên Hồ đều nghe thấy, một vị cao thủ thần bí tài đại khí thô.

Nửa năm sau, đệ tử của Tề đại sư gom góp đủ các linh tài khác, Tần Tang thấy bản thân vơ vét Tinh Đảo Tiên Hồ không sai biệt lắm, liền quyết định đi về phía tây.

Nếu bàn về trân bảo của thế gian, nơi nào nhiều nhất, thì tất nhiên là Đạo Đình.

Trở lại Trị Đàn.

Kim giáp vệ sĩ đều đã nhận biết Tần Tang.

Tần Tang cùng một kim giáp vệ sĩ cười cười nói nói tiến vào Trị Đàn, biết được Viên chân nhân còn đang bế quan, liền để kim giáp vệ sĩ dẫn mình đi bảo khố.

Đáng nhắc tới chính là, bảo khố của Bắc Cực Khu Tà Viện lại có tên Lương Liệu Ti, ngược lại nghe giống như một chi binh mã nào đó của Đạo Đình.

Viên chân nhân từng đích thân dẫn hắn tiến vào bảo khố, giảng giải đặc tính của các loại linh vật, Tần Tang cứ vậy kết bạn với Miêu chân nhân.

Miêu chân nhân chấp chưởng Lương Liệu Ti, quan cấp chính tứ phẩm, tu vi tương đương Tần Tang, hai người ngang hàng luận giao.

Biết Tần Tang đến, Miêu chân nhân nhiệt tình chào đón, Tần Tang đi thẳng vào vấn đề, nói rõ ý đồ đến.

Miêu chân nhân cũng không cự tuyệt, trầm ngâm nói: "Đạo hữu muốn dùng công đức trao đổi sao?"

Ở chỗ này, linh thạch vô dụng.

Tần Tang gật đầu, lại hỏi: "Không biết lấy vật đổi vật được không, đều là kỳ trân của thế gian, tuyệt sẽ không làm đạo hữu khó xử."

Nói xong, Tần Tang lấy ra mấy di vật của Linh U Vương.

Miêu chân nhân cấp tốc đảo qua, thần sắc buông lỏng, lấy cao đổi thấp, hoặc trao đổi bình đẳng, gã làm chủ được, chỉ sợ Tần Tang yêu cầu quá cao, lại không bỏ ra nổi vật tương ứng.

Cũng không thể dùng nhiều linh vật cấp thấp đổi lấy linh vật cấp cao.

Ngày đó, Tần Tang đi ra Trị Đàn, tinh thần thư thái nhẹ nhõm, hắn đổi được hơn phân nửa linh vật cần thiết, vật còn thiếu Đạo Đình cũng có ghi chép, Miêu chân nhân đã chỉ cho hắn biết phương hướng.

Tần Tang vui mừng cảm tạ, nhưng khi nghĩ tới những bảo vật mà hắn dùng để đổi, cũng không khỏi đau lòng.

Thuận tiện bái phỏng Cố đại sư, sau đó Tần Tang dùng tiểu Na Di trận, truyền tống mấy lần, đến khu vực phía nam Bạch Thạch Trị, tiến vào Nghiệt Hải, tìm kiếm linh vật trên một hòn đảo ngoài biển.

Sau đó nửa năm, Tần Tang đi qua hết những hòn đảo mà Miêu chân nhân nói, lúc trở về thì đích thân đi tới Hoàng Tuyền đạo điều tra tình hình.

Ngoại giới chưa bị chiến tranh tác động đến, nhưng Hoàng Tuyền đạo lại máu chảy thành sông, chẳng biết xảy ra bao nhiêu trận chiến thảm liệt.

Tần Tang không xuất đầu lộ diện, cho nên hắn không biết được tin tức quan trọng, như ngắm hoa trong màn sương, nhìn không rõ tình hình chân thật.

Bất quá, Đạo Đình và Quỷ Phương quốc chưa có dấu hiệu phát động đại chiến quy mô lớn, hắn vẫn còn thời gian.

Mang theo đầy đủ linh vật, Tần Tang không ngừng không nghỉ trở về Tề phủ, phong bế hỏa thất, hạ lệnh không ai được làm phiền.

Cửu U ma hỏa và viêm hỏa chiếu rọi lẫn nhau.

Tần Tang dẫn động linh vật, luyện hóa từng cái, sau đó để Thái Ất Tinh Dư vào trong ngọn lửa, thi pháp kích phát khí mạch.

Quá trình chữa trị cơ bản giống như chữa trị chiến cổ.

Tần Tang thành thạo điêu luyện hơn năm đó, qua một lần thì có tiến bộ, hơn nữa lần này chữa trị yêu cầu không cao.

Từng đoàn từng đoàn tinh hoa bay vào trong linh hỏa, Thái Ất Tinh Dư không bị chuyển hóa thành linh thai, mà được Tần Tang tu bổ, chữa trị khe hở.

Bất quá, Thái Ất Tinh Dư vẫn xảy ra biến hóa bắt mắt, một chút uy năng bị kích hoạt, hình thái hơi thay đổi, đang từ từ giãn ra.

Phừng!

Bên trong hỏa thất bộc phát ánh lửa chói mắt.

Tần Tang trừng to hai mắt, không chút do dự, huyết khí lao ra khỏi hai bàn tay, bay vào trong linh hỏa, bao phủ Thái Ất Tinh Dư tạo thành một cái kén huyết khí.

'Ầm!'

Một đạo bạch quang tinh khiết phá kén lao ra.

Tần Tang mỏi mệt, khó nén vui mừng, trở tay ổn định viêm hỏa, nhìn chăm chú bạch quang.

Bên trong bạch quang có một vật, xác thực không thể nghi ngờ là một chiếc xe kéo bằng ngọc.

Xe kéo khéo léo đẹp đẽ, chỗ ngồi bên trong cũng làm bằng ngọc, phía trước không che, hai bên thành xe cao vẻn vẹn nửa người, phía sau là một mặt ngọc bích, trên đó chạm rỗng, phác hoạ phù đồ huyền diệu, bên trên có tán cây rủ xuống như lưu tô, quả thực rất là tinh xảo.

Có một số chi tiết thoạt nhìn không cân đối, Tần Tang biết rõ là do bản thân chữa trị chưa được hoàn hảo.

Ngưng mắt nhìn bảo liễn thật lâu, Tần Tang lộ dị sắc, vốn định nếm thử thôi động, cũng ngừng lại.

Hắn tự tay chữa trị, nên hiểu biết bảo liễn không ít.

Nhưng chẳng biết tại sao, khi thần thức của hắn chạm đến bảo liễn, lại sinh ra một loại cảm giác kỳ dị, không biết ngọn nguồn từ đâu, hiển nhiên vẫn còn bí mật mà hắn không hiểu rõ.

Trực giác nói cho hắn biết, tốt nhất không nên thôi động bảo vật này ở đây.

Nghĩ đến đây, Tần Tang nhẫn nại tính hiếu kì, nhập định điều tức, khôi phục rồi mới vội vàng ly khai Tề phủ, tìm đến một vùng biển không người.

Đêm khuya.

Ánh trăng tỏa sáng lấp lánh.

Tần Tang lấy bảo liễn ra, vận chuyển chân nguyên rót vào, lập tức hào quang đại thịnh, xe kéo biến lớn bằng chiếc xe kéo bình thường.

Bảo quang hòa lẫn ánh trăng, cảm giác càng thêm lộng lẫy, bảo liễn của tiên gia, cùng lắm thì thế này thôi.

Tần Tang thử thăm dò, ngồi ngay ngắn lên ngọc tọa, vuốt nhẹ lan can, định thần cảm ứng xe kéo, loại cảm giác kỳ dị kia càng thêm rõ ràng.

Sau một khắc, Tần Tang đột nhiên biến sắc.

Một tiếng gầm gừ đáng sợ từ bên trong xe kéo vang lên, tiếng gầm như long ngâm, kinh thiên động địa, làm tâm thần của Tần Tang rung mạnh.

Chợt thấy xe kéo đại phóng kim quang, bên trong kim quang chói mắt xuất hiện một hư ảnh thon dài, thân thể hư ảo uốn lượn, đầu mọc sừng rồng, toàn thân kim lân, uy phong lẫm liệt, chính là một con kim long.

Kim long cực kì chân thật, phảng phất như long hồn.

Tiếng gầm gừ của kim long!

Tần Tang chấn động, còn chưa kịp phản ứng, trong lòng chợt sinh cảm giác, ngẩng đầu lên nhìn trăng sáng trên trời cao.

Hắn cảm nhận được một cỗ lực lượng bên trong mặt trăng, đang hô gọi xe kéo.

Trên người kim long có hai sợi dây màu vàng, cột lên xe kéo, không đợi Tần Tang hạ lệnh, kim long há miệng gào thét, đuôi rồng lay động, long trảo đạp không, lôi kéo xe ngọc, bay lên cửu thiên, thẳng đến nguyệt cung.

'Vù, vù, vù!'

Gió đêm gào thét.

Long ngự cửu thiên!

Trăng sáng càng thêm loá mắt.

Mới vừa tới giới này, Tần Tang từng quan sát mặt trăng, thầm thấy kì lạ, bởi vì nơi đó như có hai mặt trăng, một mặt trăng nhỏ trồng lên mặt trăng lớn, nên mới có hai vầng trăng như thế.

Tần Tang cảm thấy, mặt trăng nhỏ đang nhanh chóng phóng đại.

Bên trong mặt trăng như ẩn chứa một không gian kỳ dị, nhỏ như hạt cát, lại lớn đến không tưởng.

Hắn mơ hồ nhìn thấy một cánh cửa.

Màu xanh đậm, lấp lánh như pha lê, sáng loáng đẹp đẽ, làm bằng ngọc quý.

Thượng thư - Nam Thiên môn!

Ngay trong nháy mắt khi kim long hiện thân.

Trung Mậu Trị Đàn.

Bên trong kim điện, đạo nhân đang nhập định chợt thức tỉnh.

Bạch Thạch Trị Đàn.

Trong rừng trúc, Khôn Đạo ngồi xếp bằng trong rừng, Hoàng Đồng linh đang chậm rãi chuyển động trước mặt nàng, mỗi vòng chuyển động đều tấu vang linh âm thanh thúy.

Linh âm hơi ngừng.

Quỷ Phương quốc, Đại Thánh phủ.

Một nam tử đang ngồi xếp bằng trên đàn cao, khí vũ hiên ngang, đầu đội đế quan, mặc long bào cổ̀n phục, trên đỉnh đầu có một tàn đồ đang chậm rãi chuyển động.

Tứ phía quanh đàn cao, từng bóng người ngồi xếp bằng trong bóng tối, khí tức đều hùng hậu.

Đột nhiên, tất cả mọi người như bị trùng kích, thân thể lắc lư, kinh nghi bất định nhìn nam tử.

Kiếm Tâm đảo.

Trong tĩnh thất, Chấp Kiếm chân nhân nhắm mắt ngồi xếp bằng, bảo kiếm quấn vải trắng cắm xuống mặt đất trước mặt, thân kiếm đột nhiên chấn động, phát ra tiếng kiếm rít hùng hậu.

Chấp Kiếm chân nhân đứng dậy, đi ra bên ngoài.

Tối nay tại giới này, nếu ai đó đang ngắm trăng, nhất định nhìn thấy một đạo cầu vồng xẹt qua bầu trời đêm, lao thẳng lên chín tầng mây.

Có tiên nhân khống chế thần liễn, cưỡi rồng bôn nguyệt!

