Chương 2812: Ước định

Đạo nhân do dự một chút, rũ tay xuống, thu tầm mắt lại, nhìn về phía phương đông, là nơi Trị Đàn Bạch Thạch Trị.

Cùng thời khắc đó, gót sen nữ đạo đạp trên một mảnh lá trúc, vừa vặn nhìn qua.

Hai đạo ánh mắt cách không tương đối xa, tựa hồ cũng có thể nhìn thấy vẻ mặt ngưng trọng của đối phương.

Dị biến quá đột ngột, không có dấu hiệu nào.

Ai cũng không đoán được, Thần đình lại xuất thế ở thời điểm này, Đạo Đình lại không chuẩn bị chút nào.

Vạch kế hoạch dài đến hai trăm năm, một khi bị hủy!

Người mở ra Thần đình, cũng làm bọn họ bất ngờ. Ngoài ý liệu, nhưng lại hợp tình hợp lí.

Hai vị Chân Quân cùng trao đổi, nhao nhao dời ánh mắt, nhìn về phía Cụ Sơn Trị.

Phương hướng bọn họ nhìn chính là Tinh Đảo Tiên Hồ, Kiếm Tâm Đảo!

Trên Kiếm Tâm Đảo.

Chấp Kiếm chân nhân đang phiêu phù trên không, ngửa đầu nhìn trăng sáng, trong mắt kinh ngạc chưa tiêu.

Ánh mắt y thâm thúy, ở trong chứa thần vận, xuyên thấu qua quầng trăng, thấy được Thần đình và xe ngọc, cùng với bóng người trên xe kéo.

Lúc này, Chấp Kiếm chân nhân cảm giác được ánh mắt từ phương xa nhìn chăm chú, ghé mắt nhìn về phía tây, bóp nát một đạo Linh phù.

"Chấp Kiếm đạo hữu?"

Đạo thanh âm vang lên bên tai, tuy là giọng nghi ngờ, lại hàm ẩn một tia trách cứ.

Chấp Kiếm chân nhân than nhẹ một tiếng, mang theo vẻ xin lỗi, nói: "Việc này cũng là ngoài ý liệu của lão phu, là lão phu sơ sót." Đạo nhân phương xa há miệng muốn nói, bỗng nhiên tâm thần chấn động, vận đủ pháp nhãn, ánh mắt vượt qua Cụ Sơn Trị, nhìn về phía Quỷ Phương Quốc. Chỉ thấy Trị Đàn Cương Sơn Trị, cũng chính là Đại Thánh Phủ Quỷ Phương Quốc, lúc này yêu vân tràn ngập, yêu khí trùng thiên.

"Đông!"

Một tiếng trống vang, kinh thiên động địa!

Thần sắc đạo nhân đột nhiên thay đổi, dồn dập truy vấn: "Trước đó đạo hữu đã ước định với chúng ta, vẫn giữ lời chứ?"

Lục thiên cố khí giới này ở khắp mọi nơi.

Đạo môn khốn tại giới này, tu sĩ Đạo môn phụ thuộc vào Thần đình mới có thể tu hành, một thân tu vi liên quan đến Đô Công Ấn.

Cũng chính vì bị quản chế bởi Đô Công Ấn, tu sĩ Đạo môn tu hành và hành động chịu đủ loại hạn chế, nhưng lại không thể thoát ly giới này.

Cần biết, giới này cũng không phải là tự nhiên mà thành Tiểu thiên thế giới, chính là tiền bối Đạo môn tại bước ngoặt nguy hiểm, lấy Thần đình chia cắt Đại thiên, tự thành một giới, bảo tồn lại hương hỏa Đạo môn.

Tìm không thấy Thần đình, sẽ không cách nào trở về Đại thiên.

Giả sử tứ biệt Trị đều tại đây, bốn ấn hợp nhất, Đạo Đình vẫn có khả năng sinh ra Thiên Sư mới, lại mở Thần đình, trọng chấn Đạo môn.

Đáng tiếc thế sự khó liệu, Trị Đàn Cụ Sơn Trị bị hủy, binh mã quỷ thần phản loạn, thế cuộc thối nát đến nay.

Chân nhân, Chân quân Đạo môn, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, thử đủ loại biện pháp, ý đồ phá cục, nhưng hoàn cảnh giới này hạn chế, đều tuyên cáo thất bại.

Cho đến hai trăm năm trước, chuyển cơ đến.

Trị Đàn Cụ Sơn Trị vô duyên vô cớ chấn động, nhị vị Chân Quân mơ hồ phát giác được Thần đình ba động, đồng thời một gã vực ngoại tìm tới Đạo Đình, chính là Chấp Kiếm chân nhân.

Song phương lập xuống thệ ước, hợp lực trợ Đạo Đình tìm kiếm Thần đình.

Bất quá, một khi Thần đình hiện thế, nhất định chấn động Đại thiên, thậm chí khả năng dẫn tới cường giả Thiên Sư đẳng cấp cao hơn.

Phù Thần Đạo Đình chính là thành quả phù đạo thôi diễn đến cực hạn.

Động Thần vị nghiệp Phù Thần, như Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn, bất luận trong mắt người nào đều là chí bảo phù đạo.

Dù địch nhân Đạo Đình năm đó không còn, những cường giả kia cũng tuyệt không ngại cướp đi một tôn Phù Thần.

Trở về Đại thiên, có ngoại hoạn, cũng có nội ưu.

Nội ưu chính là Quỷ Phương Quốc, không ngoài dự liệu, Đại Thánh yêu tộc đã trực tiếp gõ Minh Yêu Cổ.

Kế hoạch ban đầu, Đạo Đình trọng khải Thần đình để chuẩn bị, một phương diện lấy thần đạo làm mồi nhử, dẫn yêu ma vào cuộc, chủ động tống xuất hai mươi bốn Thiên Ngục tàn đồ.

Một khi Đại Thánh Quỷ Phương Quốc hợp thực cùng thần, bước vào thần đạo, trở thành quỷ thần.

Đạo Đình sau khi có thể chưởng khống Thần đình, thông qua Thần đình áp chế quỷ thần, đơn giản thu phục Quỷ Phương Quốc, giải quyết nội ưu, chuyên tâm ứng đối ngoại hoạn.

Trong lúc Đạo môn tự phong, thần đạo ngoại giới cũng đang không ngừng diễn biến, đã cùng Đạo môn thôi diễn ra, bởi phù đạo diễn hóa xuất ra thần đạo khác biệt rất lớn.

Chấp Kiếm chân nhân đưa bí điển thần đạo ở ngoại giới vào giới này, sau khi Đạo Đình cải biến, thần không biết quỷ không hay đưa đến Quỷ Phương Quốc, mang đến gợi ý mới cho yêu ma.

Vô số năm qua, Đạo môn và Quỷ Phương Quốc đều kiên cường tìm kiếm đường ra, chỉ cần có một tia hi vọng sẽ thử.

Một khi Đại Thánh từ đó thu được dẫn dắt, chắc chắn suy đoán tới thần đạo mới, như thế sẽ rơi vào trong cục.

Cùng lúc đó, vì ngăn ngừa yêu ma cảnh giác, Chân Quân không được khinh động, nhiệm vụ tìm kiếm Thần đình rơi vào tay Chấp Kiếm chân nhân.

Y chính là kiếm tu, duy ta duy kiếm, đạo cơ tại kiếm mà không tại Thần đình, cầm trong tay một thanh bảo kiếm cũng có thể tới lui tự nhiên trong Nghiệt Nguyên.

Chấp Kiếm chân nhân nhiều lần xuất nhập Trị Đàn Cụ Sơn Trị, dần dần có một ít manh mối, đồng thời thuận lợi dẫn Quỷ Phương Quốc vào cạm bẫy.

Hết thảy đều phát triển theo chiều hướng tốt, lại đột phát ngoài ý muốn.

Thần đình hiện thế, chính là bị thần liễn tọa hạ của Tần Tang gây ra, Đạo Đình chuẩn bị vẫn chưa xong.

Không có sắc lệnh Thiên Sư, dù tìm được Nam Thiên môn, dù là Chân Quân cũng không thể lập tức tiến vào Thần đình, hết lần này tới lần khác có một ngoại lệ.

Hai mươi bốn Thiên Ngục tàn đồ!

Phong Đô quỷ phủ năm đó cùng Thần đình đụng vào nhau, tương đương với biến thành một phần của Thần đình, chỉ cần biết được phương vị Thần đình, là có thể thông qua tàn đồ, đưa yêu tu đã trở thành quỷ thần, qua tàn đồ vào Thần đình.

Đại Thánh yêu tộc cho dù chưa vào thần đạo, cũng có thể mượn nhờ tàn đồ, chạy vào Thần đình!

Một khi bị yêu ma chiếm đoạt Thần đình, hậu quả khó mà lường được, tống xuất hai mươi bốn Thiên Ngục đồ ngược lại thành bùa đòi mạng.

Những đây chỉ là phụ.

Đạo nhân nhìn lên hư không thâm thuý, mi tâm nhíu chặt, Thần đình ngoài ý muốn hiện thế, chấn động đã truyền đến Đại thiên, không thể che lấp.

Nếu như Chấp Kiếm chân nhân xé bỏ khế ước, vứt bỏ Đạo môn mà đi, lúc này Đạo môn vô lực giải quyết loạn trong giặc ngoài, sẽ nghênh đón tai hoạ ngập đầu!

Trong lòng Chấp Kiếm chân nhân biết đạo nhân đang lo lắng cái gì, ngửa mặt lên trời cười: "Kiếm tu chúng ta, thà đi thẳng, không quanh co, há lại làm chuyện hủy ước! Lão phu thà bỏ mình, vẫn cầu toàn tiết!"

Tiếng cười sáng sủa.

Chấp Kiếm chân nhân cất bước đi, bộ đạp hư không lên trời.

Kiếm nô đứng ở trên đảo, mặt mũi tràn đầy lo lắng, chợt nghe Chấp Kiếm chân nhân quát lớn: "Tối nay chính là lúc các ngươi giết địch đột phá, còn không nhanh đi!"

Trong lòng Kiếm nô chấn động, cung cung kính kính thi lễ một cái, tế lên linh kiếm, điều khiển độn quang Bắc thượng Nghiệt Nguyên.

. . .

Trong Thần đình.

Tần Tang cưỡi rồng đến, trong cõi u minh cảm giác bản thân giống như vượt qua một tầng bình chướng vô hình, dễ như trở bàn tay bay qua Nam Thiên môn, không chút trở ngại.

Vừa xuyên qua Nam Thiên môn, trước mắt hắn đột nhiên hoa lên, hiện ra một bóng người, ngăn phía trước.

"Chấp Kiếm đạo hữu?"

Tần Tang tràn đầy chấn kinh.

Người trước mắt thình lình chính là Chấp Kiếm chân nhân, chỉ là thân hình hư ảo, dường như do nguyên thần lực ngưng tụ ra.

"Ta chính là Thiên Việt!"

Chấp Kiếm chân nhân trầm giọng nói.

Giờ khắc này, khí thế y hoàn toàn khác Chấp Kiếm chân nhân mà Tần Tang biết.

Thiên Việt?

Bắc Thần cảnh Thiên Việt Thượng Nhân?

"Ngươi. . ."

Thần sắc Tần Tang kịch biến.

"Ta nhận ủy thác của người, giúp ngươi tại giới này đạt đến Luyện Hư cảnh."

Thiên Việt Thượng Nhân nhìn thần liễn mà Tần Tang ngồi, ánh mắt phức tạp: "Lão phu vốn tưởng rằng là công phượng vũ, thì ra là Tuần Thiên Thần Liễn Đạo Đình ở trong tay ngươi, khó trách ngươi có thể phá vỡ bích chướng, tiến vào giới này!"

