Chương 2814: Phá Quân

Yêu tu được triệu tập đến đã thay đổi thần đạo, lại hợp thực Yêu Thần cùng với Phù Thần trong hai mươi bốn Thiên Ngục tàn đồ, đã đi qua Đại thánh tuyển chọn tỉ mỉ, khôn khéo tài giỏi, thiên phú siêu quần.

Thôi diễn tân thần đạo, đồng thời bọn họ cũng dựa vào hai mươi bốn Thiên Ngục tàn đồ lĩnh hội cựu thần đạo Đạo Đình.

Quỷ Phương Quốc và Đạo Đình có nguồn gốc cực sâu, thôi diễn tiến triển nhanh chóng, ngắn ngủi mấy chục năm đã có Yêu Vương thành công phù hợp Phù Thần.

"Yêu Thần vào Thiên Ngục!"

Đại thánh đảo qua chúng yêu thần, vung tay lên, hai mươi bốn Thiên Ngục tàn đồ đón gió căng phồng lên, Huyền Hoàng khí cuồn cuộn ra, dâng tới một đám Yêu Thần.

Chúng yêu thần không dám phản kháng, bị Huyền Hoàng khí bao phủ, nhao nhao hóa thành lưu quang bay về phía Thiên Ngục.

Cùng lúc đó, Đại Thánh nâng tay phải lên, vung ra một chưởng.

Một đạo chưởng ảnh hư ảo bay ra, lòng bàn tay thoáng hiện kim quang, biến hóa ngàn vạn, khoảnh khắc huyễn hóa thành một viên kim ấn.

Kim quang chói mắt, không thể thấy rõ ấn văn trên kim ấn, lóe lên bay vào Thiên Ngục, dung nhập vào Huyền Hoàng khí.

'Ầm!'

Thiên Ngục rung mạnh, bỗng nhiên bắn ra một đạo quang mang Huyền Hoàng, to như núi lớn, bay thẳng trời cao.

Giờ khắc này, Đại thánh cùng chúng yêu đều cảm giác được, đạo quang mang Huyền Hoàng này chạm tới một tồn tại bí ẩn, tương liên nơi đó với Thiên Ngục.

"Các ngươi nhanh vào Thần đình, chiếm được Thần đình, Đạo môn chính là thịt cá của chúng ta! Kẻ lập xuống công lao bất thế, bản Đại thánh hứa Hà Đồ vị nghiệp cho các ngươi!"

Đại thánh quát chói tai, đưa ra lợi lớn dụ hoặc.

Thần đạo là do Đạo Đình xác lập, Hà Đồ vị nghiệp ứng với pháp vị Chân Quân, tương đương với Đại thánh yêu tộc.

Nếu là trước kia, Đại thánh sẽ không đưa ra hứa hẹn này.

Ngày nay Thần đình hiện, y có thể cảm giác được, Đô Công Ấn Cương Sơn Trị đang từ từ khôi phục liên hệ với Thần đình, về sau sẽ không còn bị hạn chế!

'Rống! Rống! Rống!'

Trong Thiên Ngục truyền ra tiếng rống hưng phấn, từng đạo lưu quang từ trong quang mang Huyền Hoàng phóng lên trời.

Tiếp theo lại truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

Hai mươi bốn Thiên Ngục dù sao chỉ là tàn đồ, miễn cưỡng kết nối Thần đình, mạnh mẽ xông tới sẽ tiếp nhận áp lực đáng sợ, tu vi hơi yếu, sẽ bị xoá bỏ khỏi thế gian, kẻ thành công xông vào Thần đình mười không còn một.

Đại thánh lãnh khốc nhìn qua Thiên Ngục, thần sắc không gợn sóng, vung tay áo, một tòa Kim điện trong núi hiện lên tử quang.

Tử quang bắn lên giữa không trung, hiện ra một cái trống lớn, lơ lửng ở trung tâm Trị Đàn, chính là chí bảo Minh Yêu Cổ của Quỷ Phương Quốc.

Không thấy Đại thánh có động tác gì, Minh Yêu Cổ lấp lóe tử quang, vang lên tiếng trống.

Khác với tiếng trống tại Trị Đàn Cụ Sơn Trị lúc trước, một tiếng này lộ ra phi thường ngột ngạt, có loại ý vị bất an.

Nghe tiếng trống, thần sắc Yêu Vương chung quanh đều trang nghiêm.

Cảnh nội Quỷ Phương Quốc, phủ Yêu Vương, Hầu phủ, thậm chí Yêu Soái, cùng nhau tấu chuông reo lên.

Giờ khắc này, cả nước đại loạn.

Nhóm yêu tu nhao nhao nhớ lại một truyền thuyết đã lâu, một khi tiếng trống này vang lên, mang ý nghĩa Quỷ Phương Quốc đến lúc sinh tử tồn vong.

Trên dưới cả nước, vui buồn có nhau, hết thảy cùng đối kháng ngoại địch!

Kinh hãi, sợ hãi, nghi hoặc, bối rối. . .

Đủ loại tâm tình tiêu cực khuếch tán trong Quỷ Phương Quốc, nhưng đây là Đại thánh ra lệnh, nhóm yêu tu không dám chống lại.

Nhóm Yêu Soái lập tức rời núi, tụ yêu binh dưới trướng lại xuất phát.

Trong từng tòa yêu thành nhao nhao sáng lên hào quang, tiểu na di trận không tiếc linh thạch, luôn bảo trì mở ra, từng đội từng đội tinh binh cường tướng, hoặc chạy tới Hoàng Tuyền đạo, hoặc theo yêu Hầu đến phủ Yêu Vương, tề tụ Đại Thánh Phủ.

Trong Hoàng Tuyền đạo rất nhanh máu chảy thành sông, đại quân liều lĩnh trùng sát qua Đạo môn.

Ánh mắt Đại thánh sáng rực, chú ý tây phương, dường như không thấy tiếng trống đưa tới loạn tượng, dưới chân trùng điệp đạp mạnh.

Ầm!

Chân đạp hư không, Tiên sơn rung mạnh.

Kim điện tứ phương phát ra đạo đạo kim quang, sinh ra từng cây kim trụ kình thiên.

Mặt ngoài mỗi một cây kim trụ chạm khắc phù long, phù long sinh động như thật, lân phiến rực rỡ, nhìn kỹ có thể phát hiện hoa văn trên mỗi một lân phiến không giống nhau, giống như một vài bức phù đồ.

Tổng cộng một trăm lẻ tám cây kim trụ, đứng sừng sững trên bầu trời Đại Thánh Phủ, hình thành một tòa đại trận huyền diệu.

Vô số yêu binh, tăng thêm toà đại trận kim trụ này, dù cho Đại thánh không đích thân tọa trấn Đại Thánh Phủ, Đạo Đình cũng không có khả năng đơn giản cướp đi Minh Yêu Cổ!

Hoàn thành hết thảy, Đại thánh phát ra một tiếng hét dài, bỗng nhiên hóa thành một đoàn kim quang.

Sau một khắc, trong kim quang hiện ra một con Ngũ Trảo Kim Long, người khoác lân giáp, đỉnh đầu là sừng rồng.

Chân trời vang rền tiếng sấm, như phong lôi đi theo, so với Kim Long kéo xe còn uy vũ hơn mấy phần.

Mắt rồng quét ngang.

Chạm đến ánh mắt hung hãn dị thường kia, trong lòng Yêu Vương căng thẳng, lúc này mới thức tỉnh từ trong biến cố liên tiếp.

"Các ngươi toàn lực gõ vang Minh Yêu Cổ, không có mệnh lệnh của ta, không được dừng lại!"

Thanh âm cuồn cuộn như sấm.

Chúng Yêu Vương nghe vậy quá sợ hãi.

Minh Yêu Cổ một mực là trọng khí chấn nhiếp Đạo Đình, Quỷ Phương Quốc cho dù gặp lúc nguy hiển nhất, cũng không toàn lực gõ vang.

Đại thánh chẳng lẽ muốn cá chết lưới rách, dẫn tới vô cùng vô tận hung thú, đồng quy vu tận với Đạo Đình?

"Đông!"

Tử mang nhói nhói con mắt chúng yêu, một tiếng trống vang lên mang theo vận luật kỳ dị, truyền ra Quỷ Phương Quốc, truyền vào Nghiệt Nguyên, Nghiệt Hải. . .

Ngũ Trảo Kim Long vẫy đuôi rồng, dùng hết toàn lực, hung hăng đập trúng mặt trống, tiếp theo thân thể nhảy lên, cuốn lên hai mươi bốn Thiên Ngục tàn đồ, phá không bay đi.

. . .

Nghiệt Nguyên.

Tiếng thú gào vang vọng sơn dã, một cỗ khí tức đáng sợ vọt ra, cuồng bạo dị thường.

Bầu trời Nghiệt Nguyên tràn ngập yêu vân màu đen, đen nghịt vọt tới.

. . .

Nghiệt Hải.

Vân dũng liên tục.

Trên biển nhấc lên sóng lớn, vô số âm ảnh xông ra mặt biển, hình thành phong bạo kinh khủng, ép thẳng đến bờ biển.

. . .

Thiên Việt Thượng Nhân lăng không đạp hư không, bay lên.

Trước đó trao đổi với Tần Tang, chỉ là y cưỡng ép đưa vào một đạo thần ý, chân thân vẫn còn ở bên ngoài.

Y nhìn trăng sáng trên trời.

Nguyệt cung tựa hồ cực xa, lại giống như rất gần.

Bước tiến của y nhìn như chậm chạp, kì thực mỗi một bước đều có thể vượt qua khoảng cách dài hư không.

"Đông!"

Tiếng trống chấn thiên.

Thiên Việt Thượng Nhân đã tới biên giới quầng trăng, nhìn xuống, đưa tay phải ra, thản nhiên nói: "Kiếm tới!"

'Coong!'

Kiếm Tâm Đảo đột nhiên vang lên tiếng kiếm minh.

Một đạo Kiếm quang bổ ra động phủ, phá thiên đi, bay đến trước mặt Chấp Kiếm chân nhân mới hiện ra thân kiếm.

'Ầm!"

Bảo kiếm treo ngược, vải phù văn quấn quanh thân kiếm bỗng nhiên đứt gãy, hiển lộ ra một thanh thần kiếm phong cách cổ xưa, trên thân kiếm viết chữ cổ 'Phá Quân'!

Giống như được giải khai phong ấn, mặt ngoài thân kiếm lưu chuyển thần quang.

Chấp Kiếm chân nhân đưa tay chụp vào thần kiếm, thân kiếm khẽ chấn động, được y nắm chặt.

Cổ tay y run nhẹ, thần kiếm run lên, phân ra hai đạo kiếm ảnh.

'Vù!'

Kiếm ảnh lăng không chém ra.

Một đạo chém về phía yêu vân Nghiệt Nguyên.

Một đạo chém về phía phong bạo Nghiệt Hải.

Đúng lúc này, Ngũ Trảo Kim Long mang theo hai mươi bốn Thiên Ngục tàn đồ, ngự không bay tới.

Nhìn thấy Chấp Kiếm chân nhân, mắt rồng đột nhiên co rụt lại, gầm thét: "Ngươi là người phương nào, dám can đảm ngăn ta!"

Chấp Kiếm chân nhân không sợ thần uy Đại thánh, bước một bước vào quầng trăng, đứng ở trước thềm Nam Thiên môn.

Y chưa tiến vào Thần đình, mà ngăn trước Thần đình.

Một tay chấp kiếm, kiếm lập hư không.

"Kẻ tự tiện xông vào Thần đình, chết!"

