Chương 2815: Tập hợp

Đạo nhân nhìn thiên vũ, nhìn thấy Thiên Việt Thượng Nhân đang phi thiên lên mặt trăng.

Thu tầm mắt lại, đạo nhân lần lượt nhìn ra xa Nghiệt Nguyên và Nghiệt Hải, Minh Yêu Cổ gõ tiếng thứ nhất, lão đã có thể cảm nhận được bầu không khí ngột ngạt đang tràn ngập giới này, vây quanh Đạo Đình.

Thời khắc này, Đạo Đình biến thành một tòa đảo hoang.

Đạo nhân tràn đầy ngưng trọng, xa xa liếc qua nữ đạo, thân ảnh nhoáng một cái, đi tới trên Thụ Lục Ti Thiên Xu Viện.

Từng bóng người đang bay tới Thụ Lục Ti, đều là quan chủ ti Thiên Xu Viện, chân nhân Đạo Đình.

Bất quá, những chân nhân này hiện tại chỉ có thể đứng bên ngoài.

Trước đó, trong Trị Đàn, một số Kim điện phong bế nhiều năm, rất nhiều người đoán là chủ nhân Kim điện sẽ nhao nhao mở ra, đi ra từng vị Đại chân nhân khí tức hùng hậu, tu vi uyên thâm tựa như biển.

Đều là nhân vật trong truyền thuyết, hậu nhân nghe nhiều nên thuộc.

Bên ngoài Trị Đàn, tu viện thập phương, cũng có Đại chân nhân đang bế quan tĩnh tu trong hành cung, bị dị biến kinh động, đi ra Tĩnh Lư.

Tịnh Tuyền Quan.

Đạo quan giấu tại thâm sơn, mây mù lượn lờ quanh.

Núi này có trăm miệng linh tuyền, không phụ danh "Tịnh Tuyền".

Trong điện các đạo quan cũng linh tú như cảnh vật chung quanh, thấp thoáng trong rừng, đồng thời không có cảm giác đột ngột.

Phía sau núi Tịnh Tuyền Quan, bên bờ linh tuyền xây một đình viện, một nhà tranh, chim hót chiêm chiếp, rất là thanh u.

Hai bên cửa sân xây mấy gian mộc điện, hai nữ đạo sĩ thanh tú thoạt nhìn mười bảy mười tám tuổi đang ngồi xếp bằng tĩnh tọa trước điện.

Bỗng nhiên, cửa nhà tranh mở ra, một bóng người thoáng hiện ra, chính là Nhược Tuyền chân nhân.

Nhược Tuyền chân nhân chưa khôi phục tu vi, vẫn ở pháp vị Động Huyền, nàng đứng ở giữa không trung, quần áo bồng bềnh, chỉ nhìn thoáng qua trên trời, mặt lộ vẻ kinh sợ, phá không bay tới trước núi.

Nhược Tuyền chân nhân cũng không che giấu hành tung, hai nữ đạo sĩ phía ngoài bị thức tỉnh, thấy sư tổ xuất quan, chẳng biết nguyên do, vội vàng bóp nát ngọc phù trên tay.

Trong đạo quan trước núi, lập tức có độn quang bay lên.

"Sư tôn. . ."

Quan chủ đương đại của Tịnh Tuyền Quan bay lên chào đón, miệng đàn hương khẽ nói, vừa muốn hỏi thăm, liền nghe Nhược Tuyền chân nhân trầm giọng nói.

"Thiên địa có biến, mở ra tông Đàn! Nhanh đi triệu tập các đệ tử!"

Quan chủ không dám thất lễ, theo lệnh làm việc, rất nhanh đệ tử Tịnh Tuyền Quan tề tụ tại Thụ Lục Viện, nhìn thấy Nhược Tuyền chân nhân chắp tay đứng trước tông Đàn, tựa hồ đang đợi cái gì.

Tình hình tương tự diễn ra ở hai Trị Đạo môn.

. . .

Trị Đàn Trung Mậu Trị.

Chư chân vây quanh trên không Thụ Lục ti, phía dưới chính là trọng địa hạch tâm Thụ Lục ti, chỗ Trị Đàn chân chính.

Đạo nhân rơi xuống trước đại điện, cửa điện tự mở ra.

Trong điện bày biện cơ bản giống Thụ Lục ti Bắc Cực Khu Tà Viện, bên trong có một tòa pháp đàn Thụ Lục, bất quá treo phía sau không phải là tượng thánh Hậu Thổ Hoàng Địa Chích, mà là Câu Trần Thượng Cung Thiên Hoàng Đại Đế.

Đạo nhân khom người bái tượng thánh, bước lên pháp đàn thụ Lục, ngồi xếp bằng.

Sau một khắc, giữa Đàn nhảy ra một quang đoàn, quang đoàn vặn vẹo không ngừng trước mặt đạo nhân, ngẫu nhiên có thể mơ hồ từ trong quang mang nhìn ra một viên pháp ấn.

Ấn này chính là Đô Công ấn Trung Mậu Trị.

Đô Công Ấn chưa đại thành, pháp ấn không ngưng, hiện ra ở trước mặt người đời chính là loại hình thái này.

Trong tay đạo nhân chẳng biết lúc nào nhiều ra một ấn vuông, tay cầm ấn vuông, ấn hướng quang đoàn, lưu lại ấn văn màu son, lóe lên chui vào trong quang đoàn.

Sau một khắc, toàn bộ Thụ Lục ti bắt đầu chấn động mãnh liệt, mái vòm đại điện Thụ Lục phảng phất biến mất, Đô Công Ấn bắn ra một cột sáng màu xanh, bay thẳng cửu vân.

Cùng lúc đó, các địa bàn Thiên Xu Viện quản lý như Tĩnh đàn, Đô đàn, Phân đàn, cùng với hành cung các nơi, tông phái tông Đàn, toàn bộ chấn động.

"Trương Hải Thiềm ta, Cửu Thiên Kim Khuyết thượng tể, Thượng Thư lệnh Thiên Xu Viện, nay cầm ấn thượng thanh Thiên Xu Viện, lệnh truyền tiên quan Đạo Đình, chủ hành cung, phụng mệnh thi hành, không được đến trễ!"

"Đây là lúc Đạo môn nguy cấp tồn vong . . ."

Thụ Lục ti vang lên thanh âm lão đạo, đồng thời thông qua Đô Công ấn Trung Mậu Trị truyền khắp pháp đàn cảnh nội.

Chư chân bên ngoài Thụ Lục ti, chân nhân các nơi pháp đàn, đạo sĩ, thần sắc trang nghiêm, lắng nghe pháp chỉ Chân Quân.

"Kính xin chư chân, bảo vệ Đạo môn ta!"

Một câu cuối cùng, ngữ điệu đột nhiên cao vút, người nghe tâm thần chấn động, nhiệt huyết sôi trào.

"Cẩn tuân pháp chỉ!"

Bên ngoài Thụ Lục ti, chư chân ầm vang đồng ý.

. . .

Tịnh Tuyền Quan.

Nhược Tuyền chân nhân quay người nhìn về phía đệ tử sau lưng, có quen thuộc, có lạ lẫm, có cảnh giới Chân nhân giống như quan chủ, cũng có người vừa nhập đạo không lâu, tu vi còn thấp.

Ánh mắt của bọn họ khác nhau, hoặc bình tĩnh, hoặc bàng hoàng. . .

"Ngươi." Nhược Tuyền chân nhân nâng ngón tay ngọc, điểm hướng quan chủ, lại điểm thêm một số người.

"Các ngươi lưu lại!"

"Sư tôn!"

Quan chủ khẩn trương, tiến lên một bước lại bị Nhược Tuyền chân nhân khoát tay ngăn trở.

Nhược Tuyền chân nhân giơ lên trán, trong mắt nổi lên hào quang dị dạng: "Thần đình xuất thế, phải có người tọa trấn tông Đàn, chờ sắc lệnh. Ngươi cứ yên tâm, về sau sẽ có đất dụng võ cho các ngươi. Các đệ tử Tịnh Tuyền Quan khác, theo bần đạo rời núi giết địch, trừ ma vệ đạo!"

Nghe ngữ khí sư tôn không thể nghi ngờ, quan chủ không dám cãi lời, chỉ có thể đứng ở một bên, trơ mắt nhìn Nhược Tuyền chân nhân suất lĩnh một đám đệ tử bay ra phía ngoài núi, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Từng đạo độn quang rời Tịnh Tuyền Quan, như mưa sao băng xẹt qua bầu trời đêm, bay về phía đông.

Mục tiêu lần này bọn họ đi, chính là một tòa Đô Đàn Đạo Đình gần Tịnh Tuyền quan nhất.

Tiểu na di trận thiết lập nhiều tại Tiên thành do Đạo Đình quản lý, đa phần hành cung Đạo môn kiến tạo quanh Tiên thành.

Thứ nhất là ý chỉ Đạo Đình, thứ hai nơi Đạo Đình chọn lựa đều là thánh địa tu hành thích hợp nhất cho tu luyện.

Giờ khắc này, nếu có người từ trên trời quan sát, có thể nhìn thấy bóng đêm bao phủ hai Trị Đạo môn, vô số độn quang xen lẫn, giống như một tấm lưới lớn, bao trùm đại địa.

Những độn quang này tựa như từng đầu nhánh sông, đang hội tụ về chủ mạch.

. . .

Trong Trị Đàn.

Chư chân tản mát đi, vẫn có một số người lưu lại, trong đó có cả hai vị Đại chân nhân.

Cửa đại điện Thụ Lục chậm rãi khép lại, Chân Quân truyền xuống pháp chỉ, không còn âm thanh nữa.

Hai vị Đại chân nhân tự mình điểm một ít nhân thủ, một hướng nam, một hướng bắc.

Song phương cách Thụ Lục ti liếc nhau, gọi ra Lục Đàn, vọt đi Thiên Cương. Các chân nhân, đạo sĩ khác quay chung quanh Đại chân nhân, trận liệt ra, nhao nhao lấy pháp khí của mình, theo chân Đại chân nhân chỉ quyết biến hóa trận thế.

Xa xa nhìn lại, giống như hai tấm phù đồ luôn biến ảo chập chờn.

Trong trận không ngừng truyền ra pháp chú Đại chân nhân niệm tụng, từng đạo thần phù đang lăng không hiển hiện, không ngừng đánh tới các nơi Trị Đàn.

'Ầm ầm ầm!'

Trong Trị Đàn chấn động không ngớt, bốn phương tám hướng liên tiếp có linh chỉ tán phát ra.

Đạo đạo linh quang ở trên trời đụng vào nhau, cuối cùng qua tay hai vị Đại chân nhân, khép lại vào trong, hợp hai làm một, như là một pháp đàn to lớn, lơ lửng trên bầu trời Trị Đàn.

Một màn này cũng xuất hiện tại Bạch Thạch Trị.

. . .

Trong lúc hai vị Đại chân nhân bận rộn, các Đại chân nhân khác đã dẫn đầu chư chân cùng binh mã Đạo Đình đến đại điện chuyển hương trong thành.

Trên không đại điện chuyển hướng bóng người như mây, một mảnh đen kịt, không có giới hạn, ngoài thành không ngừng có độn quang hội tụ nơi này.

