Chương 2817: Tam viên

Đại điện Thụ Lục giống như là cái hang không đáy, thiên địa linh khí không có xu thế dừng lại.

Trong đại điện, Trương Chân Quân bị linh triều vờn quanh, liên tục không ngừng linh khí quán chú vào thể nội, khí tức lập tức bạo tăng.

Lúc này, tu vi Trương Chân Quân chính là Hà Đồ sơ kỳ.

Trên thực tế, lão chân chính có thể đạt tới cảnh giới không chỉ như thế, chỉ là bị Đô Công Ấn Trung Mậu Trị hạn chế.

Trong ghi chép Đạo Tạng, Thần đình dưới tình huống bình thường, dù cho Đô Công Ấn chưa đại thành, một đô công Trị cũng có thể cùng Đô Công Ấn trưởng thành, tu vi tăng lên ngược lại có thể trợ giúp tế luyện Đô Công Ấn.

Ngoài Nghiệt Hà, căn bản không cần cân nhắc Lục thiên cố khí ảnh hưởng bất lợi với tu sĩ, càng không có bất kỳ hạn chế gì.

Trên Đô Công Ấn tiếp Thần đình, hẳn là Đạo Đình khai cương khoách thổ trợ lực, vốn không nên trở thành chế ước.

Lai lịch hai mươi bốn Trị của Đạo Đình, cùng với hạ Trị, phối Trị, du Trị, đều có chân nhân khai cương khoách thổ, chọn ra một chỗ phong thuỷ bảo địa, thiết lập Trị Đàn, lại tế luyện Đô Công Ấn, truyền đạo thụ pháp, từng bước lớn mạnh.

Thần đình yên lặng, tự phong một giới, dẫn đến Đô Công Ấn không thể tiếp tục tế luyện.

Trong bốn Trị tiếp cận đại thành nhất thì Đô Công Ấn Cụ Sơn Trị bị hủy, Cương Sơn Trị bị yêu ma chiếm cứ, mà tu sĩ giới này trốn không thoát Lục thiên cố khí, mới xuất hiện loại cục diện tiên hiền Đạo Đình bất ngờ khó xử bấy giờ.

Đô Công Ấn chưa kịp đại thành, năng lực bảo vệ có hạn, người chưởng ấn có thể lựa chọn phân tán quyền lực, cũng có thể lựa chọn độc chiếm.

Nếu như Trương Chân Quân độc chiếm Đô Công Ấn, Thiên Xu Viện sẽ không còn một vị Đại chân nhân nào khác, mà lão có thể tiến giai trung kỳ, cái giá phải trả chính là người Đạo môn chậm tiến, tu vi đình trệ, xuất hiện đứt gãy.

Lão không làm như thế, Tiền Thương Thư Lệnh Thiên Xu Viện cũng không làm như thế, tu vi một mực dừng tại pháp vị Hà Đồ sơ kỳ, cho đến lần cuối thiên kiếp đến, bình tĩnh nghênh đón mà vẫn lạc.

Trước khi vẫn lạc, giao Thượng Thư Lệnh Thiên Xu Viện, cùng Đô Công Ấn Trung Mậu Trị cho truyền nhân mà lão lựa ra.

Chân Quân Đạo Đình như thế, Đại thánh Quỷ Phương Quốc cũng như thế.

Dù tu vi bọn họ lắng đọng nhiều năm, có thể đơn giản đột phá pháp vị Hà Đồ trung kỳ, vượt qua lần thiên kiếp cuối cùng. Dù sao, có thể theo Đạo môn trổ hết tài năng, không có người nào không phải là thiên tư tuyệt thế.

Nhưng bọn họ thản nhiên chịu chết, như thế mới có hương hỏa truyền thừa.

Nếu như không có chuyện ngoài ý muốn, Trương Chân Quân có thể sẽ theo gót Tiền Thượng Thư Lệnh Thiên Xu Viện.

Cho đến khi Thiên Việt Thượng Nhân đăng môn, rốt cuộc nghênh đón chuyển cơ.

Trận chiến Trị Đàn Cụ Sơn Trị, đám người Tả chân nhân thuận thế tự trảm, Trương Chân Quân thu hồi "Quyền lực", bắt đầu âm thầm tăng cao tu vi.

Hiện nay, Thần đình quy vị, Đô Công Ấn dần dần khôi phục liên hệ với Thần đình, hạn chế đã không còn tồn tại!

Tại đại điện thụ Lục Trung Mậu Trị cùng Bạch Thạch Trị, tu vi hai vị Chân Quân Đạo Đình đang nhanh chóng tăng lên.

. . .

Trong Thần đình.

Tần Tang ngồi trên long liễn, bay lượn trong mây.

Hắn đã hiểu đạo phù ấn kia bảy tám phần, đang mượn nhờ lực lượng ấn phù, thử khống chế Tuần Thiên Thần Liễn.

Kim Long còn đang kiên cường bay về phía trước, nhưng đuôi rồng đong đưa tần suất rõ ràng nhanh hơn, rống lên một tiếng lộ ra xao động bất an.

Tần Tang bài trừ tạp niệm, hai tay cầm thật chặt lan can, tập trung tâm thần vào Kim Long.

Ngày hôm đó, khí trụ càng thêm nổi bật, quấy nhiễu vân khí loạn vũ, có khí trụ không còn chút sức lực nào, ầm ầm tán đi, hóa thành hư không, có khí trụ thì khí thế càng ngày càng thịnh.

Coi dấu hiệu, rất nhanh có thể xuyên qua biển mây, tiến vào Thần đình.

Trong Thần đình, lầu các tiên điện đều hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có một cỗ long liễn lao vùn vụt trong mây, quá bắt mắt.

Trong khí trụ có ánh mắt mang theo nồng đậm ác ý, tập trung Tần Tang, thời gian lưu cho hắn không nhiều lắm.

"Rống!"

Long hống đột nhiên trở nên giận dữ, dẫn đến Tuần Thiên Thần Liễn bất ổn, thân thể Tần Tang lay động theo.

Tiếng rống không ngừng đánh thẳng vào tâm thần Tần Tang.

Tần Tang đến nay vẫn không rõ Kim Long là tồn tại gì.

Là vật sống hay là tử vật?

Là long hồn bị cầm tù trong Thần liễn, hay là khí linh Tuần Thiên Thần Liễn, hay bản thân là một bộ phận của Thần liễn, kỳ thật lại không có linh trí, chỉ là biểu hiện ra bộ dạng linh động?

Tuần Thiên Thần Liễn nằm ngoài đạo luyện khí mà Tần Tang nhận biết, lúc này cũng không có thời gian cẩn thận lĩnh hội, chỉ có thể gửi hi vọng ở viên ấn phù này

Tin tức tốt là, bất luận tiếng rống Kim Long phẫn nộ cỡ nào, đều không chủ động công kích Tần Tang.

Tần Tang thăm dò sơ, không chần chờ nữa, chỉ uẩn chân nguyên, lăng không miêu tả ấn phù.

Đợi ấn phù đại thành, tay vung lên, đánh về phía ót Kim Long.

"Vèo!"

Ấn phù hóa thành một đạo lưu quang, xuyên thấu lân phiến ở ót Kim Long, chui vào thể nội nó.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Kim Long đột nhiên bắt đầu điên cuồng lắc đầu, giống như đang đối kháng cái gì.

Làm người ta kinh ngạc là, dù cho biến thành bộ dạng này, Kim Long vẫn như cũ giãy dụa ra sức hướng về phía trước.

Tần Tang âm thầm kinh dị, đồng thời tâm thần căng thẳng thả lỏng một chút.

Kim Long biểu hiện thoạt nhìn hung ác, kì thực theo ấn phù chui vào, kháng cự Tần Tang đang từ từ yếu bớt, đã có dấu hiệu bị khống chế.

Tần Tang phân ra một sợi tâm thần, không khỏi mở to mắt nhìn chung quanh, quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Lúc này, Tần Tang nhìn thấy cảnh vật, so với mới vừa vào Nam Thiên môn đã biến hóa rất lớn.

Lúc này hắn mới chú ý tới, thì ra Thần đình không hề đẹp đẽ như tưởng tượng.

Bên ngoài Nam Thiên môn nhìn thấy là tiên cảnh, tiến đến mới biết có nhiều vết rách nát, không thiếu điện các giữa sườn núi đứt đoạn, đổ sụp thành phế tích.

Đương nhiên cũng có Kim điện hoàn hảo, cửa Kim điện đóng chặt, rực rỡ, chiếu rọi Tiên sơn, thần dị bất phàm.

Thần đình giống như trải qua chiến hỏa tẩy lễ, nơi còn tốt chỉ chiếm số ít.

Ánh mắt hắn vượt qua càng xe, nhìn ra xa phía trước, hiếu kì là thứ gì đang hấp dẫn Kim Long?

Nơi đó không chỉ có sóng mây sinh diệt, còn có kỳ quang lấp lánh, ẩn ẩn có thể thấy được khí tượng Tiên gia, không phải kim điện chung quanh có thể so sánh.

Tiên sơn như rừng, Kim điện tiếp thiên, muôn hình vạn trạng.

Đây mới thật sự là Tiên cung, chỗ ở Thiên Đế.

Nếu như hắn không đoán sai, nơi đó hẳn là hạch tâm Thần đình, nhưng không biết thần dị chỗ nào?

Trong mắt Tần Tang hiện vẻ chấn động, thôi động thần thông Thiên Mục, tiếc nuối phát hiện, hạch tâm Thần đình cũng bị nhiều hư hao, cầu gãy tàn sơn, phế tích khắp trên đất, thậm chí còn nghiêm trọng hơn bên ngoài.

"A?"

Thần sắc hắn hơi động, ánh mắt liếc qua lại, thu Tiên sơn Kim điện vào đáy mắt, mặt lộ vẻ suy tư.

Chẳng biết tại sao, Thần đình mang cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.

Trầm ngâm một lát, Tần Tang rốt cuộc tìm ra chỗ quen thuộc, chính là bố cục những Tiên sơn Kim điện này!

"Càng không bàn mà hợp với số lượng Chu Thiên Tinh Đấu! Năm đó Đạo Đình sáng tạo Thần đình, chẳng lẽ là dựa theo vì sao trên trời?"

Tần Tang tu tập Thất Túc Phân Dã Kiếm Trận, hiểu khá rõ về Chu Thiên Tinh Đấu.

Thế nhân chia Chu thiên tinh thần làm Tam Viên Tứ Tượng Nhị Thập Bát Tú, cho rằng là chỗ ở của thần tiên, đồng thời nó có ý nghĩa phi phàm.

Tam Viên theo thứ tự là Tử Vi Viên, Thái Vi Viên, Thiên Thị Viên, chính là tinh khu hạch tâm Chu thiên tinh thần.

