Chương 2818: Chu Thiên Tinh Đấu

Hai mươi tám vì tinh tú quay chung quanh tam viên.

Đông Nam Tây Bắc chia làm Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ, chứa đựng tất cả các vì tinh tú.

Thất Túc Phân Dã Kiếm Trận noi theo Bạch Hổ thất túc của Phương Tây.

Đạo môn xây dựng thần đình theo Chu Thiên Tinh Đấu, mỗi một ngọn tiên sơn đại biểu cho một tinh tú.

Vị trí của Tần Tang hiện tại, nằm ngay thất túc Phương Tây, dựa theo vị trí tinh cung thì những ngọn tiên sơn đằng kia chính là tam viên.

"Thế nhưng trên tam viên là cái gì?"

Tần Tang khẽ ngẩng đầu, thần sắc nghi hoặc.

Chỉ thấy chỗ trung tâm tam viên, trên không trung có vân khí, tương tự như bầu trời, tầng tầng thiên kuyết, không có điểm cuối.

Lại như một ngọn tiên sơn kình thiên, nguy nga thẳng tắp, đâm thẳng qua mây lên đến cửu thiên.

Trên trời cao, hào quang ẩn ẩn, sấm chớp lấp lóe.

Tần Tang vận dụng hết thị lực, nhìn cảnh tượng đệ nhị trọng thiên, chợt cảm thấy giật mình.

Nơi đó triệt để biến thành phế tích, lác đác không còn bao nhiêu kim điện.

Lại nhìn lên xa hơn, cũng như thế!

Tần Tang không biết, những thứ hắn nhìn thấy là thần đình ở thời điểm mới thành lập, Thần Tiêu phái sáng lập ra cửu tiêu cửu thiên, trên dưới chín tầng, sau này có tên là Lôi thành.

Thần Tiêu hợp nghị lần thứ hai về sau, đạo môn xây dựng thần đình mới, nhưng không vứt bỏ cửu tiêu cửu thiên, mà xem nó như một phần của thần đình mới, chuyên cung cấp cho thiên thần lôi bộ.

Thần đình mới lấy pháp hiệu là Chu Thiên Tinh Đấu, dựa vào tam viên tứ tượng, nhị thập bát tú, lập ba mươi hai ngày, đóng đô tại tứ phương bát cực, cung phụng thiên thần.

Đến sau cùng, hai tòa thần đình không còn phân khác biệt.

"Đại trận Chu Thiên Tinh Đấu thật lớn!"

Tần Tang liếc nhìn chung quanh, âm thầm tán thưởng.

Rất hiển nhiên, thần đình không đơn giản chỉ là xây dựng đối ứng các vị trí của tinh tú, mà là một đại trận không bàn mà hợp, huyền ảo vô cùng.

Không biết Thất Túc Phân Dã Kiếm Trận có nguồn gốc gì với đại trận Chu Thiên Tinh Đấu của Đạo Đình không?

Tần Tang không khỏi nhớ tới lời đánh giá của Chấp Kiếm chân nhân về Thất Túc Phân Dã Kiếm trận, một khi tề tụ tam viên, tứ tượng, nhị thập bát tú, sẽ có khí tượng khác.

Nếu có thể ở lại thần đình, quan sát một đoạn thời gian, Tần Tang sẽ lấy Thất Túc Phân Dã Kiếm Trận làm căn cơ, xây dựng Chu Thiên Tinh Đấu kiếm trận hình thức ban đầu.

Đáng tiếc, thế cục không cho phép hắn làm như thế.

"Grào!"

Kim Long ngẩng đầu thét dài, dây cương trên cổ bỗng nhiên kéo căng, khí thế lao tới trước hơi ngừng.

Một đầu khác của dây cương, bị Tần Tang nắm trong tay, dùng hết toàn lực kéo lại.

Kim Long không muốn thần phục, lắc đầu vẫy đuôi, nhưng không cách nào thoát khỏi dây cương.

Tần Tang thở một hơi dài nhẹ nhõm, rốt cục miễn cưỡng khống chế được Tuần Thiên Thần Liễn.

Dù chưa hoàn toàn khống chế được, nhưng hắn có thể thúc đẩy kim long đổi hướng, không tiếp tục xông về phía trước.

'Chát!'

Tần Tang giật giây cương, kim long lắc lắc đầu, tựa hồ có chút không cam tâm, nhưng cũng không kháng lệnh, đuôi rồng hất lên, thay đổi phương hướng, bay về phía tây.

Lúc này, trong mây bốc lên yêu khí trùng thiên, yêu ma đến.

Tần Tang không rõ ràng những yêu ma kia muốn cái gì, suy đoán mục tiêu của bọn nó đại khái ở trung tâm thần đình, chỗ hạch tâm của tam viên.

Hắn tự nhiên sẽ tránh xa nơi đó, vô thức lựa chọn thất túc ở phương tây, nơi mà bản thân quen thuộc nhất, hi vọng có thể bình an vô sự.

Bất quá, nghe Thiên Việt thượng nhân nói, chỉ sợ yêu ma sẽ không buông tha mình, Tần Tang không dám thư giãn nửa phần, mau chóng làm quen khống chế Tuần Thiên Thần Liễn.

"Ầm ào ào!"

Mây trắng sinh sóng lớn.

Đạo đạo khí trụ không ngừng đánh thẳng lên biển mây, chỉ nghe ầm một tiếng thật lớn, tiên sơn lắc lư, tiên cung run rẩy.

Trong đó có hai đạo khí trụ một đên một lam, bỗng nhiên bành trướng.

"Ha ha ha..."

Hai đạo hư ảnh xông ra khỏi khí trụ, tiếng cười điên dại, xâm nhập thần đình.

Tiếng cuồng tiếu lọt vào tai, Tần Tang cảm thấy khí huyết bất ổn, hoảng sợ nhìn lại, thấy hư ảnh yêu thú chiếm cứ chân trời, vô cùng to lớn, chính là hai pháp tướng của yêu vương.

Hư ảnh màu đen sải đôi cánh lớn ra, bóng tối bao trùm nửa bầu trời.

Tần Tang cảm thấy hết sức quen thuộc, chính là con yêu bằng năm đó cướp giết bọn hắn ở bên ngoài Trị Đàn.

Pháp tướng còn lại là một con yêu xà, lưỡi rắn đỏ hồng thè ra rút vào, hình thể chỉ bằng một nửa yêu bằng, khí thế lại không chút thua kém.

Hung yêu to lớn che trời, yêu mục quan sát thần đình.

Tình cảnh này, rõ ràng là cảnh tượng yêu ma sắp chiếm tiên cung.

Ánh mắt của yêu bằng nhanh như điện chớp, cấp tốc đảo qua bốn phía, nhìn chăm chú chỗ tam viên, sau cùng ngẩng đầu, nhìn lôi thành, không che giấu sự rung động của bản thân chút nào, tán thán nói.

"Đạo Tạng không lừa ta, những Lão Ngưu Tị Tử kia cũng không khoác lác."

Nói xong, yêu bằng nhẹ nhàng vỗ cánh, lộ ra vẻ mặt thư sướng: "Xem ra yêu thần không phải hư ảo, chúng ta ở trong thần đình, như cá gặp nước!"

Lân phiến trên người yêu xà hơi mở ra, phát ra âm thanh sàn sạt, hào quang màu đỏ lam giao thế hiển hiện, đầu rắn nhẹ gật biểu thị tán đồng, ngóng nhìn lôi thành một lát, sau đó nhìn chằm chằm Tuần Thiên Thần Liễn.

Tròng mắt của nó cũng là màu đỏ, lấp lóe hào quang.

Tần Tang ngồi trên thần liễn, đưa lưng về phía hai yêu, cảm thấy sống lưng lạnh lạnh, đáy lòng dâng lên hàn khí.

"Không biết người này lấy Tuần Thiên Thần Liễn ở đâu. Nếu thần liễn nằm trong tay Đạo Đình, thì sớm đã mở thần đình ra, bảo vật này thất lạc nhiều năm, đột nhiên hiện thế, người này biết rất nhiều bí mật! Tuần Thiên Thần Liễn chắc cũng giúp được chúng ta, bản vương đi bắt hắn tới, các ngươi đi Thần Tiêu Thượng Cung trước… Lão yêu xà, ngươi biết Thần Tiêu Thượng Cung ở đâu không?"

Yêu bằng nhìn sang, nói thật nhanh.

Yêu xà lạnh lùng nhìn yêu bằng, sau đó ngẩng đầu lên nhìn cửu thiên.

Ánh mắt của nó nhìn xuyên qua cửu tiêu cửu thiên.

Thần Tiêu Thượng Cung nằm bên trên cửu thiên.

Cập bậc tiên quan của Đạo Đình có trật, chức, vị, thí dụ như Trương Hải Thiềm Trương Chân Quân, quan cư chính nhị phẩm, Thiên Xu Viện Thượng Thư Lệnh, Cửu Thiên Kim Khuyết Thượng Tể.

Trong đó Cửu Thiên Kim Khuyết, có nghĩa hẹp là nói về Thần Tiêu Thượng Cung.

Thần Tiêu Thượng Cung đối với đạo môn có ý nghĩa phi phàm, chính là chỗ dừng chân của thiên sư, sắc lệnh của thiên sư từ trong Thần Tiêu Thượng Cung ban bố ra.

Ba lần Thần Tiêu hợp nghị, quyết định vận mệnh của đạo môn.

Mặt khác, Thần Tiêu Thượng Cung cũng là chỗ hạch tâm của thần đình, có giấu bí mật mấu chốt để khống chế thần đình.

Đại thánh hạ lênh, không tiếc hết thảy, khống chế Thần Tiêu Thượng Cung

"Được!"

Yêu xà khàn khàn đáp ứng, ánh mắt băng lãnh, nhìn chăm chú lôi thành, lộ ra vẻ suy tư.

"Vậy giao cho ngươi!"

Yêu bằng cuồng tiếu một tiếng, hai cánh dùng sức quạt mạnh, yêu phong nổi lên, cuốn theo vô tận vân khí, lông đen che trời, điên cuồng lao tới Tần Tang.

Yêu xà không cam lòng yếu thế, thân rắn lắc nhẹ, hóa thành một đạo xích quang bay tới tam viên.

Đúng lúc này, lại có khí trụ khác sinh ra dị tượng, một số khí trụ vỡ nát, nhưng phần lớn vẫn còn kiên trì nổi, còn ổn định.

Càng ngày càng nhiều yêu thần tiến vào thần đình.

Tiên cảnh sắp biến thành thiên hạ của yêu ma.

