Chương 2819: Truy đuổi

Tần Tang quay đầu lại, nhìn thấy sau lưng là hắc ám, từ trong bóng tối phóng tới ánh mắt như lợi kiếm.

Nhìn thấy ánh mắt tràn ngập ác ý kia, con ngươi hắn co rụt lại, cảm thấy toàn thân bị hàn ý bao phủ, bản năng sinh ra một cảm giác run rẩy, so với năm đó đối mặt Linh U Vương càng thêm không chịu nổi.

Thực lực Linh U Vương tuy mạnh, tu vi của hai người miễn cưỡng xem như cùng cấp độ, lúc này đối mặt lại là chân chính Yêu Vương, cường giả Luyện Hư kỳ.

"Vù!"

Chỉ thấy trên cánh Yêu bằng lưu động màu đen, giống như thiên hoả màu đen, thiêu cháy tất cả!

Thiên hỏa lan tràn tới hắn với tốc độ kinh người, hai cánh vỗ một cái sẽ vượt qua mảng lớn biển mây.

Tâm thần hắn căng thẳng, đầu Yêu bằng này lại hoàn toàn không để ý tới nơi khác, tiến vào Thần đình là xông thẳng đến hắn.

"Rống! Rống!"

Long hống đinh tai nhức óc, cẩn thận phân biệt, rõ ràng thiếu đi mấy phần ý kháng cự.

Ban đầu Kim Long lao vùn vụt về phía tây Thất túc, liên tiếp quay đầu nhìn về phía Tam Viên, lưu luyến không rời, hiện tại đã có thể thuận theo lệnh Tần Tang.

Tần Tang thao túng Tuần Thiên Thần Liễn, càng thuận buồm xuôi gió.

"Vèo!"

Tuần Thiên Thần Liễn xuyên vân phá vụ, lưu lại một đạo kim hồng sáng chói.

Tần Tang hơi liễm hai mắt, bình phục tạp niệm trong lòng, cảm ứng Tuần Thiên Thần Liễn, dò xét bảo vật này còn có uy năng gì khác không.

Cùng lúc đó, một sợi tâm thần luôn chú ý Yêu bằng sau lưng.

Tần Tang hiểu rằng, dù hắn thôi động lôi độn thuật đến cực hạn, cũng không có khả năng đào thoát khỏi tay Yêu bằng, chỉ có thể gửi hi vọng ở Tuần Thiên Thần Liễn sẽ cường đại như Thiên Việt Thượng Nhân nói.

Sự thật chứng minh, Tuần Thiên Thần Liễn không phải bảo vật tầm thường.

Trước khi tiến vào Thần đình, Tuần Thiên Thần Liễn tựa như trong nháy mắt leo lên Nguyệt cung, bay đến tiên cung, tốc độ độn hành không thể đánh giá.

Dù Tuần Thiên Thần Liễn xuyên qua bình chướng Thần đình mang tới ảo giác, tốc độ nó cũng không phải bình thường.

Trừ phi Yêu bằng màu đen vẫn còn dư lực, nếu muốn đuổi kịp Tần Tang cũng không dễ như thế.

Bằng vào Tuần Thiên Thần Liễn, có lẽ có thể quần nhau một hồi với Yêu vương, vấn đề là Tần Tang hoàn toàn không biết chuyện xảy ra bên ngoài, không rõ phải trốn bao xa mới có thể nhìn thấy ánh rạng đông.

Phải biết, Tần Tang mới chỉ chữa trị Tuần Thiên Thần Liễn sơ bộ, bảo vật này chưa hoàn toàn phục hồi như cũ, không biết có thể kiên trì được bao lâu?

Thời khắc sinh tử, tràn ngập vô định sợ hãi.

Người tâm trí hơi kém, tiếp nhận áp lực đáng sợ như vậy, khả năng đã gần như hỏng mất.

"Hừ!"

Nhìn chằm chằm Tuần Thiên Thần Liễn đang chạy thục mạng, Yêu bằng hừ lạnh một tiếng, lông vũ toàn thân nổ tung, phát ra thanh âm sàn sạt.

Thanh âm càng ngày càng vang, giây lát tựa như cuồng phong đang gào thét.

Chung quanh vậy mà nổi gió lên, trên thân Yêu bằng tràn ngập khói đen, hóa thành yêu phong, thanh thế thật lớn.

Yêu phong theo Yêu bằng phi độn, tứ ngược biển mây.

Tại biên giới yêu phong, khói đen dần dần nhạt, sau cùng hóa không, phảng phất hòa làm một thể với biển mây chung quanh.

Ngay sau đó, theo một tiếng kêu to, tốc độ Yêu bằng tăng vọt, trong nháy mắt kéo gần một khoảng cách lớn với hắn.

Cử động lần này của Yêu bằng chính là đang mượn một phần lực lượng Thần đình, bởi vì thân phận Yêu Thần của nó mới có thể làm được.

Thấy tình cảnh này, Tần Tang không khỏi hoảng hốt, thế cuộc so với dự đoán càng thêm hỏng bét, nếu như Yêu bằng một mực bảo trì loại tốc độ này, rất nhanh sẽ đuổi kịp hắn.

Trên thực tế, bởi vì mới vào Thần đình, Yêu bằng xác thực không thể một mực duy trì loại trạng thái này, nhưng theo nó càng quen thuộc Thần đình, vận dụng sẽ càng thêm nhẹ nhõm.

Yêu phong gào thét sau lưng.

Tần Tang tận lực thúc đẩy Tuần Thiên Thần Liễn, long hống chấn thiên, lại không thể ngăn trở cường địch ép sát từng bước.

'Vù!'

Kim hồng xuyên qua giữa hai tòa Tiên sơn, đỉnh hai tòa Tiên sơn đều có Kim điện, nhưng đều đã đổ sụp, cảnh rách nát khắp nơi.

Phía trước, Bạch Hổ thất túc đang ở phương tây.

Cho dù chạy đến Thất túc phương tây, thì có thể làm gì?

Tần Tang phân ra một phần tâm thần cảm ứng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận Thần Đình, cùng tương thông với Thất Túc Phân Dã Kiếm Trận, nhưng một ít liên hệ này còn chưa đủ để hắn điều khiển Thần đình.

'Vù!'

Tiếng xé gió không tầm thường vang lên sau lưng.

Trong lòng Tần Tang báo động, Thiên Mục Điệp cảnh báo đến, một hình tượng đập vào não hải Tần Tang.

Sau lưng chẳng biết lúc nào tụ lên một đoàn yêu phong màu đen, yêu phong cuốn lên vân khí, ở trên không hóa thành mây đen.

'Răng rắc!'

Một tiếng sét đùng đoàng.

Thiểm điện từ trong mây đen bắn ra, rõ ràng là một đạo yêu lôi màu đen, cuồng bạo dị thường, phách không đánh tới.

Tần Tang hoàn toàn không có ý định nghênh đón yêu lôi, tâm niệm vừa động, Kim Long vội vã chuyển hướng, Tuần Thiên Thần Liễn ở trong mây xẹt qua một đường vòng cung.

'Ầm!'

Yêu lôi cơ hồ sượt qua Tuần Thiên Thần Liễn, đánh vào trong mây.

Tần Tang có thể cảm nhận được trong yêu lôi ẩn chứa lực lượng đáng sợ.

Một đạo yêu lôi thất bại, mây đen quay cuồng, lại sinh ra yêu lôi mới.

"Ầm ầm ầm!'

Từng đạo yêu lôi liên tiếp bổ tới.

Thừa dịp Tần Tang tránh né, Yêu bằng nhanh chóng rút ngắn khoảng cách với hắn.

Trong lôi sinh lôi diệt, chỗ sâu mây đen lấp loé ngân quang, ẩn ẩn hiện ra một cổ kính hình tròn.

"Thì ra là một kiện Linh Bảo. . ."

Tần Tang vừa trốn tránh, trong lòng không khỏi hơi động ý nghĩ này.

Đối phó Linh Bảo, huyết uế thần quang vẫn có kỳ hiệu.

Bất quá, cục diện bây giờ, Tần Tang căn bản không dám dừng lại phản kích, chỉ có thể tạm thời nhẫn nại, chờ đợi thời cơ.

Nhưng địch căn bản không cho cơ hội, sau khi rút ngắn một khoảng cách, Yêu bằng lại xuất thủ.

Thái độ nó khác thường, bỗng nhiên bay lên, tiếng gào như sấm, khí thế liên tiếp tăng lên, hoàn thành súc thế, từ cao không đáp xuống.

Tần Tang phát hiện ánh sáng chung quanh trở nên tối mờ, quanh Tuần Thiên Thần Liễn nổi lên cuồng phong, đỉnh đầu truyền đến áp lực kinh người.

Giờ khắc này, sắc trời trên không Tuần Thiên Thần Liễn triệt để rơi vào hắc ám, mây đen ngập đầu, từng đoàn từng đoàn yêu phong màu đen nối thành một mảnh, che khuất bầu trời.

Tuần Thiên Thần Liễn lẻ loi trơ trọi đi qua trong gió, cho người ta một loại cảm giác cô độc không nơi nương tựa.

'Ầm ầm ầm. . .'

Yêu phong nổi lên.

Gió lốc kinh khủng đè ép xuống, nhìn không thấy bờ, Tuần Thiên Thần Liễn đang đứng ở vị trí trung tâm, bất luận trốn phương hướng nào cũng không thể thoát ly phạm vi gió lốc.

Tần Tang chân chính lĩnh giáo thực lực Yêu bằng, so với lúc trước bên ngoài Trị Đàn, còn đáng sợ hơn Yêu Vương suýt bắt được hắn.

Giờ khắc này, chắp cánh khó thoát!

Tần Tang gặp nguy không loạn, dùng sức giật giây cương một cái, khí thế lao tới trước hơi ngừng lại.

Kim Long đình chỉ bắn vọt, ngóc lên Long thủ, phát ra một tiếng hống to hơn trước đó.

Ánh mắt Yêu bằng phía sau ngưng lại, bỗng cảm giác không ổn, lập tức thôi động lôi kính, liên tiếp bổ ra mấy đạo yêu lôi.

Ngay lúc yêu phong sắp bao phủ Tuần Thiên Thần Liễn, kim lân trên thân Kim Long lập loè, bắn ra kim quang chói mắt, bao phủ trọn tòa Tuần Thiên Thần Liễn vào.

Khi Tuần Thiên Thần Liễn bị yêu phong nuốt hết, kim quang lập tức tiêu tán, Tuần Thiên Thần Liễn hư không tiêu thất!

Sau một khắc, bên ngoài gió lốc, kim mang chợt hiện.

