Chương 2802: Luận kiếm

Tần Tang hiếu kì hỏi: "Sao không dùng thanh kiếm kia?"

Thanh kiếm mà hắn hỏi, là thanh kiếm không vỏ để trong động phủ của Chấp Kiếm chân nhân, toàn thân khắc họa phù chú màu trắng, quấn trong vải.

Lần đầu nhìn thấy thanh kiếm kia, Tần Tang ấn tượng sâu khắc, hiếu kì muốn biết bộ dạng của nó.

Chấp Kiếm chân nhân biết Tần Tang đang hỏi cái gì, nói: "Thanh kiếm kia, ta chưa thể khống chế toàn hoàn, nên để trong động phủ."

Tần Tang nhẹ gật đầu, thấy Chấp Kiếm chân nhân vẫn chưa động thủ, hắn cũng không khách khí, tâm niệm vừa động, trên không trung vang lên tiếng kiếm rít, tiếng xé gió không dứt.

'Vèo, vèo, vèo!'

Tiếng kiếm rít vang vọng đất trời.

Chấp Kiếm chân nhân ngẩng đầu, nhìn thấy cảnh tượng ngàn vạn kiếm khí, từng đạo kiếm ảnh như thực như ảo, kiếm khí như mưa, bao trùm toàn bộ vùng biển.

Chung quanh biến thành một khu rừng kiếm, muốn tránh cũng không thể tránh.

"Đạo hữu xem kiếm!"

Chấp Kiếm chân nhân quát nhẹ.

Vấn Tâm kiếm run lên, thân kiếm xoay chuyển, mũi kiếm nhắm ngay không trung, sau đó chợt biến mất không thấy đâu.

Tần Tang lộ vẻ kinh ngạc, thời điểm Vấn Tâm kiếm biến mất, hắn vậy mà hoàn toàn mất dấu.

Mượn nhờ thần thông Thiên Mục, mới nhìn thấy được một đạo kiếm ảnh đón đầu kiếm khí đầy trời, nghịch thế bay lên.

Khi kiếm ảnh sắp va chạm kiếm khí, Thiên Mục Điệp lại tiếp tục mất dấu Vấn Tâm kiếm.

'Coong!'

Một tiếng kiếm reo hoàn toàn khác tiếng kiếm rít của Vân Du kiếm.

Thanh âm không quá vang dội, yếu ớt hơn tiếng kiếm rít, lại nghe thấy rõ ràng.

Thời khắc này, tiếng kiếm rít lại bị tiếng kiếm reo áp chế.

Ngay sau đó, trên không trung bỗng nhiên hiển hiện kiếm quang màu vàng óng, số lượng rất nhiều, tương xứng kiếm khí đầy trời, mỗi một đạo kiếm quang, vừa lúc đối ứng một đạo kiếm khí.

Ngàn vạn kiếm khí đối đầu ngàn vạn kiếm quang, như thiên địa chạm vào nhau.

'Ầm!'

Trên không trung, mây đen dày đặc.

Mặt biển nổi lên sóng lớn.

Kiếm quang bộc phát chói mắt, phảng phất biến thành khu vực ánh sáng, không cách nào nhìn thấy rõ cảnh vật, thân ảnh của hai người bị kiếm quang bao phủ.

Hai đạo khác biệt, kiếm ý cường đại kinh khủng, trong nháy mắt quét ngang bát phương.

May mắn nơi này là biển cả mênh mông, đổi lại lục địa, chỉ một kích như thế đủ để làm sơn băng địa liệt.

Lúc này, Tần Tang bị kiếm ý hỗn loạn vây quanh, trong mắt và trong lòng hắn chỉ có kiếm, tâm niệm chợt động, đang muốn biến chiêu, lại nghe được một tiếng kiếm reo trong nội tâm.

Tiếng kiếm reo này, không phải âm thanh chân thật, mà là thần thông khi hắn lĩnh hội được Thừa Ảnh kiếm, một khi cảm ứng được sát ý của đối phương, sẽ lập tức cảnh báo.

Trong lòng nổi lên báo động, Tần Tang không chút do dự triệu hồi Vân Du kiếm.

'Vèo!'

Một đạo cầu vồng từ trên trời bay xuống, phá không lao tới, trảm lên hư không bênh cạnh Tần Tang.

Chỉ nghe keng một tiếng, một đạo kiếm ảnh còn chưa kịp hiện hình, bị Vân Du Kiếm chém bay, chính là Vấn Tâm kiếm.

"Không tệ!"

Chấp Kiếm chân nhân khẽ vuốt cằm, lên tiếng khen, dường như nhìn ra vì sao Vấn Tâm kiếm bị lộ.

Vấn Tâm kiếm run rẩy, không công mà lui, không dây dưa cùng Vân Du kiếm, hóa thành kiếm quang bắn ngược quay về.

Tần Tang nhìn chằm chằm Vấn Tâm kiếm, nhưng nhìn không ra kiếm này biến mất bằng cách nào, sao lại có thể lặng yên không một tiếng động xuất hiện bên cạnh mình.

Hắn biết nếu tiếp tục như thế nữa sẽ bất lợi cho mình, không chần chờ nữa, biến hóa kiếm quyết.

Kiếm trận hiện!

Thiên hôn địa ám, tinh hà xuất hiện, từng viên kiếm tinh lư lửng trên không trung, biển cả dưới chân hai người theo đó biến mất.

Hai người như bị kéo vào một không gian nào đó.

Lần này đổi lại Tần Tang biến mất, chân thân của hắn dung nhập vào trong một viên kiếm tinh, âm thầm phân hoá ra bảy đạo kiếm phách.

Kiếm phách chia ra, chấn thủ thất túc, diễn hóa kiếm trận.

Chấp Kiếm chân nhân đứng chỗ cũ, trước sau vẫn vậy, chưa động dù chỉ một chút, mặc cho mình bị kéo vào kiếm trận.

Lúc này, vị trí của y vừa lúc ở trung tâm kiếm trận, ngẩng đầu nhìn kiếm tinh, ánh mắt thâm thúy, như đang thôi diễn cái gì.

Tần Tang sẽ không bỏ mặc cho y thời gian phá giải kiếm trận, lập tức thôi động kiếm trận.

Chấp Kiếm chân nhân thân ở dưới Mão Túc, kiếm tinh Mão Túc sáng lên đầu tiên, đạo đạo tinh quang bắn xuống, đánh về phía Chấp Kiếm chân nhân.

Cùng lúc đó, lục túc còn lại đều tỏa sáng tinh quang, từ xa đánh tới.

Tinh quang chính là kiếm quang.

Bị tinh quang tập trung, đồng thời còn phải đối mặt kiếm thế đáng sợ.

Chấp Kiếm chân nhân bình tĩnh, thần sắc không biến hóa chút nào, Vấn Tâm kiếm trước người đột ngột chấn động, một cỗ kiếm ý tuyệt cường nổ tung, đánh tan kiếm thế đang áp bách mình.

'Vèo!'

Linh kiếm chém ngược lên.

Đạo tinh quan thứ nhất va chạm Vấn Tâm kiếm, tốc độ ngưng trệ, tiếp theo vỡ vụn thành từng mảnh.

Chấp Kiếm chân nhân chắp một tay sau lưng, một tay khác thì bấm quyết, điểm hư không một chỉ.

Vấn Tâm kiếm bỗng nhiên phân thành hai, một thực một hư, một sáng một tối, xoay tròn đuổi nhau, càng chuyển càng nhanh.

Cuối cùng, hai thanh Vấn Tâm kiếm không thấy đâu, chỉ có một đồ án âm dương đang xoay tròn.

Kiếm ý hóa âm dương.

Sau đó tinh quang, bị một cỗ hấp lực nào đó lôi kéo, nhao nhao rơi xuống âm dương đồ.

'Ầm, ầm, ầm!'

Tiếng nổ trầm đục không ngừng vang lên, âm dương đồ liên tục chấn động, nhưng từ đầu đến cuối vẫn không có đấu hiệu sụp đổ.

Tần Tang phát hiện, kiếm trận của mình đang bị ảnh hưởng một cách vô hình, không khỏi âm thầm kinh dị.

Mặc dù hắn chỉ có tu vi Hóa Thần trung kỳ, bằng vào Vân Du kiếm và kiếm trận, chỉ dùng kiếm thuật, đối mặt cường giả Hóa Thần hậu kỳ hắn cũng đủ đánh một trận.

Mạnh như Linh U vương, dù không sợ Thất Túc Phân Dã kiếm trận, nhưng muốn phá trận cũng không dễ dàng.

Thật không ngờ, chỉ mới qua mấy hơi, Chấp Kiếm chân nhân tựa hồ tìm được cách ứng đối.

Phải biết, tu vi của Chấp Kiếm chân nhân tương đương hắn, cũng là Hóa Thần trung kỳ.

"Khoảng cách kiếm đạo của hai bên lớn như thế sao?"

Tần Tang lập tức sinh ra một loại cảm giác múa rìu qua mắt thợ, nhưng cũng không nhụt chí, dù sao hắn còn chưa thi triển ra uy năng chân chính của kiếm trận.

Ầm ầm ầm...

Sóng lớn từng cơn.

Bên ngoài kiếm trận, vùng biển chỗ hai người luận kiếm, bị một loại khí cơ mịt mờ nào đó bao phủ, ngăn cách thiên địa.

Nhưng vẫn không an bình, chấn động liên tục từ bên trong truyền ra, làm biển cả nổi lên sóng to gió lớn.

Trận giao phong này kéo dài chừng một nén nhang, cảnh tượng bên trong kiếm trận vẫn như cũ.

Âm dương đồ vẫn đang xoay tròn.

Tần Tang hầu như dùng hết những biến hóa của kiếm trận, không cách nào phá vỡ âm dương đồ, càng không thể làm Chấp Kiếm chân nhân bị thương.

'Ông!'

Trong lúc đó, thất túc cộng hưởng, tinh quang nồng đậm chiếu khắp tinh hải.

Một con hung thú xuất hiện, do tinh sát biến thành, tiếng gào thét như lôi đình.

"Tây phương thánh thú!"

Chấp Kiếm chân nhân lần đầu tiên lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, lẩm bẩm nói.

"Trận này bố theo tinh tú của thiên địa, huyền diệu bất phàm, chỉ tiếc chỉ có tây phương thất túc, nếu có thể đặt Chu Thiên Tinh Đấu vào trong trận, Tứ Tượng đều đủ, tam viên đều hiện, cửu diệu đồng huy, sẽ là một kiếm trận tuyệt thế!"

Tần Tang nghe vậy, cảm thấy nao nao, trong lời nói của Chấp Kiếm chân nhân hình như có hàm ý, nhưng hắn không có thời gian để ngẫm nghĩ, toàn lực điều khiển bạch hổ thánh thú, vọt tới âm dương đồ!

