Chương 2821: Tất Túc tinh quân

Tần Tang chạy ra thần điện bỗng nghe sau lưng nổ vang ầm ầm.

Linh quang kết giới không chịu nổi gánh nặng, bị hủy bởi hắc cầu vồng trùng kích, thần điện ứng thanh sụp đổ.

Khiến Tần Tang thất vọng là, trong điện cung phụng Canh Thần Thái Tuế bị trùng kích vậy mà ngã nện trên mặt đất, nhưng không phản ứng chút nào, cũng không triển khai phản kích kẻ gây ra.

Như vậy dù hắn trốn vào thần điện Phù thần địa vị cao hơn, Yêu bằng cũng không cần cố kỵ gì, có thể không kiêng nể công kích thần điện.

'Vù!'

Yêu phong xông đến trên không phế tích thần điện.

Yêu bằng hiện hình, triệu hồi lôi kính, thấy linh quang bảo vật ảm đạm, giận tím mặt, trước ngực bay ra một đạo bạch quang, hóa thành Tinh Thiết Bảo Hoàn.

Mặt ngoài Tinh thiết bảo hoàn gắn đầy gai nhọn, bên trong trống không, phi tốc xoay tròn, đồng thời gai nhọn phía ngoài liên tiếp sáng lên, nở rộ quang mang sắc bén.

Quang mang hội tụ vào trong, càng ngày càng chói mắt, khi quang mang ngưng tụ tới cực điểm thì bắn ra.

'Vèo! Vèo! Vèo!'

Tiếng xé gió bên tai không dứt.

Từng mũi tên giống như lưu quang màu trắng cuồng xạ ra, mỗi một đạo bén nhọn vô cùng, điên cuồng đuổi giết Tần Tang.

Tần Tang biết rõ, nếu bị mũi tên này đâm trúng, tuyệt sẽ không tốt lành gì, chỉ có thể tiếp tục trốn tránh.

Tinh thiết bảo hoàn xoay nhanh, mũi tên không ngừng bắn ra, thanh thế không kém lôi kính.

Tần Tang thầm than, quả nhiên không thể chỉ dựa vào một đạo Huyết uế thần quang mà nghịch chuyển thế cuộc, bỏ đi lòng may mắn, một lòng đào mệnh.

Song phương đuổi nhau rời xa nơi đây, chỉ để lại thần điện đổ sụp, cùng với một tôn Phù thần ngã trên đất.

Sự thật chứng minh, phế bỏ lôi kính cũng không phải là làm không công

Tinh thiết bảo hoàn tiếp tục công kích, Tần Tang phía trước vẫn tiếp tục trốn tránh.

Trong quá trình truy đuổi, mỗi khi Tần Tang cảm giác thế công địch nhân hung mãnh, bản thân sắp không kiên trì được, là tìm cơ hội trốn vào thần điện.

Trốn vào thần điện không chỉ giúp hắn trì hoãn một hơi, cũng có chỗ tốt với Tuần Thiên Thần Liễn.

Tuần Thiên Thần Liễn được hắn chữa trị, mỗi lần thuấn di, đều là một lần tới gần hơn quá trình huỷ hoại.

Bất quá, Tần Tang phát hiện, mức độ phá hư của Tuần Thiên Thần Liễn lại liên quan đến Kim long kéo xe.

Kim Long giống như có thể hấp thu lực lượng Thần đình, từ đó phản bộ Thần liễn. Nếu để Tuần Thiên Thần Liễn trong Thần đình thêm một thời gian ngắn, rất có thể tự phục hồi như cũ.

Bất quá do đang chạy trốn nên làm không được, Kim Long chỉ có thừa dịp trốn vào thần điện khôi phục trong khoảng thời gian ngắn.

Loại khôi phục này được chút ít còn hơn không, không thể nghịch chuyển vận mệnh Tuần Thiên Thần Liễn đi đến hủy diệt.

Theo thời gian trôi qua, thân ảnh Kim long càng thêm hư ảo.

Nhưng mỗi lần từ thần điện rời đi, Kim Long lại ngưng thực hơn một chút.

Đồng thời, trước khi thuấn di, chuẩn bị thêm một chút, Tuần Thiên Thần Liễn tiếp nhận áp lực cũng sẽ nhỏ hơn một chút.

Tần Tang vắt hết óc, dù một tơ một hào có lợi với mình cũng phải ương ngạnh bắt lấy!

'Vèo! Vèo! Vèo!'

Tuần Thiên Thần Liễn giống như mũi tên đi qua trong mưa to gió lớn.

Tần Tang ngồi trên ngọc toạ, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, nhanh chóng liếc nhìn Thần điện tiên sơn chung quanh.

Hắn đang tìm thần điện Phù thân địa vị cao hơn.

Trước đó gặp phải thần điện, phần lớn là các loại Phù thần trong tán tinh như sáu mươi Tử Thái Tuế thần, Hà Hán quần thần.

Những Phù Thần vị nghiệp này đại khái tương đương nhau, uy lực linh quang kết giới không kém nhiều, trợ giúp cũng có hạn.

Phù Thần có địa vị cao hơn, có lẽ linh quang kết giới sẽ càng kiên cố hơn.

"Nơi này là tây phương Bạch Hổ thất túc, tán tinh phía trên, hẳn là Thất túc tinh quân . . ."

Tần Tang xuyên qua Khuê túc trong Tây phương thất túc, lại không tìm được thần điện Khuê túc tinh quân.

Nhất túc tinh khu bao gồm nhiều khỏa tinh, Tần Tang cũng không rõ Đạo Đình cung phụng Khuê túc tinh quân ở chỗ nào.

Phía sau có truy binh, hắn không thể cẩn thận tìm kiếm, có thể bỏ qua, cũng có thể thần điện Khuê túc tinh quân đã bị hủy.

Lâu túc và Khuê túc tương liên, chính là Túc tây phương thứ hai.

Tần Tang xuyên qua Khuê túc tinh khu, chạy đến Lâu túc, lại vào Vị túc, Mão túc, cho đến Tất túc, rốt cuộc hắn tìm được Tất túc tinh quân!

Ngay phía trước, một tòa Tiên sơn cao ngất lộ ra biển mây, linh quang thần điện sinh huy, càng thêm nổi bật.

Trước thần điện treo một tấm biển, thình lình dùng vân triện viết sáu chữ - Tất Túc Thiên Nhĩ Tinh Quân.

Coi bên ngoài, thần điện Tất túc tinh quân hoàn hảo không chút tổn hại.

Tần Tang lập tức thúc đẩy Tuần Thiên Thần Liễn trốn hướng thần điện.

Yêu bằng phía sau cũng nhìn thấy thần điện Tất túc tinh quân, yêu mục thoáng hiện vẻ tức giận, bộc phát ra sát cơ nồng nặc.

Nó tung hết thủ đoạn, nhưng bất luận uy lực cường đại cỡ nào, đánh không trúng, không lưu lại gì, đều là phí công.

Tần Tang dựa vào thần thông Tuần Thiên Thần Liễn cường đại, hoặc trốn tránh, hoặc thuấn di.

Yêu bằng không tiếc thi triển một môn thần thông hao tổn cực lớn, không chỉ không thể vây giết Tần Tang, ngược lại bị Tần Tang thừa cơ kéo dài khoảng cách, không khỏi nổi giận lôi đình.

Trước khi đi, nó khoe khoang khoác lác với Bích lân yêu xà, không ngờ lâu như vậy vẫn không thể bắt được Tần Tang, mất hết mặt mũi.

Lần này nó lĩnh mệnh đến, không thể cấp tốc giữ lại Tuần Thiên Thần Liễn, ngược lại bị Tần Tang níu chân ở chỗ này, nếu vậy mà làm hỏng đại sự, trở về làm sao trả lời Đại thánh?

Tần Tang chẳng biết suy nghĩ của Yêu bằng, thúc giục Kim Long đâm đầu vào thần điện, so với trước đó, thuận lợi xuyên qua kết giới linh quang.

"Ầm!"

Thần liễn rơi xuống đất, Kim Long nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, toàn lực khôi phục.

Tần Tang nhìn về phía tượng thần trong điện, là hình dạng Tất túc tinh quân đường đường, mặc áo mỏng lông trắng, giắt kiếm bên hông, khí độ phi phàm, thoạt nhìn ngũ quan giống thường nhân, không giống như tượng nặn.

Tại Thần đình hắn nhìn thấy tượng thần thiên kì bách quái, có ba đầu sáu tay, giống với truyền thuyết, có loại giống với người.

"Lúc trước Đạo Đình tạo nên Phù Thần, cũng không vẻn vẹn dựa theo truyền thuyết, mà còn suy tính khác, thí dụ như lựa chọn sử dụng tiên hiền có công với Đạo môn, hình tượng khớp với thiên thần trong truyền thuyết, cũng là một loại hình thức cung phụng khác . . ."

Tần Tang thầm nghĩ, ngưng mắt nhìn Tất túc tinh quân, thấy Tất túc tinh quân lấp lánh thần quang, thần sắc thêm mấy phần linh động, phảng phất sắp sống lại.

Linh phù cấu thành thân thể y, tản mát ra uy năng đặc biệt.

"Ầm!"

Ngoài điện truyền đến tiếng oanh minh, mặt đất chấn động kịch liệt.

Trong lòng Tần Tang căng thẳng, nhưng nhìn thấy tình hình ngoài điện, thần sắc dần hoà hoãn lại.

Chỉ thấy Tinh thiết bảo hoàn bắn ra mấy trăm mũi tên, bắn chụm đến linh quang kết giới, nhưng toàn bộ bị kết giới đánh bay.

Linh quang tuy có gợn sóng, nhưng kiên cố hơn thần điện trước đó, có thể kiên trì càng lâu hơn.

Tần Tang không để ý tới phía ngoài, nhìn chằm chằm Tất túc tinh quân.

Trước đó, hắn cũng đã gặp Phù Thần khác xuất hiện loại trạng thái này, thời gian cấp bách, không kịp điều tra.

"Chẳng lẽ là. . ."

Trong lòng hắn hơi động, nhớ tới Đạo môn lưu truyền một loại pháp thuật - Thỉnh thần triệu tướng.

Nghe nói có thể thu được lực lượng Thiên Thần gia trì bản thân và binh mã, thậm chí tiếp dẫn thiên thần hạ phàm phụ thân, biến thân thành thần minh.

Thiên thần không trả lời, pháp thuật này đã sớm mất đi hiệu lực, bởi vậy hắn hoài nghi lai lịch thiên thần.

Hiện tại biết rõ, thiên thần là Phù Thần, không trả lời là vì Thần đình bị bế tỏa, liên hệ gián đoạn.

Ngày nay Thần đình hiện thế, chẳng lẽ những pháp thuật kia lại có thể sử dụng?

