Chương 2822: Thần điện lôi tổ

"Có người mời triệu Tất Túc Tinh Quân, tu sĩ đạo môn đang chém giết yêu ma sao? Chẳng lẽ đợi bọn họ phân thắng bại, mới có cơ hội thoát nguy?"

Tần Tang suy nghĩ nhanh như chớp, xem xét tình cảnh của mình, đồng thời đưa ra suy đoán.

"Yêu Lục của Quỷ Phương quốc cũng có nguồn gốc với thần đình, kẻ triệu thần chưa chắc là tu sĩ đạo môn, nhưng mà vì sao không thấy con yêu bằng kia triệu thần?"

Tần Tang nhìn ra ngoài điện, thấy hắc ám thôn phệ biển mây, áp sát tới.

Không ai biết, yêu ma cũng thi triển được thuật pháp này, nhưng kém xa đạo môn.

Yêu Lục có từ sửa đổi Pháp Lục của đạo môn, khó tránh khỏi có chỗ khác thuật pháp của Đạo Đình, nếu Quỷ Phương quốc muốn có thần tướng hộ đàn, cam đoan Yêu Lục sẽ được ưu tiên, mời thần tướng bảo hộ nguyên thần, nhưng khó mà chiếu cố toàn bộ.

Hơn nữa từ khi thần đình sụp đổ, thuật pháp thỉnh thần triệu thần mất hiệu lực, Quỷ Phương quốc tất sẽ không hao tổn tinh lực trên phương diện này.

Trong lúc nhàn hạ, yêu bằng từng nghiên cứu loại thuật pháp này, nếu đổi lại lúc trước, khi nó chưa nhập thần đạo, chắc sẽ làm được.

Hôm nay nó đã nhập thần đạo, liên kết thần phù trong tàn đồ hai mươi bốn thiên ngục, còn chưa hoàn toàn quen thuộc, hơn nữa không biết thần đạo có thuật pháp triệu thần hay không.

Coi như có thể triệu thần, chỉ sợ cũng chỉ triệu được hai mươi bốn vị thần thiên ngục, mà số thiên ngục thần phù còn sót lại, cấp độ còn không bằng nó, thần lực gia trì cũng như không.

Tần Tang không hiểu rõ những chuyện đó, hắn đang suy nghĩ xem mình mượn lực lượng của thần phù được không, nhờ đó để hóa giải nguy cơ.

Đáng tiếc hắn hiểu rất ít về thuật pháp này, thuật pháp triệu thần cao giai đều là bí mật bất truyền của đạo môn, lúc trước hắn chưa từng nghĩ sẽ nỗ lực đại giá để đổi thuật pháp vô dụng.

Theo hắn biết, thỉnh thần triệu thần cần nghi thức đặc thù, trong đó có cả chỉ quyết, bộ cương, chú ngôn, vân vân…

Nhất là muốn mời thần phù cao giai, vượt qua tu vi của bản thân, nghi thức cực kỳ phức tạp, được đạo môn chân truyền mới thi triển ra được.

Dù cho Tất Túc Tinh Quân đứng ngay trước mặt, hắn cũng không biết mượn nhờ thần lực bằng cách nào.

"Ta tu luyện Cao Thượng Thần Tiêu Lục, đối ứng lôi bộ thần, nếu đổi Tất Túc Tinh Quân thành thiên thần lôi bộ, có thể dựa vào lôi tỉ, thỉnh thần phụ thân không?"

Trong lúc Tần Tang trầm tư, yêu bằng đang điên cuồng công kích kết giới.

Tiên sơn và thần điện lung lay sắp đổ.

Kết giới dần dần ảm đạm.

Tần Tang thầm than: "Xem ra vị nghiệp của hai mươi tám tinh quân còn chưa đủ cao, ngăn không được yêu vương, thất túc ở phương tây, bên trên tinh quân, vẫn còn Bạch Hổ Thần Quân."

Tiếp tục lưu lại thất túc phương tây, những nơi có thể đi càng ngày càng ít.

Yêu bằng liên tục phá hủy thần điện, càng thêm thành thạo, nếu thần điện của Bạch Hổ Thần Quân ngăn không được nó, tình cảnh của hắn sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm.

'Ầm ầm!'

Tần Tang bị cơn chấn động đánh thức, nhìn thấy tình hình bên ngoài, thần sắc biến đổi, nhanh chóng khống chế kim long, thi triển thuấn di.

Không thể chờ yêu bằng công phá thần điện mới đi, tu sĩ đạo môn đang triệu thần, thần phù bị phá, sẽ dẫn đến những thuật pháp liên quan đến Tất Túc Tinh Quân mất công dụng, thực lực của tu sĩ đại tổn.

Thậm chí ảnh hưởng đến chiến cuộc, làm cho cường giả của Đạo Đình tới càng chậm hơn.

Kim quang biến mất.

Yêu bằng đang công kích kết giới, trong lòng sinh cảm giác, lập tức tìm ra vị trí của thần liễn, yêu phong cuốn lên tiếp tục truy kích.

"Tử Vi Viên."

Tần Tang chạy trốn, đưa mắt nhìn về phía tam viên.

Tử Vi Viên chính là hạch tâm của Chu Thiên Tinh Đấu, trong kinh thư của đạo môn nói rằng Tam Viên Thiên Thần có vị nghiệp tối cao.

Thí dụ như Ngũ Đấu tinh quân, Cửu Diệu tinh quân, thậm chí còn có đế quân trong truyền thuyết.

Ở nơi đó có rất nhiều thần điện để tránh nạn.

Thần điện bình thường cũng nhiều hơn nơi khác, khu vực Bắc Đẩu Tinh chẳng những có Bắc Đẩu Thất Tinh, đối ứng bảy vị tinh quân, còn có Tam Thập Lục Thiên Cương Tinh, Thất Thập Nhị Địa Sát Tinh.

Bên trong Tử Vi Viên, thần phù cao giai gần hắn nhất, hẳn là Tây Đẩu một trong Ngũ Đấu, tổng cộng gồm có bốn cung là Bạch Tiêu tinh quân, Cao Nguyên tinh quân, Hoàng Linh tinh quân và Cự Uy tinh quân.

Bốn vị tinh quân tất nhiên cao hơn nhị thập bát tú tinh quân.

Thế nhưng những yêu ma kia đều đi đến tam viên, mình chạy qua đó, chỉ sợ sẽ bị bao vây, càng thêm hung hiểm.

"Thiên thần lôi bộ ở đâu?"

Tần Tang nghi ngờ, ngẩng đầu lên nhìn tầng tầng tiên vân bên trên tam viên.

"Chẳng lẽ ở đó?"

Thiên thần lôi bộ chắc chiếm khu vực khác.

Vừa nhìn xuống, Tần Tang lập tức từ bỏ ý niệm tìm lôi bộ ra khỏi đầu.

Một đám yêu khí trực tiếp bay lên không trung, xuyên qua tầng tầng thiên khuyết.

Hiện tại đi lên chẳng khác nào tự chui đầu vào lưới.

Huống hồ, nơi đó rõ ràng hư hao nghiêm trọng hơn, thần điện thưa thớt, còn không bằng lưu tại đấu bộ.

Sau khi cân nhắc cẩn thận, Tần Tang khu động thần liễn, quay đầu bay về phía đông, thẳng đến Tây Đẩu!

… …

Ở giữa tam viên là cửu thiên cửu tiêu.

Cửu thiên cửu tiêu thì chính là lôi thành.

Lúc này, yêu xà suất lĩnh một đám yêu thần, không ngừng tiến tới lôi thành.

Khi tiến vào lôi thành, chúng yêu thần mới biết, muốn đi tới Thần Tiêu Thượng Cung, lại không đơn giản.

Nếu không thì đại thánh cũng không cần đích thân mang theo tàn đồ hai mươi bốn thiên ngục, mạnh mẽ xông tới Nam Thiên môn.

Mỗi một trọng thiên, đều là một cấm chế.

Xông lên tầng thứ nhất, quá trình thuận lợi, lôi thành hư hại, bọn chúng dễ dàng tìm ra chỗ sơ hở của cấm chế, nhất cổ tác khí xông qua thất trọng thiên.

Lúc xông lên tầng thứ tám, gặp phải phiền toái.

Cấm chế tầng thứ tám cũng bị hư hại, nhưng trong khe hở ẩn chứa áp lực kinh người, phần lớn yêu thần không chịu nổi.

Yêu xà đành phải suất lĩnh yêu thần có tu vi trên Động Huyền pháp, kết trận xông lên, nhìn thấy bát trọng thiên chỉ có một tòa thần điện lẻ loi.

Bọn chúng biết rõ lịch sử của Đạo Đình, biết được trong thần điện cung phụng Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn. thần phù tối cao của lôi bộ.

"Lôi tổ vậy mà chưa bị hủy!"

Yêu xà lộ ra vẻ kinh sợ.

Cửa thần điện đóng chặt, tản ra uy áp làm cho nó sợ hãi.

Chư yêu thần liếc nhìn nhau, tránh xa thần điện của lôi tổ, tiếp tục xông lên.

Chỉ cần phá vỡ cấm chế, tiến lên cửu trọng thiên, liền chiếm được Thần Tiêu Thượng Cung, lệnh đạo môn cúi đầu!

Bọn chúng tìm hồi lâu, chỉ tìm thấy một kẽ nứt, lấy thực lực của cả đám, không cách nào vượt qua.

Đám yêu thần liên thủ bài trận, hợp lực tấn công, vẫn không thể rung chuyển cấm chế.

Hai mắt của yêu xà tỏa sáng tinh quang, đầu rắn cuối xuống, nhìn xuyên qua bát trọng thiên, nhìn về phía thất túc phương tây.

Lâu như vậy rồi, yêu bằng còn chưa bắt được người kia, đem Tuần Thiên Thần Liễn tới.

"Phế vật!"

Hừ lạnh một tiếng, yêu xà không chần chờ nữa, mặc kệ thần liễn có trợ được bọn chúng xông lên cửu thiên hay không, nhất định phải thử một lần.

Ghé mắt nhìn sang bên cạnh, lạnh lùng noi:"Cổ đạo hữu, để những đạo hữu khác tiếp tục bày trận, tìm cách phá cấm, ngươi theo ta đi xuống."

Nói xong, yêu xà du động thân hình, trở về tầng thứ tám.

Kim giác ngưu yêu nghe vậy, bốn vó đạp lên hào quang, bám sát theo.

