Chương 2823: Phục kích

Tây Đấu Tinh cung.

Tần Tang chạy trốn tới nơi này, ngạc nhiên phát hiện, trong đó có thần điện hai vị tinh quân còn bảo tồn, theo thứ tự là Cao nguyên tinh quân và Hoàng linh tinh quân.

Kim Long lôi kéo Thần liễn chạy đến thần điện Cao nguyên tinh quân, quỳ xuống đất khôi phục.

Tần Tang nhìn tượng thần tinh quân, vừa suy nghĩ tìm tòi lộ tuyến chạy trốn tiếp theo, vừa xem xét trạng thái Tuần Thiên Thần Liễn.

Ầm ầm ầm. . .

Yêu bằng đang công kích thần điện.

Không ngoài dự đoán, Tây Đấu Tinh quân vị nghiệp cao hơn Nhị thập bát tú tinh quân, kết giới linh quang càng kiên cố hơn.

Thần điện hai vị tinh quân cách nhau không xa, rốt cuộc hắn có thể nghỉ ngơi thêm một hồi.

"Về sau phải làm thế nào? Nếu như tiếp tục mang theo Yêu bằng đi vòng vèo ở ngoài, Phù thần có vị nghiệp tương đương Tinh Đấu Tinh quân quá ít, về sau sẽ không may mắn như vậy, Tuần Thiên Thần Liễn gánh vác sẽ rất nặng. Nếu như trốn hướng phúc địa Tử Vi Viên, có nhiều Phù Thần cao giai hơn, thế nhưng . . ."

Tần Tang nhớ lại cảnh tượng lúc trốn chạy nhìn thấy.

Hắn chú ý tới động tĩnh những yêu ma kia, thấy chúng tranh trước sợ sau xông vào không trung, biến mất ở trời cao, hiển nhiên nơi đó có thứ hấp dẫn chúng.

"Bọn chúng không để mắt tới ta, chứng tỏ Yêu bằng là tạm thời khởi ý, hẳn là sẽ có cơ hội . . ."

. . .

'Răng rắc!'

Dưới Yêu bằng điên cuồng công kích, thần điện rốt cuộc không chịu nổi gánh nặng.

Tần Tang lập tức thúc Kim Long thuấn di đến một tòa thần điện tinh quân khác.

Cho đến khi tòa thần điện thứ hai gần như sụp đổ, Tần Tang ngồi Tuần Thiên Thần Liễn thoát ra thần điện.

Trong biển mây, trong tiên sơn, một vệt kim quang lao thẳng đến phúc địa Tử Vi Viên.

Tần Tang đưa ra quyết đoán.

Yêu bằng đoán được ý đồ Tần Tang, thế công càng thêm điên cuồng.

Trong khoảng thời gian này, nó bị Tần Tang liên tiếp lợi dụng kết giới thần điện ngăn cản, đã lửa giận ngập trời, hết lần này tới lần khác không thể bắt lấy Tuần Thiên Thần Liễn.

Bất quá, Yêu bằng dần dần ý thức được, Tuần Thiên Thần Liễn cũng không phải là không yếu đi, trong quá trình truy kích, hư ảnh Kim Long càng thêm hư ảo, rõ ràng là uy năng Thần liễn đang có dấu hiệu suy giảm.

Tiếp tục truy kích, Tuần Thiên Thần Liễn và Tần Tang phía trên sẽ sớm rơi vào tay nó.

Nhưng Tần Tang trốn hướng Tử Vi Viên, một khi để hắn chạy đến những Hà Đồ vị nghiệp trong truyền thuyết kia, thậm chí thần điện Phù thần chí cao Động Chân vị nghiệp, Yêu bằng cũng không có lòng tin phá vỡ kết giới thần điện, nhất định phải ngăn trở hắn!

Yêu mục Yêu bằng nhiễm đỏ, phát thế công như như mưa giông bão tố, khiến Tần Tang mệt mỏi.

"Vèo!"

Tuần Thiên Thần Liễn tiến vào một khu vực mênh mông, đang lao vùn vụt, thần sắc Tần Tang ngưng lại, thầm kêu không tốt!

Lúc này, độc châu trong đan điền không chút dấu hiệu đột nhiên truyền đến ba động dị dạng.

"Nơi này có độc!"

Tần Tang giật mình.

Hắn biết được trong Thần đình có ôn bộ Phù Thần, nhất định có liên hệ với độc đạo, nhưng bản thân Phù Thần là Linh phù biến thành, không được thôi động, sẽ không chủ động phóng độc.

Trong Thần đình sao lại có độc?

Tần Tang tu luyện độc công, cảm giác nhạy cảm với độc, vậy mà không phát giác được độc tố nhập thể, đến khi độc châu cảm ứng được tự vận chuyển, hắn mới phát hiện.

Căn cứ độc châu phản ứng, loại độc này không chỉ ẩn núp dị thường, độc tính còn cực mạnh.

Độc tố tiếp tục tích lũy thể nội, đến khi Tần Tang phát giác, tất thành họa lớn.

Hắn tu luyện độc nguyên, có năng lực chống cự liệt độc, không đến mức lập tức mất mạng. Nhưng trong tình hình này, một khi bị độc tố ảnh hưởng, thuấn di hơi chậm một nhịp, sẽ bị Yêu Vương bắt lấy!

"Lại tới một vị Yêu Vương!"

Tần Tang nghĩ đến đầu Bích lân yêu xà kia, rất có thể là một con độc vật.

Chỉ có Yêu Vương thi triển thần thông độc đạo mới có thể giấu diếm được cảm giác của hắn!

Yêu Vương âm thầm bố trí Độc vực, mai phục ở đây, may mắn bị độc châu phát giác!

Một vị Yêu Vương đã làm hắn mệt mỏi, hai Yêu Vương vây giết, bản thân còn có thể kiên trì bao lâu?

Tần Tang không dám chần chờ, lập tức thúc giục Kim Long, thuấn di ra mảnh Độc vực này.

Chỉ thấy kim quang loé lên một cái, xuất hiện lại đã chạy khỏi nơi đây.

Biên giới độc vực, phía sau một tòa Tiên sơn truyền ra một tiếng kêu nhẹ.

Bích lân yêu xà chẳng biết lúc nào thu thỏ thành mãng xà lớn như bình thường, trốn ở chỗ này.

Thấy Độc vực bị đơn giản nhìn thấu, Bích lân yêu xà rất ngạc nhiên, trong mắt lạnh thoáng hiện u mang, nhìn chăm chú Tuần Thiên Thần Liễn, trong miệng lưỡi rắn khẽ nhả, phát ra quái thanh xì xì, giống như đang truyền đi một loại tín hiệu nào đó.

Sau một khắc.

Sau một tòa Tiên sơn khác, chợt có một đạo lưu quang xanh biếc phóng lên tận trời, hiện ra một con Kim Giác yêu ngưu uy mãnh dị thường.

Trên thân Kim Giác yêu ngưu bao phủ quang hoa xanh biếc, khí tức không khác Bích lân yêu xà.

Sư tử vồ thỏ, cũng cần toàn lực.

Vì cầu ổn thỏa, Bích lân yêu xà bố trí mai phục, thi triển thần thông ẩn nấp, che giấu nó và Ngưu yêu, lại thêm tiên Sơn Thần điện ngăn cản ánh mắt, Thiên Mục Điệp cũng không phát giác được bọn chúng.

Kim Giác ngưu yêu từ phía sau núi xông ra, không lựa chọn truy kích Tần Tang, mà đột nhiên vọt lên không, mặt ngoài kim giác hiển hiện từng vòng kim văn, bắn ra kim quang chói mắt.

Kim Giác phảng phất muốn đâm thủng thiên khung, Ngưu yêu hít sâu một hơi, ngực bụng đột nhiên hở ra.

Chỉ nghe "Đông" một tiếng, tiếng như nổi trống, chấn động thiên địa.

Âm thanh này không giống phàm âm, chính là bản mệnh thần thông của Ngưu yêu, mệnh danh Tâm Trống, có thể chấn nhiếp tâm thần địch nhân.

Tu vi hơi kém, nguyên thần bị đánh chết cũng rất có khả năng.

Mũi nhọn Kim Giác hướng thẳng Tuần Thiên Thần Liễn đang bỏ chạy, ở giữa không bị cách trở, Tần Tang lại đứng mũi chịu sào.

Kim Long mang theo hắn chạy trốn, nhưng không thể che chở hắn.

Lúc Kim Giác ngưu yêu xuất thủ, Bích lân yêu xà đã thân hóa lưu quang, cùng Yêu bằng một trái một phải, nhào nhanh đến Thần liễn.

Một màn kế tiếp, lại hoàn toàn ra khỏi ba yêu dự đoán.

Chỉ thấy Tần Tang ngồi ngay ngắn trên ngọc tọa, đưa lưng về phía tam yêu, bị Tâm trống trùng kích, thân thể lung lay một cái, nhưng cũng chỉ thế thôi, sau đó thôi động Tuần Thiên Thần Liễn lần nữa thuấn di.

Hai vị Yêu Vương vồ hụt.

Kim giáp ngưu yêu trừng hai mắt như chuông đồng, khó mà tin.

Người ngồi trên liễn tu vi rõ ràng chưa vào Ngũ Phù cảnh, chỉ là một gã Động Huyền chân nhân.

Kim giáp ngưu yêu trước khi vào thần đạo đã tiếp cận Động Huyền đỉnh phong.

Nó vừa bộc lộ tài năng liền được Đại thánh coi trọng, triệu nhập Đại Thánh Phủ tu hành đến nay, Yêu Vương nhìn thấy nó cũng phải kêu một tiếng đạo hữu.

Kim giáp ngưu yêu tự tin, trong tu sĩ và yêu tu cùng giai, có thể ngăn cản Tâm trống lác đác không có mấy ai, nó lại thất thủ trên thân tu sĩ tu vi rõ ràng không bằng nó.

Độc vực lại thêm Tâm trống, có thể xưng phục kích thiên y vô phùng, lại bị đối phương hóa giải đơn giản.

Nhìn ba đạo độn quang truy đuổi nhau, Kim giáp ngưu yêu muốn đọ sức với người ngồi trên liễn, nhưng không giỏi độn thuật, đảo mắt bị bỏ lại đằng sau.

Thở dài, Kim giáp ngưu yêu đành phải điều khiển độn quang, quay về Lôi Thành.

