Chương 2824: Triệu thần

"Thấy không? Tiểu tử này không đơn giản, nếu không bản vương sớm đã bắt được hắn."

Yêu bằng truyền âm qua.

Nó ngược lại cảm thấy dễ chịu, yêu xà tỉ mỉ bố trí mai phục còn thất thủ, xem như tìm về một ít mặt mũi cho nó.

Yêu xà nghe vậy, ánh mắt lấp lóe, lạnh lùng hỏi lại: "Chỗ nào thần liễn cũng đi qua được thật sao?"

Bọn chúng nhìn thấy ghi chép trong đạo kinh, biết Đạo Đình có một bảo vật như vậy, không ngờ bảo vật này cường đại như thế.

Yêu bằng chần chờ nói: "Thần đình không chỉ là chỗ cung phụng thần phù, thần điện chính là chỗ quan trọng nhất của thần đình, Tuần Thiên Thần Liễn có thể tùy ý ra vào thần điện, còn chỗ nào mà đi không được nữa?"

Nhìn thấy thần liễn đi xuyên qua kết giới, yêu bằng liền quyết định, nhất định phải cướp được bảo vật này!

"Sao ngươi lại xuống đây, gặp phiền toái gì sao?"

"Cửu tiêu chặn đường, có lẽ thần liễn đi qua được."

Yêu xà giải thích đơn giản, thần sắc lộ ra vẻ do dự, đáng tiếc trong nhóm không ai biết thần thông liên quan đến không gian.

Bất quá, Tuần Thiên Thần Liễn mượn nhờ lực lượng của thần đình, dù cho có loại thần thông này, chỉ sợ cũng bị hạn chế.

"Ngươi xem con kim long kia, hai chúng ta liên thủ, bao vây chặn đánh, nhìn hắn còn nhảy nhót được bao lâu." Yêu bằng dừng một chút, nói bổ sung: "Không nên để hắn đi sâu vào tam viên!"

Yêu xà đưa mắt nhìn kỹ thần liễn, đúng như yêu bằng nói, nhưng thần sắc vẫn không khỏi sầu lo.

Tần Tang toàn lực chạy trốn, nguy cơ sớm tối, bọn chúng làm sao lại không khẩn trương?

Không biết tình hình bên ngoài thần đình thế nào, chúng nó lo lắng đại thánh, lâu vậy rồi đại thánh còn chưa xông lên thần đình, chẳng lẽ bị chân quân vây công?

Vì kế hoạch, đành phải làm theo lời yêu bằng nói, hi vọng xuất hiện chuyển cơ.

Hai yêu âm thầm trao đổi, một mực không đình chỉ truy kích.

Bọn chúng thần thông quảng đại, phối hợp ăn ý.

Yêu xà gia nhập truy đuổi, Tần Tang nhận áp lực tăng mấy lần, càng lúc càng khó khăn né tránh, bất đắc dĩ phải dùng thuấn di đào mệnh, trơ mắt nhìn thần liễn biến xấu, trạng thái bất ổn, lòng nóng như lửa đốt.

Hai yêu không thể ngăn cản thần liễn thuấn di, nhưng vẫn tận lực dây dưa tiêu hao.

Tần Tang nhìn thấu ý đồ của bọn nó, nhưng không thể làm gì.

Dù cho có nhiều phù thần hơn nữa, vị nghiệp không đủ cao, dưới sự liên thủ của hai yêu vương, kết giới của thần điện căn bản không kiên trì được bao lâu.

Chỉ thấy ba đạo lưu quang đuổi chạy trong thần đình.

Kim hồng như điện.

Những nơi đi qua, kim điện sụp đổ, thần phù ngã xuống đất, trở thành phế tích.

… …

Ngay lúc Tần Tang bị yêu vương truy sát, bên ngoài thần đình chiến hỏa cực thịnh.

Phía bắc Trung Mậu Trị, thật yên tĩnh.

Nhược Tuyền chân nhân đứng trên tường thành, quần áo bồng bềnh, đưa mắt nhìn yêu vân đen nghịt ngoài thành, sắc mặt rầu rĩ.

Thú triều binh lâm thành hạ!

Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía đông, cách nhau quá xa, ở chỗ này không nhìn thấy được đạo kiếm ảnh kia.

Nhưng tu sĩ đạo môn vẫn cảm nhận được kiếm ý kinh thiên động địa.

Chính diện giao phong với kiếm ý, chính là một cỗ khí tức đáng sợ.

Núi xa ở bên ngoài.

Kiếm ảnh huyền thiên, hung thú lăng lý bị thương, điên cuồng gào thét về phía kiếm ảnh.

Vết thương chưa khép lại, máu tươi chảy xuôi xuống, không ngừng truyền đến cảm giác đau nhói, làm trong lòng của nó sinh ra sợ hãi không cách nào ngăn chặn, không dám bước vào lôi trì một bước.

Hung thú cấp bậc chân quân, không chỉ có một con này, phía sau thú triều, vẫn còn khí tức không kém hơn hung thú lăng lý, bị kiếm ảnh chấn nhiếp, băn khoăn không dám tiến lên trước.

Nhược Tuyền chân nhân sầu lo nặng nề, không giảm trái lại còn tăng, tất cả mọi người đều biết rõ, một đạo kiếm ảnh không thể nào ngăn cản hung thú cấp bậc chân quân.

Thời gian càng lâu, bọn chúng bị Minh Yêu Cổ ảnh hưởng càng sâu, sớm muộn gì hung tính cũng sẽ bộc phát, mạnh mẽ xông tới, kiếm ảnh thật đủ lực để ngăn cơn sóng dữ sao?

Càng đáng sợ hơn, chỗ sâu trong Nghiệt Nguyên và Nghiệt Hải, vẫn còn tồn tại kinh khủng không kém hơn hung thú cấp bậc chân quân.

Có người gọi nó là ác quỷ, hung linh của thế gian.

Khác quỷ hồn mà thường nhân biết, trong đạo kinh miêu tả nó là lục thiên cố quỷ, nói rằng cố quỷ do lục thiên cố khí thai nghén mà sinh ra, bọn chúng là bản nguyên của lục thiên cố khí.

Những lục thiên cố quỷ này không bị Minh Yêu Cổ ảnh hưởng, nhưng Minh Yêu Cổ dẫn động trận giết chóc đáng sợ, cuối cùng cũng sẽ làm bọn chúng chú ý đến.

Kẻ tu vi cao siêu, mơ hồ cảm nhận được, khí tức hung ác quỷ quyệt.

Tiếng trống vang vọng không ngừng, đám yêu ma Quỷ Phương quốc phát điên hết rồi.

Thú triều không biết phân biệt địch ta, phòng ngự của Quỷ Phương quốc không nghiêm mật bằng Đạo Đình, nói không chừng sẽ bị hủy diệt sớm hơn đạo môn.

"Thời điểm sinh tử tồn vong, hai vị chân quân ngăn nổi không?"

Nhược Tuyền chân nhân nhìn tràng cảnh kinh khủng ngoài thành, trong lòng không khỏi do dự.

"Nhược Tuyền đạo hữu, chúng ta cần đích thân bày trận, đề phòng đại hung, Thiên Y bộ và Ôn bộ giao cho ngươi."

Bên tai chợt nghe một giọng nói già nua.

Nhược Tuyền chân nhân biết thân phận của đối phương, quay người lại, chắp tay nhận lệnh về phía nội thành.

Tiếp theo, một đạo lưu quang từ nội thành bay tới, Nhược Tuyền chân nhân nhấc tay nắm lấy, chính là một lệnh tiễn.

Nội thành dần hiện lên độn quang đủ mọi màu sắc, từng đội từng đội đạo sĩ theo lệnh mà đến, tụ tập dưới trướng Nhược Tuyền chân nhân.

Lúc Đạo Đình toàn thịnh, kinh pháp tổng tại phù đạo, nhưng lại bao hàm toàn diện.

Thần đình không chỉ có Lôi bộ và Đấu bộ, vẫn còn Ôn bộ, Hỏa bộ, Thiên Y bộ, vân vân…

Thiên Y bộ, tên như ý nghĩa, năm đó những tông môn sáng lập bộ Pháp Lục này, sở trường về đan đạo.

Tịnh Tuyền Quan đứng thứ nhất.

Ôn Bộ liên quan đến ôn độc, một phần nào đó cũng liên quan đến đan đạo, cho nên đạo sĩ của hai bộ đều do Nhược Tuyền chân nhân suất lĩnh.

Đại chân nhân còn nhiệm vụ trọng yếu hơn, Nhược Tuyền chân nhân tự trảm tu vi, kiến thức và thực lực đều không phải những Động Huyền chân nhân kia sánh bằng, việc nhân đức không nhường ai.

'Vù!'

Nhược Tuyền chân nhân triệu hoán lục đàn, tay chỉ Ngọc Trúc Trượng, đăng đàn thi lệnh.

Chư chân nhân nhao nhao triệu hồi lục đàn của mình, lấy Nhược Tuyền chân nhân làm trung tâm, sắp xếp thành trận, khí cơ liên kết nhau, linh quang chiếu rọi trời cao!

Chỉ thấy Nhược Tuyền chân nhân thi triển Thiên Cương bộ, cầm bảo trượng múa, trượng này tên là Thiên Y trượng, chung nguồn gốc với Thiên Y bộ, thời điểm thi chú tu sĩ Thiên Y bộ cũng giúp ích được chút sức lực.

Bảo trượng tỏa sáng thần quang, lăng không hóa linh phù.

Nhược Tuyền chân nhân ngước nhìn thương thiên, miệng nhẹ tụng.

"Đệ tử Tịnh Tuyền Quan, đạo hiệu Nhược Tuyền, đốt phù khởi bẩm, cáo hạ lệnh phù.

Tấu Thiên Y sứ giả, thượng dược linh quan, chữa bệnh ngọc nữ, pháp thiêu kim đồng.

Sắc lệnh hiệu triệu, hộ ta linh đàn.

Cấp cấp tốc hành, không được kéo dài!

Tấu xin!"

Chư chân nhân còn lại nhẹ tụng, chú âm hùng vĩ, trang nghiêm, mỗi người tấu cáo thần minh khác nhau.

Chú lực tan phù, Nhược Tuyền chân nhân cầm linh phù, ngọc thủ lắc nhẹ, linh phù tự đốt, hương khí như một đạo linh quang, xông thẳng lên thiên giai.

Hai mắt Nhược Tuyền chân nhân sáng ngời, lộ ra vẻ mong đợi.

Chúng tu sĩ đạo môn đều ngẩng đầu nhìn trời, sắc mặt khẩn trương, vô thức ngừng thở.

Trong lúc đó, chung quanh vang lên từng tiếng kinh hô đè nén từ lâu.

Một số pháp đàn bỗng nhiên tỏa sáng linh quang lóng lánh.

Phù cảm giác được thiên thần, thần lực hạ xuống, tu sĩ đạo môn được gia gì, sinh ra cảm ứng trong cõi u minh, cảm nhận được một cỗ thần lực dồi dào quán chú bản thân.

Cảm giác này, ngoại trừ Âm Thiên cung, những tu sĩ đạo môn khác suốt đời chưa hề thể nghiệm qua, chỉ tồn tại trong đạo kinh.

Thật sự quá lâu rồi!

Thời khắc này, tất cả tu sĩ đạo môn, lệ nóng doanh tròng!

