Chương 2825: Khoá lễ

Loại pháp thuật này tên là "Biến Thần".

Người hành pháp thông qua Pháp Lục câu thông Thần đình, quan tưởng tượng thánh cùng tôn hiệu thiên thần, tồn tư bản thân thay đổi thành Thiên Thần, phối hợp kinh pháp chú quyết tương ứng, từ đó nhận được Phù Thần trả lời, thần lực quán chú.

Lực lượng Phù Thần có thể gia trì cho binh mã, cũng có thể gia trì bản thân.

Loại pháp thuật này cũng có hạn chế, muốn thu được Phù Thần trả lời, đều có yêu cầu với người thi pháp về tu vi, tính tình cùng tạo nghệ pháp thuật.

Không phải Phù Thần vị nghiệp càng cao sẽ càng cao, vị nghiệp càng cao, số lượng càng nhiều, yêu cầu với người hành pháp sẽ càng lớn.

Đa số tu sĩ Đạo môn chỉ có thể triệu xin thần trong Ti đối ứng với Pháp lục bản thân, vị nghiệp tương đương pháp vị mình, hoặc là Phù thần không cao hơn bản thân quá nhiều.

Trong đó thần tướng hộ đàn là dễ dàng nhất.

Triệu mời Phù thần càng cao cấp, lấy được lực lượng càng cường đại, nhưng lúc hành pháp trình tự càng rườm rà, phải khai đàn, còn phải cẩn thận tỉ mỉ phát phù, đồng thời phối hợp chú quyết, cương bộ tương ứng.

Triệu thần vượt cấp, liên phát mấy chục trên trăm đạo phù cũng không hiếm thấy.

Mặt khác, rất nhiều tu sĩ Đạo môn cùng nhau khai đàn hành pháp, cũng có thể triệu mời Phù Thần cao giai, nhưng cần khoá lễ Đạo môn cực kì khắc nghiệt và rườm rà, tại Đạo môn xưng là lập đàn cầu khấn.

Điểm trọng yếu nhất là, Phù Thần nhất định phải tồn tại, mới có thể trả lời.

Tu sĩ đi theo Nhược Tuyền chân nhân thi pháp không phải người nào cũng thành công, nhưng đã đủ để phấn chấn nhân tâm!

Bên ngoài Tiên thành, yêu khí cuồn cuộn.

Đại trận Tiên thành đã mở, cấm chế bao phủ ngoài thành mấy trăm dặm, yêu vân tiến vào phạm vi lực lượng linh trận, bị ép xuống rõ ràng.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Trong thú triều, vô số phi cầm tập trung, hung thú có thể ngự không phi hành bị rơi xuống đất.

Thú triều trào lên.

Đám hung thú này bất hạnh bị đồng bạn phía sau trùng kích và chà đạp, vô số kể hung thú biến thành thịt nát.

Huyết khí lại khiến thú triều kích thích càng lớn.

Đại chiến chưa bắt đầu, đã có vô số hung thú tử thương, nhưng trong vô biên vô tận thú triều, một ít quân số giảm này lộ ra không có ý nghĩa.

Tu sĩ Đạo môn sau khi thi triển Biến Thần cảm nhận được lực lượng bản thân cường đại, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, thấy thú triều càng ngày càng gần, kiềm chế không được, nhao nhao thi triển thần phù, đánh về phía ngoài thành.

Tu sĩ xuất thủ đa số tu luyện Pháp Lục ôn bộ.

Chỉ thấy từng đạo lưu quang nổ tung ở ngoài thành, bắn ra khói độc diễm lệ đủ mọi màu sắc, khói độc đụng vào nhau, liên kết thành chướng khí.

Ngoài thành trống rỗng ngưng kết ra một đạo khói chướng năm màu, hung thú xông vào độc chướng bị mất mạng vô số.

Có con lặng yên không một tiếng động ngã lăn trên mặt đất, có con toàn thân hư thối, huyết nhục hóa thành kịch độc, tiếp tục ăn mòn hung thú khác.

Một màn này, tu sĩ Đạo môn lập tức phát hiện không giống trước, cũng là thần phù, tốc độ thi phù và uy lực đều vượt qua trước kia.

Mà một số thần phù trước kia cảm thấy không lưu loát, thậm chí vượt qua cực hạn bản thân cũng có thể thi triển được.

Bọn họ cũng cảm giác được, tiêu hao cũng lớn hơn, trước kia có thể liên phát mười đạo phù, hiện tại chỉ có thể phát tám đạo thậm chí ít hơn, lực lượng Phù Thần gia trì không thể tồn tại lâu dài.

Bất quá, những thứ này không ảnh hưởng toàn cục, ai không thu được Thần đình trả lời vẫn phấn chấn nhân tâm.

Thấy cảnh này, chung quanh ầm vang reo hò.

Thành nội lập tức nhiều lần hiện linh quang, vô số Lục Đàn đằng không bay lên, tụng chú không ngừng bên tai, kiệt lực triệu mời Phù Thần cao giai nhất trong phạm vi năng lực của mình.

Dưới bóng đêm thần quang Tiên thành sáng chói, chênh lệch rõ ràng với yêu vân âm trầm bên kia.

Tu sĩ chưa nhận được trả lời cũng không nhụt chí.

Chỉ cần vượt qua kiếp nạn này, rồi sẽ có một ngày có thể khôi phục Thần đình như cũ!

"Bảo vệ Đạo môn ta!"

"Bảo vệ Đạo môn ta!"

. . .

Tiếng hô lại vang lên, liên tiếp, so với trước đó thiếu đi mấy phần bi tráng, nhiều hơn mấy phần hào hùng.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Cửa Lục Đàn liên tiếp mở rộng, từng vị tu sĩ Đạo môn suất lĩnh binh mã nhìn tiền tuyến.

Ầm ầm ầm. . .

Đại địa lắc lư.

Yêu vân che khuất bầu trời, thú triều mênh mông vô bờ.

'Ầm!'

Hung thú binh lâm thành hạ.

Cùng lúc đó, trên trời ngoài thành rơi xuống liệt hỏa, đại địa hóa thành nham tương vũng bùn.

Mỗi một phiến bông tuyết, mỗi một đạo lưu hỏa đều có uy lực đáng sợ, điên cuồng thu hoạch tính mệnh hung thú.

Đại trận hộ thành khởi động!

"Giết!"

Trên tường thành tiếng gầm thét ngập trời.

Dưới đại trận hộ thành che chở, tu sĩ Đạo môn chủ động thẳng hướng ngoài thành.

Tu sĩ Long Hổ đàn được thần lực gia trì, từng kẻ uy mãnh vô cùng, suất lĩnh yêu binh trùng sát.

Trong binh trận ẩn giấu từng tòa Lục Đàn, chư chân Đạo môn đích thân là hạch tâm binh trận, thao túng binh mã.

Nếu từ trên không quan sát, có thể nhìn ra toàn bộ chiến trận Đạo môn, tựa như lấy Lục Đàn, binh mã cùng tu sĩ tạo thành trận pháp to lớn.

Mà trên đầu thành, cũng có Lục Đàn lơ lửng.

Lục Đàn san sát vô số kể, tầng tầng cao, trên tiếp trời cao.

Ở trong đó đa số tu Kim Ấn Đàn, trong đó không thiếu cao chân Động Huyền, hoặc liên thủ hành sát giết địch, hoặc thi triển đủ loại thần phù hỗ trợ đồng đạo.

So với thú triều, bên Đạo môn nhìn như yếu kém, nhưng hết thảy ngay ngắn trật tự, tiến thoái rõ ràng.

Đạo môn chia binh vài luồng, xông vào thú triều, như từng dòng lũ, có thể hỗ trợ nhau, bẻ gãy nghiền nát, vừa đi vừa về trùng sát trong thú triều.

Binh phong chỉ, máu chảy phiêu mái chèo!

Lúc này, bên trong tòa tiên thành vang lên chú âm ôn nhu của Nhược Tuyền chân nhân, thanh âm không lớn, nhưng mỗi tu sĩ, binh mã đều có thể nghe được.

"Ngọc khí hóa lưu, thần linh hạ chiếu,

Giá khôi thừa cương, hiện chư cửu thiên.

Cửu địa sinh dân, mệnh lộc câu xương.

Trường sinh cửu thị, vĩnh bất tử ai.

Cấp cấp như luật lệnh!"

Thanh âm lọt vào tai, giống như xuân phong hóa vũ.

Trên chiến trường, yêu binh và tu sĩ trùng sát, sát ý nơi ngực, gần như quên hết thảy, nghe được chú âm, đều khôi phục mấy phần thanh minh.

Chỉ thấy trên không tòa tiên thành, trong trận Lục Đàn, một tòa Lục Đàn cao thăng giữa không trung, đồng thời có từng tòa Lục Đàn đi theo, bảo vệ chung quanh.

Trung tâm Lục Đàn chính là Nhược Tuyền chân nhân.

Nàng đắm chìm trong thần quang, vẻ mặt ôn nhu, giống như cửu thiên Thánh Mẫu hạ phàm, không đành lòng xem thế gian cực khổ, ngọc thủ nhẹ nâng lên, linh quang vạn trượng.

Quang mang hoá Thần phù, ngưng ở hư không, thình lình hình thành một đạo thần phù to lớn gần như có thể xuyên qua Tiên thành.

Phù tự rủ xuống quang mang, thần phù như kỳ phiên tung bay, cuối cùng ầm ầm vỡ vụn, vạn điểm linh quang, trôi hướng ngoài thành.

Nhao nhao rơi vào thân yêu binh và tu sĩ đang chém giết.

Đám yêu binh cảm thụ rõ ràng nhất, bọn chúng phảng phất thu được vô tận sinh mệnh lực, khí huyết tràn đầy trước nay chưa từng có.

Một ít vết thương trên người, huyết nhục bắt đầu nhúc nhích, đau nhức biến mất, trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Dù bị thương tới chỗ yếu hại, cũng giảm bớt không ít.

Đồng thời, sau khi chữa trị thương thế cho bọn chúng, phù lực cũng không biến mất, còn tiếp tục tồn tại.

Thi triển ra đạo thần phù này, sắc mặt Nhược Tuyền chân nhân trở nên dị thường tái nhợt, trên Lục Đàn chung quanh, tu sĩ phụ tá nàng không thiếu người thân thể lắc lư, nếu không phải được thần lực gia trì, đã sớm không chịu nổi.

Nhược Tuyền chân nhân hít sâu một hơi, lấy ra một cái bình ngọc, nuốt linh tương trong bình vào, ngồi xếp bằng trên Đàn.

Tu sĩ khác cũng tự mình lấy ra đan dược, nuốt vào khôi phục.

