Chương 2827: Kiếm sĩ thủ Thiên môn

"Rống!"

Trung Mậu Trị, Cực Chân tĩnh.

Một tiếng hổ khiếu rống rung động Tiên thành.

Một tiếng hổ khiếu này, thậm chí vượt trên vạn thú cùng rống trong thú triều, khiến hung thú chung quanh run lẩy bẩy, các tu sĩ sợ mất mật.

Nhược Tuyền chân nhân thức tỉnh, nhìn phương bắc, chỉ thấy nơi đó khói vàng cuồn cuộn, ẩn ẩn có thể thấy được một con mãnh hổ đang băng băng chạy tới Tiên thành.

Hình thể mãnh hổ lớn như núi non, bốn vó nhảy lên, nhẹ nhõm đụng gãy sơn phong, san bằng bình địa, cự nhãn to như chuông đồng bắn ra hung quang doạ người, tập trung vào Tiên thành.

Tất cả đàn thú phủ phục!

Con đại hung thứ nhất, cuối cùng đã tới!

Nhược Tuyền chân nhân không khỏi lộ vẻ hoảng sợ, vội vàng nhìn về phía Tĩnh đàn.

Chỉ dựa vào đại trận hộ thành cùng những người bọn nàng, tuyệt đối không thể ngăn trở hung thú cấp Chân Quân trùng kích.

Trung Mậu Trị, Trị Đàn.

Hai vị Đại chân nhân sinh lòng cảm giác, liếc nhau, xa xa nhìn về phía Cực Chân tĩnh.

Một người tụng chú:

"Trung thiên vô thượng nguyệt, thanh quang vạn đạo minh.

Phong dao tùng nguyệt phá, phong tĩnh nguyệt bất khuyết."

Người còn lại tụng:

"Thanh âm phân tứ quý, trường đoản nại tam canh.

Chích vi vô tư chiếu, tùy phong đáo thái khư."

Âm thanh tụng chú truyền khắp Trị Đàn, truyền tới địa bàn do Thiên Xu Viện quản lý, tất cả pháp đàn, đàn chủ chư Đàn cùng tu sĩ hành pháp đều nghe thấy.

Người đọc thuộc lòng đạo kinh, nghe được hai đạo ngâm tụng này, lập tức minh ngộ tiếp theo sẽ làm gì, nhao nhao lộ vẻ kích động, theo lệnh hành phù, phù quang hiển hiện, cộng hưởng với Trị Đàn.

Đám chân nhân cung chúc: "Diệu Quả Tố Nguyệt Thiên tôn!"

Pháp đàn dưới thân hai vị Đại chân nhân run rẩy, Thiên Minh Nguyệt bên trong hình như có cảm ứng, nhàn nhạt ánh trăng rơi vãi hướng Trị Đàn Trung Mậu Trị, thân ảnh hai vị Đại chân nhân mờ mịt, tựa như phủ thêm một tầng Nguyệt sa.

Trong Nguyệt quang, vang lên thanh âm hai vị Đại chân nhân ngâm tụng.

"Trung thiên thần nguyệt, xích minh khai quang.

Tam cảnh tề chiếu, chư thiên quang minh.

Hà hải tĩnh mặc, sơn nhạc tàng yên.

Nhất chú tài niêm, bảo hào xưng dương."

Theo chú ấn, giữa hai vị Đại chân nhân nhiều lần hiện thần phù, cuối cùng hiển hóa ra một thanh Linh hương, hương khí lượn lờ, bay thẳng lên cửu thiên.

Đám chân nhân thành kính tụng tiếp: "Diệu Quả Tố Nguyệt Thiên tôn!"

Chú âm cao vút, chấn động minh nguyệt cửu thiên.

Tại cảnh nội Trung Mậu Trị, lúc này ngẩng đầu nhìn lên trời, có thể thấy được quầng trăng sáng trên không trung lại khuếch trương gấp đôi.

Khảm phía ngoài hai vầng trăng, lúc này tựa hồ lại xuất hiện vầng trăng thứ ba.

Đúng lúc này, trong Trị Đàn, vị Đại chân nhân ở phương bắc bỗng nhiên đứng dậy, vung phất trần, bộ cương đạp đấu.

"Chân tâm thanh tịnh đạo vi tông, thí bỉ trung thiên bảo nguyệt đồng.

Tịnh tảo mê vân vô điểm tế, nhất luân quang mãn thái hư không."

Đám chân nhân đọc theo.

Cứ thế tụng hàng ngàn chú văn, mỗi một đạo chú văn đều tương ứng với thần phù, cùng với cương bộ chỉ quyết.

Thần sắc đám chân nhân càng thêm trang nghiêm, như đang triều thánh, cùng ngâm tụng, chú âm ẩn chứa vận luật đặc biệt.

"Khiết khiết minh nguyệt, lan phong ngụ tức.

Phân không trí cảnh, tụ khí huyền thiên.

Kim chi huyền duệ, ngưỡng mộ thanh trần.

Thần đẳng quy mệnh, dữ đạo hợp chân!"

Nguyệt quang rơi vãi thanh huy khắp nơi, minh nguyệt trên không trung càng ngày càng sáng tỏ, tựa như muốn từ trên trời rơi xuống phàm trần.

Trong Thần đình.

Có một tòa thần điện, biển viết: Nguyệt Cung Hoàng Hoa Tố Diệu Nguyên Tinh Thái Âm Nguyên Quân.

Đây là một trong Cửu Diệu Tinh Quân, chỗ thần điện Thái Âm Nguyên Quân, cũng xưng là 'Thái Âm Hoàng quân'.

Trong thần điện, tượng thần Thái Âm Nguyên Quân tản mát ra ánh trăng thanh lãnh, hiển nhiên đã cảm ứng được hạ giới triệu hoán.

Đại chân nhân cầm phất trần ngửa đầu nhìn trời, cúi người khởi bẩm:

"Thanh phong phất diện, chân hương trực thấu thái âm phủ.

Minh nguyệt tuyên từ, đạo chỉ thỉnh hàng vô thượng quyết!"

Chú xong.

Đại chân nhân đột nhiên vung phất trần về phương bắc, chỉ hướng Cực Chân tĩnh phía xa.

Tiên thành Cực Chân tĩnh, trong Tĩnh đàn chợt có thần quang bắn thẳng lên không, một bóng người theo thần quang dâng lên, chính là một nữ quan mang pháp bào.

Thần tình nàng nghiêm túc, mang phù dung Bích Tiêu quan, tê trâm.

Thân mang đạo phục màu tím, vẽ ngũ sắc vân hà, hợp với áo choàng chứa ba mươi hai đầu tử vân ngũ sắc.

Váy đỏ thẫm ngũ phúc tứ lan, eo huyền bạch ngọc khuê.

Chỉ thấy nàng lăng không bay lên, nhìn bầu trời, khí tức cộng hưởng với trăng sáng trên không trung.

Giờ khắc này, toàn bộ cảnh nội Trung Mậu Trị, nguyệt quang nhao nhao tụ đến hướng Cực Chân tĩnh.

Bên trong Thiên Minh Nguyệt toả ra ánh sáng chói lọi.

"Xoạt!"

Nữ quan giang hai cánh tay, đạo phục trên thân bay phất phới.

Một đạo ánh trăng từ trên trời giáng xuống.

Giờ khắc này, các tu sĩ đang sùng kính, ánh mắt kích động nhìn về phía nữ quan, chỉ thấy nữ quan đắm chìm trong ánh trăng, khí chất phiêu nhiên như tiên, như là Thái Âm Nguyên Quân hạ phàm.

Vô tận thần lực từ trên đỉnh đầu quán chú xuống, khí tức nữ quan liên tục tăng lên, khuôn mặt xinh đẹp lại vặn vẹo, phảng phất đang tiếp nhận trùng kích và thống khổ đáng sợ, nàng nghiến chặt răng, rốt cuộc bước qua giới hạn nào đó.

"Rống!"

Ầm ầm!

Bên ngoài Tiên thành, hổ dữ trùng điệp rơi xuống đất, khí thế lao tới trước dừng lại một chút, mắt hung gắt gao nhìn chằm chằm nữ tiên trên không trung, từ trên người nàng cảm nhận được uy hiếp, phát ra từng tiếng kêu to.

'Vù!'

Nữ quan mở mắt, vô tình không gợn sóng, thần quang như điện, bắn thẳng đến chỗ sâu ánh mắt hổ dữ, khiến nó gầm thét cuồng bạo hơn.

Hổ dữ hóa thành khói vàng, vọt tới Tiên thành!

. . .

Trận chiến dưới mặt đất lửa cháy liên miên.

Trong quầng trăng, bên ngoài Thần đình.

Thiên Việt Thượng Nhân dựng thẳng kiếm trước Thiên môn, độc chiến yêu tộc Đại thánh.

"Cút ngay!"

Ngũ Trảo Kim Long đạp trên kim diễm ngập trời đến, vung vẩy đuôi rồng, hung hăng quất hướng Thiên Việt Thượng Nhân.

Đuôi rồng hất lên hóa thành kim quang vạn trượng, uy thế kinh người.

Đối mặt đạo công kích đáng sợ này, Thiên Việt Thượng Nhân vẫn bình tĩnh, kiếm chỉ hư dẫn, ngàn vạn kiếm quang tề động, bỗng nhiên bắn ra.

Kiếm quang tạo thành một đầu kiếm hà, trùng trùng điệp điệp, phong duệ vô song, phảng phất có thể xông phá hết thảy trở ngại thế gian, chính diện chém về phía kim quang vạn trượng.

"Ầm!"

Kim quang phía trước ứng thanh vỡ nát.

Kiếm hà trong kim quang vạn trượng đi ngược dòng nước, đánh đâu thắng đó, thế như chẻ tre!

Mũi kiếm trực chỉ đầu rồng!

Ngũ Trảo Kim Long cảm giác mi tâm ẩn ẩn đau nhức, ánh mắt ngưng lại, giơ lên chân trước, xẹt qua hư không, phun ra nồng đậm kim quang, trước long thân hóa thành một kim sắc long trảo.

Long trảo to lớn vô cùng, đầu trảo sắc bén như đao, chụp vào kiếm hà, khẽ động đã có khí thế phong lôi.

Ầm ầm ầm. . .

Hư không giống như bị long trảo cào nát.

Khi kiếm hà xuyên qua kim quang vạn trượng, long trảo đã tới.

Ầm ầm ầm . . .

Long trảo nắm lại, bóp vô số Kiếm quang trong lòng bàn tay. Kiếm quang đâm trúng long trảo, giống như đâm vào kim thiết, nhao nhao tán đi.

Ngũ Trảo Kim Long cấp bách di chuyển, thừa cơ muốn vòng qua Thiên Việt Thượng Nhân, không ngờ thân ảnh vừa động liền nghe được thanh âm xé rách đinh tai nhức óc truyền đến.

Có vẻ như long trảo chiếm thượng phong, vậy mà bị chia năm xẻ bảy, kiếm hà mang theo thế thôn thiên đã tới.

Thần sắc Ngũ Trảo Kim Long biến đổi, phát ra tiếng gầm nhẹ, lân phiến toàn thân lập loè, trống rỗng hiển hiện kim giáp.

Kim giáp phong cách cổ xưa, bắn ra kim quang, lấy Ngũ Trảo Kim Long làm trung tâm, tụ thành vòng xoáy xoay nhanh.

Thấy tình cảnh này, Thiên Việt Thượng Nhân lập tức thay đổi Huyễn Kiếm quyết, kiếm hà vốn muốn chém về phía Ngũ Trảo Kim Long liền thu lại kiếm thế, đầu đuôi đụng vào nhau, hóa thành kiếm hoàn, vây Ngũ Trảo Kim Long vào trong.

Kiếm hoàn sắp thành, Thiên Việt Thượng Nhân chợt thấy khác thường, nhíu mày lại.

