Chương 2828: Một người hai kiếm

Ngay sau đó bên trong kiếm hoàn, vang lên một tiếng kiếm rít hùng hậu, trung tâm vòng xoáy kim quang hiển hiện hào quang u ám.

U quang quỷ dị, thôn phệ kim quang, làm người khác cảm thấy âm lãnh.

Trong nháy mắt, u quang cực tốc lan tràn, ngọn nguồn hiển hiện, hóa ra là một tấm bia cổ.

Bia cổ đứng sừng sững trên lưng Ngũ Trảo Kim Long, toàn thân màu đen, mặt ngoài khắc chữ không rõ nghĩa, văn tự quanh co khúc khuỷu, đồng dạng quỷ dị như u quang.

Kim long cõng bia, ngẩng đầu gầm thét!

Bia cổ run nhẹ, hào qaung u ám nồng đậm bạo phát, như kinh đào hải lãng, lại như vô số lệ quỷ tạo thành quỷ vụ, khí thế cực kì khủng bố, ầm ầm phóng đến kiếm hoàn.

Trong lúc nhất thời, kiếm quang ảm đạm, vô số kiếm quang bị u quang xâm nhiễm, biến thành màu đen, sau đó tiêu vong.

Ngũ Trảo Kim Long lao thẳng đến phía trước, xông phá kiếm hoàn, đang muốn tiếp tục vọt đi, đột nhiên trái im đập nhanh.

Kiếm hoàn không còn.

Thay vào đó là một đạo kiếm quang, một thanh linh kiếm.

"Vèo!"

Tam Xích Thanh Phong treo ngược trên trời, nhanh chóng giáng xuống, kiếm thế càng ngày càng thịnh, linh kiếm hóa thành cầu vồng, mũi kiếm trực chỉ nghịch lân của Ngũ Trảo Kim Long.

Bị kiếm ý tập trung, Ngũ Trảo Kim Long hãi hùng khiếp vía, nó có kim giáp che chở, nhục thân cường tuyệt, lại cảm thấy không địch lại.

Nếu như nó khư khư cố chấp, bị một kiếm này đâm trúng, coi như không chết cũng sẽ trọng thương!

Ngũ Trảo Kim Long tận khả năng đánh giá địch nhân phía trước, thật không nghĩ đến, người này không sử dụng Phá Quân thần kiếm, vẫn còn kiếm thuật đáng sợ như thế!

'Vèo!'

Dưới tình thế cấp bách, Ngũ Trảo Kim Long đành phải từ bó ý định xông tới, nhục thân lướt ngang, hai má phồng lên, há mồm phun ra một đoàn kim quang.

Kim quang không bằng công kích vừa rồi, nhưng lại ngưng thực hơn, giống như một viên long châu.

Coong!

Thanh âm va chạm truyền khắp thiên vũ.

Linh kiếm dừng lại giữa không trung.

Kim châu thì bỗng nhiên ảm đạm, bắn ngược quay về, bị Ngũ Trảo Kim Long nuốt vào trong bụng.

Ngũ Trảo Kim Long kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể run run, dường như ăn lỗ vốn, mắt rồng tỏa ra sát ý kinh thiên.

"Muốn chết!"

Ngũ Trảo Kim Long lộ ra vẻ mặt dữ tợn, không lựa chọn tiếp tục xông tới.

Trong khoảng thời gian qua, nó đã cảm ứng được thần tướng hộ đàn của bản thân, ánh mắt vượt qua Thiên Việt thượng nhân, nhìn về phía Thần Đình.

Sau một khắc, chân trời hiện quang hoa xanh biếc.

Phong lôi nổi dậy.

Quang hoa xanh biếc giống như mộc linh khí thuần túy, bắn về phía Ngũ Trảo Kim Long, chui vào trong cơ thể nó.

Tuy là Ngũ Trảo Kim Long, lại triệu mời Mộc Đức tinh quân, là một vị trong Cửu Diệu tinh quân.

Bản thân nó chính là đại thánh, triệu mời thần tướng hộ đàn có vị nghiệp tương đương mình, tự nhiên không cần rườm rà giống như đại chân nhân.

Yêu Lục cuối cùng không bằng Pháp Lục chính thống, nó chỉ có thể triệu mời thần tướng hộ đàn, không cách nào triệu mời thần phù cao cấp hơn.

Sau khi Biến Thần, nó tiếp nhận gánh vác càng lớn hơn.

Bất quá hiện tại, Ngũ Trảo Kim Long không nghĩ ngợi nhiều được, nhất định phải toàn lực ứng phó, nhanh chóng xông vào Thần Đình.

"Biến Thần?"

Thiên Việt thượng nhân nghĩ đến truyền thừa của Đạo Đình, thần sắc ngưng trọng hơn mấy phần, nhưng cũng không bối rối.

Cái này cũng nằm trong dự liệu.

Thần lực xuất xứ từ Thần Phù, tu sĩ sau khi Biến Thần, lấy được thực lực, phù đạo tăng cao.

Yêu tộc tu luyện Yêu Lục, thiên về thần thông huyết mạch, không phát huy ra được toàn bộ uy lực khi Biến Thần.

'Keng!'

Linh kiếm khẽ run.

Ngũ Trảo Kim Long biểu lộ dữ tợn, đột nhiên ngưng kết.

Lần này, không có kiếm quang ngàn vạn, thậm chí linh kiếm cũng dần dần biến mất không thấy nữa.

Nhưng trong nhận thức của Ngũ Trảo Kim Long, hư không chung quanh, kiếm ý ở khắp mọi nơi!

Vô luận nó phóng tới đâu, đều sẽ bị kiếm ý chặn đường.

"Ầm, ầm!"

Sấm sét nổ tung.

Dưới thân Ngũ Trảo Kim Long bắn ra từng đạo yêu lôi màu xanh biếc, tiếng sấm thật lớn, trong nháy mắt tỏ khắp bầu trời.

Yêu lôi kết thành lôi võng đánh đến hư không chung quanh.

Hư không ảm đạm không hiểu, nhưng nhìn không thấy vật gì.

Ầm ầm ầm...

Mảng lớn yêu lôi chợt biến mất, mờ hồ nhìn thấy được kiếm ảnh lóe lên rồi biến mất.

Lôi võng bị hư hại nhiều chỗ, ẩn ẩn có mấy thanh linh kiếm cùng nhau xuất động, đánh tan yêu lôi, chém về phía Ngũ Trảo Kim Long.

Ngũ Trảo Kim Long tung người bay lên, cuốn theo yêu phong, long trảo quơ nhẹ liền sinh ra một đạo yêu lôi thô to, vô số yêu lôi điên cuồng đánh tới kiếm ý vô hình trong hư không.

Cùng lúc đó, toàn thân Ngũ Trảo Kim Long nhiều lần hiển hiện bảo quang.

Nó lại tế ra vài kiện chí bảo, có hoàn hảo, có hư hại, đều là chí bảo truyền thừa của Quỷ Phương quốc, uy thế tuyệt luân.

Trái lại Thiên Việt thượng nhân, một người hai kiếm!

Y thôi động Phá Quân thần kiếm, trảm hướng Nghiệt Nguyên và Nghiệt Hải hai đạo kiếm ảnh, lại lấy bản mệnh linh kiếm ngăn cản đại thánh, có thể nói nhất tâm tam dụng.

Một kiếm trảm xuống, công kích của Ngũ Trảo Kim Long bị đánh tan, không thể tiến lên một bước nào.

Ngũ Trảo Kim Long giận dữ cuồng hống.

Tiếng long hống truyền đến Đại Thánh phủ.

Đám yêu binh trấn thủ Đại Thánh phủ, trận địa sẵn sàng đón quân địch, đề phòng chân quân của Đạo Đình, không ngờ chân quân không lựa chọn công kích Đại Thánh phủ, cướp đoạt Minh Yêu Cổ.

Lúc này, nghe tiếng rống của đại thánh, chúng yêu binh lập tức thay đổi trận hình.

Lít nha lít nhít yêu binh vừa mới động, phảng phất như dòng lũ, kết thành yêu trận vô cùng phức tạp.

Yêu trận lấy một vài vị yêu vương làm hạch tâm.

Trận pháp sơ thành, chúng yêu vương nhấc tay chỉ thiên, linh quang như kiếm, bắn về phía chân trời, trợ giúp đại thánh.

Chấp Kiếm chân nhân nhận áp lực càng lúc càng lớn, trong tầm mắt chỉ còn lại yêu lôi.

Sắc mặt của y trắng bệch, lại ngẩng đầu đứng thẳng, tay cầm Phá Quân thần kiếm, thản nhiên nhìn địch nhân phía trước, không lùi một bước!

Thời khắc nguy cơ, Nghiệt Nguyên và Nghiệt Hải rốt cục xuất hiện tình thế hỗn loạn.

Hung thú bị hung tính chiếm hết lý trí, chủ công công kích kiếm ảnh.

Lúc này kiếm ảnh đã mất uy hiếp, đạo môn cũng có được lực lượng nhất định để ngăn cản.

Thiên Việt thượng nhân nhìn xuống đại địa, thôi động kiếm ảnh chém ra một kiếm cuối cùng, bức lui hung thú, rồi thu hồi kiếm ảnh, cảm thấy áp lực giảm nhiều.

"Bịch!"

Thiên Việt thượng nhân thu hồi Phá Quân thần kiếm, tiến lên trước một bước, bộ đạp hư không, yêu lôi phía trước vậy mà xuất hiện dấu hiệu ngưng trệ.

Bên trong yêu lôi hiện lên kim quang, bộc lộ ra thân ảnh Ngũ Trảo Kim Long, hầu như lâm vào điên cuồng.

Vèo!

Linh kiếm hiển hiện trước người Thiên Việt thượng nhân, kiếm ý bỗng nhiên thu lại.

Hai mắt bắn tỏa tinh quang, y cười dài một tiếng, tiếng cười áp đảo tiếng sấm, mang theo khí phách kinh thiên.

"Đạo hữu nhận thêm một kiếm của lão phu!"

'Coong!'

Kiếm quang vạn trượng, khí thế như hồng.

Thời điểm Thiên Việt thượng nhân kịch chiến Ngũ Trảo Kim Long.

Trung Mậu Trị Đàn, Thụ Lục Viện.

Một thân ảnh ngồi xếp bằng trên Lục Đàn, cầm Đô Công Ấn trong tay, thần sắc hơi động chút, thiên địa nguyên khí đang không ngừng tràn vào Thụ Lục Viện chợt đình trệ một lát.

Tiếp đó trong cơ thể bộc phát khí thế bàng bạc.

Trong nháy mắt, Trương chân quân thành công đột phá, nhưng không dừng lại, thoáng củng cố tu vi, tiếp tục thu nạp thiên địa nguyên khí.

Sau đó không lâu, Bạch Thạch Trị Đàn, Thụ Lục Viện cũng xuất hiện tình hình tương tự.

Nữ đạo chấp chưởng Đô Công Ấn của Bạch Thạch Trị, vẻ mặt điềm tĩnh, tu vi vững vàng vượt qua bình cảnh, theo sát phía sau, bước lên Hà Đồ Pháp trung kỳ.

Khác Trương chân quân.

Không đợi tu vi vững chắc, nữ đạo chậm rãi đứng lên, nhẹ nhàng đi ra Thụ Lục Viện.

