Chương 2829: Hổ dữ

"Tham kiến Phục Ma Sử!"

Trị Đàn Bạch Thạch Trị, hai vị chủ đàn Đại chân nhân lộ vẻ vui mừng, chắp tay hành lễ với nữ đạo.

Nữ đạo và Trương Chân Quân cùng là chính tam phẩm, Cửu Thiên Kim Khuyết thượng tể, ti chức tại Đạo Đình là Cửu Thiên Phục Ma Sử, phán quyết Bắc Cực Khu Tà Viện Sử.

Khí sắc hai người rõ ràng suy yếu, chủ Đàn trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ tiêu hao rất nhiều, một mực đang đau khổ chèo chống.

Dị tượng vừa rồi tại Trị Đàn, hai người cũng phát giác, hiển nhiên là đột phá hiện ra.

Có thể xảy ra quá nhanh, bọn họ không khỏi sinh lòng thấp thỏm, lúc này gặp chân thân nữ đạo, thở dài nhẹ nhõm.

Phục Ma Sử vừa mới đột phá, khí tức bất ổn, cho dù bọn họ cũng có thể cảm giác được, tu vi Phục Ma Sử xưa đâu bằng nay, đã đột phá thành công!

Nữ Đạo khẽ gật đầu cới bọn họ, dưới chân hư điểm, bay lên giữa không trung, mắt uẩn thần quang, ánh mắt đảo qua chiến trường nam bắc, chú ý cả trong Cực Chân tĩnh, mấy chỗ đại hung cấp Chân Quân.

Cực Chân tĩnh.

Biến Thần là Thái Âm Nguyên Quân giúp thực lực nữ quan bạo tăng, thực sự mang đến trùng kích và thống khổ thường nhân khó có thể tưởng tượng.

Loại thống khổ này, không chỉ đến từ lực lượng khổng lồ vượt xa tu vi bản thân cưỡng ép quán chú vào, còn trùng kích đến nguyên thần, tính tình.

Mời triệu Phù Thần, là khảo nghiệm cực lớn với người Biến Thần.

Nếu như tính tình không đủ, ý chí không đủ kiên định, chỉ có thể dốc hết toàn lực duy trì lý trí của mình, căn bản không thể chưởng khống loại lực lượng này.

Do đó, Đạo môn phi thường chú trọng bồi dưỡng tâm tính đệ tử, từ truyền độ đến chịu Lục, thậm chí tu hành ngày sau, đều cần thừa hành giới luật Đạo môn.

Thường thấy nhất có Tam Quy Ngũ Giới, rất nhiều tông phái Đạo môn còn có giới luật đặc biệt của tông môn, như Cửu Giới, Minh Chân Nhị Thập Tứ Giới, cho đến Tam Bách Đại Giới!

Đạo môn cho rằng trần thế thì Lục tình lây nhiễm, Ngũ dục trầm mê, Nội trọc loạn tâm, Ngoại hồn uế cảnh.

Trì Giới luật thanh quy, có cấm giới không làm việc ác, không chỉ có thể rèn luyện đạo tâm, cũng có thể tích thiện, tích lũy công đức.

Nữ quan là Đại chân nhân, tính tình tự nhiên không kém, chịu đựng Thái Âm Nguyên Quân trùng kích.

Thân thể mềm mại của nàng còn đang run rẩy, song quyền nắm chặt, trên tay ngọc lộ ra gân xanh, gian nan kiềm chế lực lượng khổng lồ thể nội.

"Rống!"

Ngoài thành truyền đến tiếng hổ khiếu, vang như tiếng sấm.

Tu sĩ Đạo môn giết ra ngoài thành đã trốn về trong thành, đang lấy bình chướng Tiên thành làm tường thành, thi pháp tru sát hung thú công thành.

Ngoài thành máu chảy thành sông, thi thể hung thú chồng chất như núi, nhưng hung thú vô cùng vô tận, giẫm lên thi thể đồng bạn, điên cuồng va chạm tường thành.

Tường thành được đại trận hộ thành che chở, mặt ngoài tràn ngập một tầng kim quang, vững như thành đồng.

Nhưng khi âm thanh gào thét này truyền đến, tường thành đột nhiên rung mạnh.

Thế công thú triều rõ ràng chậm lại, nhưng tu sĩ Đạo môn trong thành không chút vui mừng, ngược lại mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn ra ngoài thành.

Chỉ thấy ngoài thành khói vàng cuồn cuộn, trong khói vàng có một con hổ dữ đạp phá từng tòa núi non, chạy vội tới, sau cùng ở trên một ngọn núi nhảy lên một cái.

'Răng rắc!'

Sơn phong đổ nát.

Hổ dữ nhảy đến giữa không trung, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, gầm thét nhào về phía Tiên thành, không để ý Hãm Không đại trận của Tiên thành.

Cho dù cách Tiên thành và đại trận, tất cả mọi người cảm giác được rõ sức mạnh đáng sợ trên thân hổ dữ.

Tu sĩ Đạo môn sợ hãi, đám yêu binh càng không chịu nổi, từng con xao động bất an, có con run lẩy bẩy, trực tiếp quỳ xuống, nếu không phải chịu luật lệ nghiêm khắc ước thúc, đã giải tán ngay lập tức.

Lúc này, vẻ thống khổ trển mặt nữ quan giảm xuống, lực lượng trong cơ thể rốt cuộc được bình ổn.

Nàng nâng tay phải lên, ngón tay nhẹ nhàng lướt qua hư không, thủy tụ nhảy múa theo ngọc thủ.

Đầu ngón tay uẩn linh, những nơi đi qua, lưu lại quỹ tích màu xanh nhạt.

Giây lát sau, một đạo thần phù hiển hiện.

Đạo thần phù này tên là Thái Âm kính phù, trước kia nữ quan nhất định phải chuẩn bị thật đầy đủ, dựa vào cương quyết chú ngôn phức tạp, mới có thể miễn cưỡng thi triển, lại không thể bảo đảm nhiều lần thành công.

Lúc này, nàng lăng không hư họa, thần phù một lần là xong!

Ngọc thủ đảo ngược, nhẹ nhàng vỗ thần phù.

Hổ dữ đã gần trong gang tấc, sắp nhào vào Tiên thành, hai chân trước tráng kiện vô cùng, giống như hai cột đá to lớn, đánh tới hướng tường thành!

Chúng tu sĩ có thể nhìn thấy mắt hổ hung sát khí khiếp người, cùng móng chân sắc bén trước hổ trảo, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

'Vèo!'

Thần phù hóa thành lưu quang, bắn về phía ngoài thành, dừng trước hổ dữ.

Sau một khắc, lưu quang bỗng nhiên bộc phát, giống như một vầng minh nguyệt.

Nguyệt quang loá mắt, bên trong thật sự có hình dáng trăng sáng, treo cao trước người hổ dữ, như một mặt bảo kính, chiếu rọi ra thân ảnh hổ dữ.

Hổ dữ rống lên một tiếng, mắt hung dời từ Tiên thành tới Thái Âm kính phù, lông tóc toàn thân dựng lên.

Từ trong bảo kính này nó cảm nhận được lực trói buộc không hiểu, phảng phất muốn hút nó vào trong kính.

Bất quá, khí tức Thái Âm kính phù mang tới uy hiếp, kém xa kiếm ảnh thần kiếm Phá Quân.

Hổ dữ đối mặt Thái Âm kính phù, không có ý lùi bước, phát ra tiếng hổ khiếu cao vút, chân trước vốn đánh tới hướng Tiên thành, hung hăng chụp về phía bảo kính.

'Bốp!'

Bảo kính chấn động mãnh liệt.

Vậy mà chặn một kích này!

Không đợi đám người reo hò, chỉ nghe ba ba ba" liên tiếp vang lên, hổ trảo điên cuồng đánh tới bảo kính.

Rất nhanh trên bảo kính hiện ra vết rạn, thanh âm vỡ tan truyền vào Tiên thành, khiến tâm thần đám người chấn động.

Khí tức nữ quan gấp rút, bước ra một bước, lơ lửng phía trên tường thành, hai tay bấm quyết, đại trận hộ trận bộc phát ra kim quang loá mắt.

Mặc dù Biến Thần thành Thái Âm Nguyên Quân, có được lực lượng cấp Chân Quân, nàng cũng không phải là đối thủ hổ dữ, mà thần lực dần dần trôi qua, vẫn phải mượn nhờ đại trận, toàn lực thủ thành.

Đồng thời, tu sĩ Đạo môn hiểu bản thân phải làm gì, dưới đám người Nhược Tuyền chân nhân suất lĩnh, kết trận phụ tá nữ quan.

Răng rắc!

Kính phá!

Hổ dữ ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, vọt mạnh tới Tiên thành.

'Ầm!'

Đất rung núi chuyển.

Tường thành lại bị xô ra khe hở, kiến trúc bên trong sụp đổ vô số, mảng lớn tu sĩ đạo môn bị đánh bay. Nữ quan thi mấy đạo thần phù, cũng cố đại trận.

Hổ dữ gần như điên cuồng, công kích của nó không thể tưởng tượng, đầu như chuỳ sắt, không ngừng va chạm tường thành.

"Ầm ầm ầm!'

Tường thành lung lay sắp đổ.

Sắc mặt tu sĩ trong thành trắng bệch.

Nữ quan dùng hết toàn lực, che chở Tiên thành dưới thân cùng đệ tử đạo môn sau lưng.

'Oa!'

Nữ quan đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân ảnh lảo đảo một cái, khiến mảng lớn kinh hô.

"Ly chân nhân!"

Nhược Tuyền chân nhân kinh hãi, bay lên đỡ lấy nữ quan.

Nữ quan lắc đầu, đẩy Nhược Tuyền chân nhân ra, nuốt vào một viên đan dược, tiếp tục thi phù.

······

Hết thảy đều đập vào ánh mắt nữ đạo.

Nàng lách mình rơi xuống giữa hai vị Đại chân nhân, tay cầm Đô Công Ấn Bạch Thạch Trị, nói khẽ: "Phục đan."

Thanh âm thông qua Trị Đàn, truyền khắp các Phân đàn.

Đồng thời, Trị Đàn Trung Mậu Trị, cùng với Tĩnh đàn, tông đàn phía dưới Thiên Xu Viện quản lý đều có thể nghe nói.

Đạo Đình vốn là một thể, chỉ cần chủ nhân bản Trị cho phép, chủ nhân Đô Công Ấn khác cũng có thể tiếp quản bản Trị.

Nữ đạo đặt vào chấp chưởng hai Trị Đạo môn, lệnh truyền thiên hạ!

