Chương 2831: Thi phù

Tơ bạc rủ xuống.

Khuấy động Thần đình.

Thương thiên bị tơ bạc phá vỡ, bích chướng Thần đình hiển nhiên cũng ngăn không được tơ bạc, tu vi người phía sau tơ bạc không cần nói cũng biết.

'Vù vù . . .'

Tơ bạc tạo thành ba động chấn động Thần đình.

Bất luận Tam Viên Tứ Tượng Nhị Thập Bát Tú, hay là Cửu Tiêu Lôi Thành, Tiên sơn, Thần điện đều lắc lư theo Thần đình, trong Thần đình là một mảnh hỗn loạn ngổn ngang.

'Xoạt! Xoạt! Xoạt!'

Tơ bạc nhẹ nhàng đong đưa, mang theo cuồng phong, vân lật sóng lớn.

Nữ đạo ngửa đầu nhìn cửu thiên, thần sắc vô cùng ngưng trọng, ngọc thủ xoay chuyển, tế ra một lư hương phong cách cổ xưa.

Trong lư hương khắc hoa văn, bên ngoài khắc thuỵ thú Phượng Hoàng Kỳ Lân, bên ngoài song long uốn lượn, long trảo chống đất, nâng đỡ lư hương.

Lư hương treo ở trên pháp đàn, nhẹ nhàng chấn động.

"Đông!"

Tiếng chuông du dương truyền ra.

Hai bên nữ đạo, hai vị Đại chân nhân đang nhập định, luyện hóa đan lực thể nội, nghe tiếng thức tỉnh, nhìn thấy tư thế nữ đạo, lập tức hiểu ra, cấp tốc bình phục khí tức, kích động đứng lên, lách mình rơi xuống sau thân nữ đạo.

Bọn họ một trái một phải, lấy ra pháp kiếm của mình, khoanh tay đứng, thần sắc trang nghiêm.

Các chân nhân còn lại cũng tế ra pháp kiếm, nhao nhao bày trận sau hai vị Đại chân nhân, giữ yên lặng.

Cùng lúc đó, tiếng chuông truyền đến Trị Đàn Trung Mậu Trị, thậm chí pháp đàn thuộc cảnh nội hai Trị.

Chư đàn chủ nhao nhao suất lĩnh đệ tử, đứng trang nghiêm trước pháp đàn, vô thức ngừng thở.

Đám chân nhân còn không biết dị biến trên không trung, lòng tràn đầy kích động, đợi sắc lệnh của Chân Quân.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp theo hẳn là một trận khoá lễ lập đàn cầu khấn mang ý nghĩa phi phàm, rất là long trọng của Đạo Đình.

Lập đàn cầu khấn, vốn không phải một chuyện, chia ra là Trai pháp và Tiếu nghi.

"Trai" ý sạch sẽ.

Trai pháp bắt nguồn từ lúc người xưa mông muội, trước khi tế tự thiên địa quỷ thần, biểu lộ thành kính, trước đó phải thay quần áo sạch sẽ, không uống rượu, không ăn mặn, cấm tiệt chuyện phòng the.

Cổ ngữ nói: Trai giả, khôn khéo cực kỳ, sau đó có thể giao cho thần minh.

Đạo môn thoạt đầu hấp thu Trai pháp, đồng thời tiếp tục phát triển, ngoài hình thức tế tự Trai, còn diễn sinh ra tâm Trai càng quan trọng hơn, cũng xưng là 'Bên trong Trai" . Đồng thời cho rằng tu trì giới luật có trợ giúp tâm Trai, bởi vậy sinh ra rất nhiều giới luật Đạo môn.

Trai giả, trầm tĩnh thuần nhất.

Giới giả, nghiêm nghị cảnh giác.

Đạo môn lấy Trai giới là căn bản lập pháp, tìm đường đi, cho rằng Trai giới có thể đạt tới thiên địa, thông thần, lợi cho tu hành.

Về sau, theo Đạo môn hiểu thiên địa và đại đạo càng sâu sắc, biết được thiên địa quỷ thần chỉ tồn tại trong truyền thuyết, do phù đạo thôi diễn ra Phù Thần, tự sáng tạo Thần đình, diễn biến Trai pháp, ứng dụng mời triệu Phù Thần.

Phù Thần cũng không phải là thiên địa quỷ thần.

Trước khi hành pháp, không cần kính cẩn như tế tự thượng cổ, cẩn thận hoàn thành Trai pháp, nhưng nhất định phải hành tâm Trai, thanh tâm định tính.

Một chữ "Tiếu" này, cũng bắt nguồn từ thượng cổ tế pháp, là nghi thức tế tự lúc cầu nguyện thần minh.

Tiếu giả, cầu thiên địa thần linh, ý nghĩa không kém 'Tế'

Chỉ có điều, 'Tế' phải hi sinh nhiều huyết thực làm cống phẩm.

Tiếu pháp lúc thì chuẩn bị hoa thơm ánh đèn, rượu trái cây cháo bột ... , thành kính lễ kính thiên địa, cầu phúc thần minh.

Từ xưa lập đàn cầu khấn, trước khi hành Tiếu pháp, nhất định phải Trai giới.

Đạo môn kế thừa, giao phó ý nghĩa mới, lúc hành phù mời Phù Thần, cương quyết, chú ngôn cùng các điều lệ xưng là Tiếu.

Cả hai song hành, ngày nay dùng một từ "lập đàn cầu khấn" chỉ khoá lễ Đạo môn.

Khi Thần đình sáng lập, tu sĩ Đạo môn rất ít lễ kính thiên địa quỷ thần, khoá lễ lập đàn cầu khấn chỉ chính là mời triệu Phù Thần.

Khoá lễ lập đàn cầu khấn phức tạp, có quan hệ với mời triệu Phù Thần vị nghiệp.

'Vù!'

Lòng bàn tay nữ đạo hiện ra một cây Linh hương, cắm vào lư hương, hơi khói lượn lờ, hương thơm xông vào mũi.

Hơi khói vờn quanh chư Chân, lâu không tiêu tan.

Nữ đạo bấm tay đánh ra một đạo thần phù, rơi vào lư hương.

Lư hương lập tức bắn ra đạo đạo bảo quang, kết hợp hương khí, vẩy vào thân chư Chân, nhẹ nhàng như nước.

Giống như thiên thủy lấy thân, tẩy đi ô uế phàm trần, hóa thành đạo bào trắng thuần.

Đây là nghi thức dâng hương trong lập đàn cầu khấn, phàm chuyện Trai tu, bằng hương đạt thành, lấy vê hương cầm đầu.

Nữ đạo thi triển thần phù là một loại hương phù, phối hợp với linh hương.

Hương phù là chư Chân mang tới, không chỉ cải biến bên ngoài, cũng có thể tẩy đi tạp niệm trong lòng, tịnh tâm, tắm tuyết tinh thần.

Chỉ thấy nữ đạo cử động liên tục, từng đạo linh hương hình dạng và cấu tạo không giống nhau cắm vào lư hương, đồng thời hợp với thần phù khác nhau.

Liên phát mười lăm đạo dâng hương phù.

Nữ đạo thu kiếm đứng, chư Chân cũng thế.

Pháp đàn yên tĩnh không hề có một tiếng động.

Bao gồm nữ đạo, chư Chân lấy tiên y, cầm pháp kiếm, tay áo bồng bềnh, khí chất tuyệt nhiên.

Lúc này, chư Chân tĩnh tâm, thần tĩnh, hoàn toàn không có một tia tạp niệm.

Nữ đạo đứng trước pháp đàn, vũ động pháp kiếm, một đạo thần phù một lần là xong, vũ kiếm đạp cương, cao giọng tụng chú.

"Cửu thiên kim long, trường sinh linh phù.

Lai triêu thái thượng, tiêu diêu hư vô.

Kim nhật khiển nhữ, lệnh thăng thiên cung.

Cấp cấp như thần tiêu thượng cung sắc!"

Chư Chân phía sau chuyển động theo, cùng cao tụng, chư Đàn còn lại cũng thế.

Phía dưới trăng đêm, cảnh nội Đạo môn.

Từng vị tu sĩ Đạo môn đứng trước pháp đàn, phảng phất múa kiếm, đi mỗi một bước, mỗi khi vũ kiếm, đều rất có chương pháp và vận luật.

Chú âm trực thấu Tiên cung.

Trị Đàn Bạch Thạch Trị bỗng nhiên bộc phát một cột sáng màu kim, bắn về phía thiên vũ, chẳng biết phần cuối.

Sau một khắc, long ngâm kinh thiên.

Không trung hạ Kim Long!

Long này không phải Chân Long, chính là một đạo hư ảo, giương nanh múa vuốt, thần thái thoát trần, so với Kim Long kéo xe Tuần Thiên Thần Liễn càng thêm uy vũ, so với Đại thánh yêu tộc càng giống Chân Long hơn!

Kim Long gào thét, đáp xuống.

Thấy Kim Long sắp đâm cháy pháp đàn, thần tình nữ đạo không thay đổi, pháp kiếm hư dẫn, Kim Long vẫy đuôi, há miệng ngậm chặt đạo thần phù kia, quay về chân trời.

Giờ khắc này, pháp đàn mà Đạo Đình khống chế, tu sĩ ở Trị Đàn Trung Mậu Trị, Tĩnh đàn, Đô đàn, Phân đàn đều nghe được long ngâm.

Không trung lấp loé kim quang.

Đột nhiên, quần long tất hiện.

Vô số Kim Long khống chế kim quang, đến phàm trần, xông vào các nơi pháp đàn.

Cảnh nội hai Trị đạo môn, kim quang đầy trời, giới ngoại có thể thấy rõ ràng.

Còn chưa kết thúc.

Nữ đạo tái phát một đạo phù.

"Thần tiêu phù mệnh, phổ cáo chư thiên.

Dịch long truyện lệnh, hợp phù thụ khí.

Cấp cấp như thần tiêu thượng cung sắc!"

Chú tất, tiếng long ngâm lại lần nữa vang vọng hai Trị Đạo môn, nhưng khí thế không còn uy mãnh hùng hồn như trước.

Không trung rơi xuống điểm điểm kim quang.

Trong mỗi một điểm kim quang cũng có một con kim lân giao long, giao long ngậm lệnh, xông vào chư phái tông Đàn Đạo môn.

"Truyện đạt phù hịch, thăng độ u minh.

Tối vi cấp tốc, tư tu khả đáo.

Cấp cấp như thần tiêu thượng cung sắc!"

Sắc lệnh lại truyền, lần này, nữ đạo dẫn động pháp kiếm, mũi kiếm chỉ phương đông phía xa.

Cụ Sơn Trị.

Rất nhiều tông phái không thuộc về Đạo môn, có phong sơn tránh họa, có phái tinh nhuệ đi ra ngoài, rời núi sát hung, trong sơn môn chỉ có một phần tu sĩ phòng thủ.

Bấp bênh.

Đại đa số tu sĩ đều tụ trước đại điện thụ Lục, có người cơ cảnh đã mở ra pháp đàn, chờ đợi sắc lệnh Chân Quân Đạo Đình.

