Chương 2832: Lôi Tổ bảo cáo

Các tông môn, những ai đứng chỗ cao, đều nhìn thấy hướng tây hiện lên ánh vàng, thiên tượng kinh người.

Nữ đạo hành pháp, dẫn xuất dị tượng, khiến cho chúng tu sĩ rung động.

Đây chính là thực lực của chân quân!

Đây chính là nội tình của đạo môn!

Đột nhiên chúng tu cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu nhìn trời, thấy kim quang đang lao xuống.

Bên trong kim quang, rõ ràng là một con thiên mã, thần tuấn vô cùng, miệng ngậm phù lệnh, hóa thành lưu quang trước mắt bao người, xông vào pháp đàn.

Trong khoảnh khắc, chủ đàn của các tông môn, tỏa sáng hào quang, lập tức theo lệnh khai đàn hành pháp.

Trung Mậu Trị, Bạch Thạch Trị và Cụ Sơn Trị, ba Trị Đàn đều bị nữ đạo điều động.

Mênh mông kim quang, chiếu khắp thiên địa.

Thời khắc này, trong thiên địa, tựa như ra đời một tòa huyền đàn vô cùng to lớn, bởi các pháp đàn tạo thành.

Nữ đạo chính là chủ đàn.

Nhưng thế vẫn chưa đủ!

"Xích thư ngọc tự, phụng giáo tuân thừa.

Phổ cáo vạn chân, kiểm giáo tốc trình.

Phi hành truyện đạt, phong hỏa vật đình.

Cấp cấp như thần tiêu thượng cung sắc!"

Chú lệnh vang lên, ba Trị Đàn bỗng nhiên bắn lên kim quang, hóa thành từng đạo thần phù, lít nha lít nhít nhiều vô số kể.

Vô số kim quang như đom đóm trong màn đêm, theo gió loạn vũ, phần lớn bay về phía nam và bắc, nhanh như như tia chớp.

Trên chiến trường.

Các tu sĩ đang chém giết thú triều.

Chợt thấy đom đóm bay tới, nhấc tay bắt lấy.

Người nhận được phù lệnh, lập tức bứt ra lui lại, cúi đầu chào Bạch Thạch Trị Đàn phương xa, đặt phù lệnh vào lục đàn.

Đồng thời lấy ra pháp kiếm, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Lục đàn bắn tỏa kim quang, đụng vào thiên địa huyền đàn.

Nữ đạo đang xây Tứ Đại Thần Dịch của đạo môn.

Đạo kinh nói rằng: Muốn xây huyền đàn, trước phải xây bốn dịch đình, truyền phù lệnh thông qua dịch đình.

Tứ Đại Thần Dịch, theo thứ tự là Kim Long dịch, Giao Long dịch, Kim Mã dịch và Phong Hỏa dịch.

Xây thần dịch, cần nhờ lực lượng của Thần Đình, để thống hợp lực lượng của đạo môn, hành pháp cầu khấn.

Nữ đạo và lư hương bay lên không trung, đứng bên trên đàn, nàng cầm một cây linh hương, cắm xuống lư hương.

"Hương tòng thành tâm khởi, yên tòng tín lý lai.

Nhất thành thông thiên giới, chư chân hạ dao giai!"

Nữ đạo nâng trán lên, ánh mắt nhìn theo hương khí, từ từ bay lên cửu thiên.

Hương khí bay xuyên quan bích chướng của Thần Đình, xuyên qua tiên sơn, bay vào Lôi Thành, tiếp tục bay lên cửu thiên cửu tiêu, cho đến Lôi Thành tầng thứ tám!

Tầng thứ tám chỉ có một tòa thần điện, thờ cúng Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn!

Nữ đạo liên tiếp lấy ra nhiều loại linh hương, múa kiếm, hành phù, tốc độ càng ngày càng nhanh.

"Đạo hương đức hương vô vi hương, vô vi thanh tịnh tự nhiên hương.

Diệu động chân hương, linh bảo tuệ hương, siêu tam giới hương, tam chú chân hương.

Hương vân liễu nhiễu, đằng không cung dưỡng."

Từng cây từng cây linh hương cắm xuống lư hương.

Chúng tu sĩ nhắm mắt lại, cảm ứng huyền đàn, múa kiếm, tụng Chúc Hương Văn.

Hương vân càng thêm to lớn, bay đến thần điện lôi tổ!

Nữ đạo nhẹ tụng:

"Tiên thiên một khí phổ hóa tôn, ba mươi sáu ngày Ngọc Thanh Vương."

Chúng tu tiếp lời tụng: "Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn!"

Nữ đạo lại tụng:

"Ngọc xu thùy thế, vi trường sinh vĩnh bảo chi môn.

Kim triện tại thiên, bí chủ thượng vô hạ chi điển!"

Chúng tu tiếp lời tụng: "Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn!"

Từng tiếng chú vang vọng lên đến cửu thiên.

Mỗi khi tụng xong một lời chú, nữ đạo liền phát một tờ phù.

Lúc này đã đến khâu mấu chốt nhất của khóa lễ lập đàn cầu khấn - Phát tấu.

Lôi Thành tầng thứ tám, nhóm yêu thần nhìn thần điện lôi tổ lấp lánh lôi quang, kinh hãi đến tuyệt vọng.

Trong quá trình tiến hình khóa lễ cầu khấn, thần điện lôi tổ cũng sinh ra cảm ứng, hóa thành một tòa lôi điện.

'Ầm ầm ầm!'

Lôi quang tràn ngập tầng thứ tám, tản mát uy áp kinh khủng, phảng phất như chỉ cần một đạo thiên lôi liền dễ dàng đánh bọn họ thành tro tàn.

Mà làm nhóm yêu thần kinh hãi, không chỉ có thiên lôi, còn có tơ bạc đang xâm nhập Thần Đình, bên trên không trung cũng truyền xuống uy áp đáng sợ.

Thời khắc này, nhóm yêu thần cảm thấy bản thân nhỏ bé, như sâu kiến.

Cuối cùng khóa lễ lập đàn cầu khấn sắp hoàn thành.

Chúng tu sĩ đều cảm nhận được áp lực kinh người, tay cầm pháp kiếm đang run rẩy.

Nữ đạo phát ra đạo thần phù sau cùng, hít sâu một hơi, bỗng nhiên giơ kiếm chỉ trời.

Chúng tu nhận được lệnh, dùng hết tất cả lực lượng, cao giọng tụng chú.

"Cửu thiên ứng nguyên phủ, vô thượng ngọc thanh vương.

Hóa hình nhi mãn thập phương, đàm đạo nhi phu cửu phong.

Tam thập lục thiên chi thượng, duyệt bảo cấp, khảo quỳnh thư.

Thiên ngũ bách kiếp chi tiên, vị chính chân, quyền đại hóa.

Thủ cử kim quang như ý, tuyên thuyết ngọc xu bảo kinh.

Bất thuận hóa tác vi trần, phát hào tật như phong hỏa.

Dĩ thanh tĩnh tâm nhi hoằng đại nguyện, dĩ trí tuệ nhi phục chư ma.

Tổng ti ngũ lôi, vận tâm tam giới. Quần sinh phụ, vạn linh sư. Đại thánh đại từ, chí hoàng chí đạo.

Cửu thiên ứng nguyên lôi thanh phổ hóa thiên tôn!"

Chú âm vang vọng thiên địa, chấn động tam giới.

Nữ đạo xây thiên địa huyền đàn, mời triệu lôi tổ, Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn!

Đám người tụng chú lôi tổ bảo cáo.

Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn có vị nghiệp Động Chân, tương đương Thiên Sư của đạo môn, thần phù vị nghiệp như thế, chú triệu thần được tôn làm Bảo Cáo.

Đại điện lôi tổ.

Tiếng chú âm quanh quẩn trong điện, càng ngày càng lớn, tựa như có vô số tu sĩ ở trong thần điện tụng chú.

Thần phù sinh ra cảm ứng.

Lôi điện bộc phát lôi quang chói mắt, một bóng mờ chậm rãi hiển hiện bên trên lôi điện.

Trung tâm lôi quang thình lình có một bức tượng thần, thân mặc lôi bào, uy mãnh vô song, tay trái cầm trống, tay phải cầm chùy.

Hình dáng tướng mạo khó mà nhìn thấy rõ ràng, toàn thân do sấm chớp tạo thành, uy nghiêm hùng vĩ.

Nhóm yêu thần căn bản không dám thăm dò lôi tổ, hoàn toàn không để ý mệnh lệnh của đại thánh, sớm đã hiện ra chân thân, nằm phủ phục xuống, run lẩy bẩy, sắc mặt đầy sợ hãi.

Nếu có người ngưng mắt nhìn kỹ lôi tổ, dễ dàng nhìn thấy, vết nứt trên tượng thần.

Một vài vết nứt đã bị lôi điện lấp đầy, còn một số vẫn còn nổi bật.

Bất quá không thể ảnh hưởng đến uy thế tuyệt luân của lôi tổ.

Thời khắc này.

Tơ bạc thành công đâm xuyên qua bình chướng của Thần Đình, nhẹ nhàng lắc lư, tựa hồ đang tìm kiếm mục tiêu của nó.

Tần Tang và hai vị yêu vương đều phát hiện dị tượng, còn chưa hiểu rõ ngọn nguồn, trong lúc ba người thầm phỏng đoán, liền cảm nhận được một cỗ khí tức tuyệt cường từ lôi thành.

Yêu xà và đại bàng biến sắc, bỗng nhiên dừng lại, không tiếp tục đuổi theo Tần Tang, vội vàng xoay người nhìn về phía lôi thành, hung quang trong mắt biến mất, thay vào đó là hoảng sợ.

Tần Tang bỗng nhiên đứng lên, chỉ thấy trên trời cao nổi lên sấm sét, lôi quang lấp lánh.

Chẳng biết tại sao, lục đàn trong cơ thể, Thần Tiêu Lôi Tỉ đang chấn động, Tần Tang cảm nhận được một tia thân cận từ trong lôi quang.

Đây không phải ảo giác, Thần Tiêu Lôi Tỉ dị động càng ngày càng kịch liệt.

Tần Tang lộ vẻ dị sắc, từ nơi sâu xa, tựa hồ có đại sự gì sắp xảy ra, ứng trên người mình.

'Rầm!' một tiếng sét nổ vang!

Lôi điện chấn cửu thiên.

Tần Tang trừng lớn hai mắt, nhìn thấy một tôn thần lôi, hóa thành một đạo lôi đình, từ trên trời giáng xuống, đánh tới hắn.

