Chương 2833: Lôi Tổ gia thân

'Ầm ầm ầm. . .'

Một đạo lôi mãng màu bạc phá vỡ tiên vân cửu tiêu, cực tốc phóng đại trong mắt Tần Tang.

Lôi đình vô tận thần uy hàng thế.

Tần Tang trợn hai mắt lên, cả người cứng ngắc ở nơi đó, huyết dịch toàn thân ngưng kết, run rẩy xuất từ bản năng.

'Vèo! Vèo!'

Sau lưng đánh tới hai đạo ác phong, chính là Bích lân yêu xà và Yêu bằng màu đen.

Nhị yêu phát hiện Tần Tang ngừng chạy, bất động tại chỗ, tựa hồ bị biến cố ở Lôi thành làm cho sợ ngây người.

Bọn chúng biết rõ hạ giới xuất hiện biến cố, cũng muốn bỏ mạng đánh cược một lần.

Tuần Thiên Thần Liễn dưới thân Tần Tang có thể là hi vọng duy nhất của chúng.

Không ngờ, nhị yêu vừa động, liền gặp Lôi Tổ hiện thế, mục tiêu lại là Tần Tang!

Bọn chúng cách Tần Tang không xa, lúc Tần Tang cảm nhận được khí tức Lôi Tổ, đồng thời uy áp Lôi Tổ đến theo, bọn chúng cũng thành đứng mũi chịu sào.

Nhị yêu không có lực phản kháng chút nào, như hồ lô lăn dưới đất bị người đá một cái, nện vào biển mây, phun máu tươi tung toé, cuộn mình thành đoàn, toàn thân run rẩy, trong lòng kinh hoảng.

Tần Tang không biết gì về tình hình sau lưng.

Trong đầu của hắn chỉ có Thiên Lôi đang nổ vang, không nghe được thanh âm bên cạnh.

Cạch!

Tuần Thiên Thần Liễn cũng bị trùng kích.

Những bộ phận mà Tần Tang tu bổ, trong quá trình truy đuổi bị hao tổn, hiện tại đã hủy hoại vô cùng nghiêm trọng.

Rốt cuộc không chịu nổi gánh nặng, vết rạn trên Tuần Thiên Thần Liễn lan tràn, thậm chí nghiêm trọng hơn trước.

Kim Long kéo xe, trong nháy mắt khí tức Lôi Tổ hiển hiện, cung cung kính kính phủ phục xuống.

Cho dù Tần Tang hiện tại vẫn còn lý trí, muốn thúc đẩy Kim Long, cũng chỉ vọng tưởng.

'Tạch tạch tạch . . .'

Âm thanh tổn hại không ngừng, thân thể Kim Long càng ngày càng hư ảo, cho đến cuối cùng như ảo ảnh trong mơ, ầm ầm vỡ vụn.

Tần Tang cứng ngắc trên tàn liễn, không làm được bất cứ chuyện gì.

Hắn tu luyện chính là Cao Thượng Thần Tiêu Lục của Lôi Đình Ngọc Phủ, biết được thánh hào Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn, chính là thiên thần đứng đầu Lôi bộ, danh xưng Lôi Tổ.

Lại thêm sau khi tiến vào Thần đình gặp đủ loại tao ngộ, đoán được lai lịch đạo lôi đình này.

"Chẳng lẽ là Lôi Tổ?"

"Là ai đang hành pháp mời triệu Lôi Tổ?"

Đột nhiên bị kinh biến, Tần Tang có rất nhiều nghi vấn, mà nghi vấn lớn nhất thì chỉ có một.

"Vì sao . . . Là ta?"

Ầm ầm ầm . . .

Lôi Đình không nghiêng lệch, đánh ngay chính giữa đỉnh đầu Tần Tang.

Chỗ ngồi Tần Tang lúc này chỉ có lôi quang chói mắt, thấy không rõ thân ảnh hắn.

Hắn phảng phất hóa thân thành Lôi Đình.

Ở trong cơ thể hắn, cành gặp kịch biến kinh thiên so với bên ngoài.

Thần lực Lôi Tổ quán đỉnh, hắn chỉ có tu vi Hóa Thần hậu kỳ, làm sao có thể tiếp nhận được loại lực lượng này?

Tần Tang không có lực phản kháng chút nào, chỉ có thể mặc cho cỗ lực lượng kinh khủng đó rót vào thể nội.

Hắn không cảm giác được thống khổ, bởi vì chết lặng.

Hắn giống như tiến vào trong lôi hải, thân thể hòa tan trong lôi đình, mất đi bản thể.

Lực lượng Lôi Tổ vượt ra khỏi cực hạn của Tần Tang, hắn hoàn toàn không biết cỗ lực lượng này sẽ mang đến cho mình cái gì.

Bất quá, dị biến khiến Tần Tang sợ hãi nhất là đến từ nguyên thần!

Theo Lôi Tổ lực quán chú, Tử Phủ cũng bị trùng kích khó có thể tưởng tượng.

Tần Tang có thể làm duy nhất là cẩn thủ nguyên thần, cầu nguyện người triệu thần lưu lại dư địa, có thể ước thúc cỗ lực lượng này, bản thân sẽ không bạo thể mà chết.

Ai ngờ, tu hành đến nay đã ngàn năm, Ngọc Phật trước sau vững như thành đồng, dưới Lôi Tổ trùng kích, lại lần đầu xuất hiện chấn động!

Lôi quang chiếu khắp Tử Phủ.

Hình như có vô tận lôi quang trùng kích nguyên thần Tần Tang, giữa lôi quang có nhàn nhạt Phật quang, đang lấp loé không yên.

'Ầm ầm ầm!'

Tần Tang ý thức oanh minh, hoảng sợ 'Nhìn thấy" mặt ngoài Ngọc Phật khuấy động Phật quang, mà chỗ ba động kịch liệt nhất là chỗ cụt tay.

Kiếp trước Ngọc Phật là tàn vật, bởi vì là chí bảo gia truyền, tổ tông không vứt bỏ được, cuối cùng truyền cho Tần Tang.

Đi vào giới này, biết được uy năng Ngọc Phật, Tần Tang một mực muốn tìm kiếm lai lịch của nó.

Tại Trung Châu Phong Bạo Giới, hắn đi khắp nơi tìm hiểu kinh nghĩa phật môn, đáng tiếc không thu hoạch được gì.

Cho dù Ngọc Phật tổn thất một tay, cho tới nay tựa hồ không ảnh hưởng gì, chủ động tiếp dẫn thiên ma, độ Tâm ma kiếp Hóa Thần kỳ, Thiên đạo ma âm Phong Bạo Giới cũng không thể rung chuyển Ngọc Phật, Tần Tang gần như quên mất Ngọc Phật vẫn bị thiếu hụt.

Giờ khắc này, rốt cuộc Ngọc Phật lộ ra cực hạn của nó.

Chỗ cụt tay khiến cho Phật quang bất ổn, trùng kích truyền đến nguyên thần Tần Tang. Tần Tang tu hành ngàn năm, lần đầu thể nghiệm trong nguyên thần chịu thống khổ từ bên ngoài đến!

Phảng phất nguyên thần bị xé nứt.

Càng đáng sợ hơn không phải là thống khổ, Tần Tang sinh ra ảo giác, bản thân biến thành Lôi Tổ chân chính, cao cư cửu thiên, là chí tôn vạn lôi.

Vô tận uy nghiêm, vô tận lực lượng, nhìn xuống hết thảy.

Thỉnh thần triệu tướng, có thể thu được lực lượng vượt qua bản thân, người thiên phú dị bẩm thậm chí có thể mượn Phù Thần ngộ đạo, nhưng cử động này cũng ẩn náu hung hiểm.

Cảm giác này làm người ta mê say, nhưng lại cực kì nguy hiểm, người tính tình hơi kém sẽ mê thất trong đó, bị phá hủy đạo cơ, cho nên tu sĩ Đạo môn phi thường coi trọng tính tình.

Cũng may Ngọc Phật còn đang che chở Tần Tang.

Nếu không nhờ Ngọc Phật, hiện tại Tần Tang tiếp nhận thống khổ và trùng kích tâm thần tuyệt không chỉ như thế, chỉ sợ chỉ có thể cẩn thủ một điểm thanh minh trong nguyên thần, ngơ ngơ ngác ngác, chẳng biết sinh tử, mới có thể bảo mệnh.

Dù vậy, loại trùng kích này thường nhân khó có thể tưởng tượng.

Đến mức Tần Tang không phát giác được Lục Đàn xảy ra biến cố.

Trong Lục Đàn, chỗ thần tướng họp đàn vốn là nơi Tần Tang tồn tư chân tướng, lúc này một đạo lôi quang hạ xuống, chiếm cứ Lục Đàn, hiện ra hư ảnh một đạo tôn thần.

Chính là Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn.

Dù thế nào hắn cũng không nghĩ ra, bản thân ngay lúc này lại mời tới thần tướng hộ đàn.

Ầm ầm ầm. . .

Tiếng sấm rền rĩ.

Tần Tang không tự chủ được giang hai tay, theo tàn liễn bay lên trên, thân thể chầm chậm bay lên.

Vô số thiểm điện du tẩu chung quanh, dưới chân hắn hóa thành Lôi Long.

Lôi Đình ngưng tụ ra lôi bào và Đế quan.

Tần Tang nhắm chặt hai mắt, người khoác lôi bào, đầu đội Đế quan, tay cầm Thiên Lôi, bao trùm phía trên trời cao, giống như Lôi Tổ hàng thế. Thế nhưng thế gian không có vị tượng thần Lôi tổ nào có vẻ mặt dữ tợn và thống khổ như thế.

"A!"

Tần Tang rốt cuộc khó mà ức chế phát ra một tiếng hét dài, giống như đang phát tiết thống khổ, lại giống như đang phát tiết lực lượng kinh khủng thể nội. Tình huống so với Tần Tang dự đoán lại tốt hơn một chút.

Lực lượng Lôi Tổ không trực tiếp no bạo thân thể của hắn, từ nơi sâu xa, giống như có người đang trợ giúp hắn ước thúc cỗ lực lượng này.

Mặc dù như thế, Tần Tang căn bản không thể chưởng khống lực lượng trong cơ thể, dùng không bao lâu, khó thoát vận rủi.

Hắn không kịp chờ đợi muốn phát tiết, trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo ấn phù, chính là Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù!

Phù này là phù gánh chịu Ngũ Lôi Lục, Tần Tang đã học qua, là lôi phù có cấp độ tối cao, uy lực mạnh nhất.

