Chương 2834: Uy lực của lôi phù

Tần Tang giơ tay phải lên.

Hành động này chẳng biết xuất từ bản ý của Tần Tang, hay là lực lượng của lôi tổ tự hành vận động, hay là do ý chí của người khác ảnh hương, ngay cả chính bản thân Tần Tang cũng không biết, hắn chỉ làm theo bản năng.

Thời khắc này, tất cả yêu thần trong Thần Đình thấy được một tôn Lôi Thần.

Lôi Thần uy nghiêm tuyệt thế, hiệu lệnh phong lôi, trừ tà diệt ma, chấn nhiếp vạn linh!

Ngón trỏ chỉ thiên, đầu ngón tay lấp léo lôi quang.

Lôi quang hóa thành lôi điện, tựa như vô số lôi đình, ứ đọng thành một giọt nước, cuối cùng bạo tán trên không trung.

Ầm!

Lôi quang như sóng nước, khuếch tán bốn phương tám hướng, đồng thời phân hoá ra vô số lôi tia nhỏ bé.

Lôi tia cùng gợn sóng, tỏ khắp chu thiên.

Bên ngoài Thần Đình, đồng dạng xuất hiện dị tượng.

Hai Trị Đạo Đình và Cụ Sơn Trị.

Tu sĩ, phàm nhân, yêu tu, từ đầu bắc đến đầu nam, thậm chí hung thú trong Nghiệt Nguyên, Nghiệt Hải.

Sinh linh cả giới, đều có cảm ứng, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Chỉ thấy gợn nước giống như lôi tia tràn ngập chân trời, cực tốc khuếch tán.

Lôi tia lấp lóe như vô số phù văn thần bí, tạo thành một bức phù đồ bằng lôi đình, trải rộng trên trời, đặt hai Trị vào bên trong đồ, mà vẫn còn chua đến cực hạn.

Ngay cả ánh trăng đều mờ.

Lôi tia nhỏ bé lại ẩn chứa lực lượng cuồng bạo kinh khủng đến cực điểm.

Một khi bộc phát, sinh linh câu diệt.

Phàm nhân quỳ xuống đất cầu nguyện.

Yêu thú nằm sấp xuống đất run rẩy.

Hung thú bị thiên uy kích thích, khôi phục chút ít bản năng, uy áp còn đáng sợ hơn tiếng trống.

Thú triều lập tức hòa hoãn mấy phần.

Chỗ sâu trong Nghiệt Nguyên và Nghiệt Hải, vang lên tiếng quỷ khiếu sắc nhọn.

Quỷ Phương quốc, Đại Thánh phủ, yêu vương cầm dùi trống, ngơ ngác nhìn lôi đình trên bầu trời, quên cả gõ trống.

Chỉ có tu sĩ của đạo môn, sắc mặt tràn đầy kích động, cảm xúc trào dâng.

Tu sĩ của Lôi Đình Tả Hữu Phủ, vốn tu luyện Cao Thượng Thần Tiêu Lục, càng là lệ nóng doanh tròng, khó mà kiềm chế.

Lôi Đình Ngọc phủ vốn tương đương như Thiên Xu Viện, Bắc Cực Khu Tà Viện, bởi vì pháp lục tam giai không cách nào mời thần tướng hộ đàn, cho nên mới suy sụp đến tận đây.

Bao nhiêu năm?

Cuối cùng nhìn thấy thiên uy của lôi bộ!

Cuối cùng nhìn thấy thần uy của lôi tổ!

Lôi tia đầy trời, mà thiên tượng còn chưa kết thúc.

Ầm ầm ầm...

Tiếng sấm nổ liên miên không ngừng.

Rất nhanh mọi người mới biết, đó không phải tiếng sấm, mà là âm thanh thiên địa nguyên khí chấn động.

Màn đêm xuất hiện dấu hiệu vặn vẹo rõ ràng.

Trên không trung, thiên địa nguyên khí bị lôi tia dẫn động, rung chuyển bất an, dần dần hình thành linh triều.

'Vù, vù, vù.'

Linh triều gào thét, kinh đào hải lãng, phảng phất như muốn xé nát bầu trời.

Thiên địa linh khí vô cùng vô tận, điên cuồng lao đến trung tâm lôi tia, dũng mãnh lao tới chỗ lôi tia bộc phát.

Linh triều trào lên, dung hợp lôi tia, biến thành từng con lôi long lôi xà.

Sinh linh cả giới tận mắt nhìn thấy rõ ràng.

Vô số lôi long lôi xà du dộng trong lôi trì, đạp lên linh triều, uy phong lẫm liệt.

Tình cảnh này, tựa như thần long bát phương tụ họp, bái kiến Thiên Khuyết!

Lôi long lôi xà tụ lại một chỗ, chính là chỗ ngón tay Tần Tang chỉ.

Bên trong lôi quang chói mắt, đản sinh ra lôi phù, sắp xếp theo quy luật nào đó.

Lôi phù to lớn, chung nhau tạo thành một đạo thần phù.

Thần phù hiện hình, lôi đình phác hoạ ra đường cong, hình dạng như một tôn lôi ấn.

Ấn này lơ lửng giữa bầu trời, giống như Thiên Tâm ấn, chính là Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn!

Lôi Ấn ngay ngắn uy nghiêm.

So với ấn này, năm đó Tần Tang thi triển ra, chỉ có thể gọi là tàn ấn, không thể so sánh nổi.

Tần Tang thụ Ngũ Lôi lục, sau đó không ngừng lĩnh hội phù này, nhưng Ngũ Lôi lục chính là pháp lục tam giai, vượt qua cảnh giới Hóa Thần và Luyện Hư.

Tần Tang vốn không hiểu Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn nhiều, lý giải còn không đủ một nửa thần phù.

Bây giờ lại hoàn chỉnh thi triển ra Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù!

'Ầm!'

Sấm sét lóe sáng.

Thiên lôi chiếu rọi cả giới.

Sinh linh đang ngẩng đầu nhìn trời, cảm thấy hai mắt nhói nhói, chỉ thấy bạch quang, không cách nào nhìn thấy vật khác.

Trong thoáng chốt, thiên địa sáng như ban ngày.

Vạn linh kinh hãi!

Thời điểm Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù bộc phát, sợi tơ bạc đã đâm vào Thần Đình, tập trung mục tiêu, kích xạ xuống cửu trọng thiên, đánh tới lôi thành.

Tơ bạc chưa đến, cửu trọng thiên đã không cách nào duy trì ổn định.

Lúc này, tơ bạc hình như có cảm ứng, bỗng nhiên dừng lại, chần chờ một lát, lực lượng lôi ấn đã bộc phát.

Lôi ấn bắn ra vô số lôi đình, mỗi một đạo đều ẩn chứa uy lực hủy thiên diệt địa, nhào về phía tơ bạc.

Tơ bạc rung động, rút lên bên trên, muốn lui lại thì đã trễ.

Trong chớp mắt, tơ bạc bị mấy đạo lôi đình nuốt hết.

'Ầm, ầm, ầm!'

Thần Đình chấn động kịch liệt.

Tơ bạc bị đánh nát một đoạn, tiêu tan trong lôi đình, đoạn tơ bạc còn sót lại thì lấy tốc độ nhanh hơn rời đi.

Rất hiển nhiên, một chỗ nào đó, người khống chế tơ bạc đang cố gắng rút tơ bạc ra khỏi giới này.

Nhưng lôi đình lại không buông tha, tiếp tục đuổi giết.

Tơ bạc đứt gãy một đoạn lại tiếp một đoạn, bị lôi đình đánh tan.

Vô số lôi đình truy kích tơ bạc, lưu lại vết tích bắt mắt, như một cây lôi trụ, đâm thẳng lên.

Cuối cùng lôi đình lao đến vòng xoáy hư không, sau đó không hề dừng lại, hấp thu lôi lực chung quanh, ngang nhiên xông vào trung tâm vòng xoáy.

Ầm!

Thần thông xuất thế, hư không bất ổn, đủ loại dị tượng xuất hiện, muốn xé rách hết thảy.

Hiện tại đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, trung tâm vòng xoáy bộc phát phong bạo kinh khủng đến cực điểm, hư không chấn động ầm ầm, ẩn ẩn vang lên tiếng ai đó đang gào thét.

Thiên lôi tiêu tan.

Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù làm cho vạn linh rung động, khắc thật lâu trong lòng.

… …

Bạch Thạch Trị Đàn.

Nữ đạo thoát lực, thân thể mềm nhũn, ngã ngồi xuống pháp đàn, sắc mặt trắng bệch, khí tức suy yếu.

Nàng mực dốc hết toàn lực, chia sẻ ước thúc lực lượng lôi tổ với Tần Tang.

Nếu không chỉ bằng một mình hắn, căn bản không chịu nổi lực lượng của lôi tổ, sớm đã bạo thể mà chết.

… …

Trong ngoài Thần Đình, yên lặng như tờ.

Tần Tang huyền không, đứng yên nơi đó, không nhúc nhích.

"Phù, phù, phù…"

Tần Tang nhắm chặt hai mắt, khí tức gấp rút, lồng ngực phập phồng, lực lượng của lôi tổ còn chưa hòa hoãn.

Khí tức của hắn kịch liệt suy sụp.

Một kích phá hủy tơ bạc, nhưng chỉ có một kích như vậy.

Năm đó trận đại chiến kia, lôi bộ thảm thiết nhất, lôi tổ bị hao tổn nghiêm trọng, mặc dù được Thần Đình ôn dưỡng vô số năm, vẫn chưa khôi phục.

Ngày nay, bên trong Thần Đình, chỉ còn lại một mình Tần Tang!

Đám yêu xà và yêu bằng, sớm đã bị sét đánh chết.

Lúc này, mí mắt của Tần Tang hơi run run, như muốn thức tỉnh.

Bỗng nhiên.

"Ầm!" Một tiếng.

Thần Đình chấn động lần nữa.

Một tiếng nổ không kém hơn thiên lôi, vang lên ngay bênh cạnh Tần Tang, đánh thức hắn.

Tần Tang mê mang, mở hai mắt ra, một lần trợn to mắt nhìn phía trước.

Ở trước mặt hắn, cách hắn không đủ mười trượng, trong hư không xuất hiện một chưởng ấn to lớn!

Trên chưởng ấn hiện đầy khe hở hư không.

Tựa như ai đó ở ngoài hư không, một chưởng đánh xuyên qua bích chướng của Thần Đình, đập nát hư không!

Chỗ hư không bị chưởng ấn đập nát, đỏ sậm một màu, huyết quang vặn vẹo, nhìn như huyết trì.

Bên trong huyết trì vang lên tiếng thét tê tâm liệt phế, tựa hồ đang thừa nhận đau đớn đáng sợ.

Trong phút chốc, một nhân ảnh hư ảo quái dị, giãy dụa xông ra khỏi huyết trì.

Khí tức của nhân ảnh phù phiếm, vẻ mặt thống khổ chưa tiêu, hai mắt lại tỏa sáng tinh quang.

Ánh mắt nhanh chóng đảo qua Thần Đình, tập trung ngay Tần Tang, lập tức nhe răng ra cười.

"Giao kiếm đế ra, tha cho ngươi một mạng!"

