Chương 2835: Bóng người bí ẩn

Thiên Lôi quá cảnh.

Thú triều xuất hiện đình trệ rõ ràng, sợ hãi lại chiếm thượng phong, rất nhiều nơi thú triều có dấu hiệu tháo chạy.

Hung thú trước sau va chạm, bên trong dị thường hỗn loạn.

Những đại hung hung thần ác sát kia, lúc này cũng đang run sợ.

Lôi Đình không bổ lên người chúng, nhưng trong mắt vạn linh, Lôi Tổ lực không khác đại đạo thần uy!

. . .

Quỷ Phương Quốc.

Đại Thánh Phủ.

Tiếng trống ngừng.

Một vị Yêu Vương cầm dùi trống, ngơ ngác ngửa mặt nhìn lên trời, nhìn Lôi Đình bổ vào hư không.

Các Yêu Vương khác cũng tương tự như thế.

Trong phủ hoàn toàn tĩnh mịch.

Chúng yêu sinh lòng tuyệt vọng.

Đây chính là lực lượng Lôi Tổ!

Nếu như bổ về phía nơi này, yêu tu, Yêu Vương cùng Đại Thánh Phủ sẽ cùng hôi phi yên diệt.

Nội tình Đạo môn đáng sợ như vậy, Quỷ Phương Quốc làm sao là đối thủ của họ? Trừ phi Minh Yêu Cổ có thể dẫn tới hung thú cấp Thiên Sư, nếu không bọn chúng gân mệt kiệt lực, có ích lợi gì?

Nghĩ đến đây, chúng yêu không khỏi nhìn về phía trăng sáng.

Đại thánh Yêu tộc vẫn không hề từ bỏ, còn đang chống lại!

. . .

Trước Nam Thiên môn.

Thiên Việt Thượng Nhân và Đại thánh đấu pháp, bởi vì thần uy Lôi Tổ mà dừng lại.

Thiên Việt Thượng Nhân nghiêng người dựa vào Phá Quân thần kiếm, khí tức gấp rút lộn xộn hơn trước, hai con ngươi lại sáng rực khiếp người.

Cả người như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, chém hết thảy địch nhân!

Chân Quân Đạo Đình thi phù, trên trời rơi xuống cam lộ.

Thiên Việt Thượng Nhân hấp thu cam lộ, khí sắc hồng nhuận hơn mấy phần. Trái lại Ngũ Trảo Kim Long, cam lộ đối với nó không khác gì độc dược.

Này lên kia xuống, tình cảnh Thiên Việt Thượng Nhân hơi chuyển biến tốt đẹp, nhưng cũng phi thường có hạn.

Vèo!

Linh kiếm bay vụt về trước người Thiên Việt Thượng Nhân, phát ra kiếm mang mát lạnh.

Thiên Việt Thượng Nhân thu hồi ánh mắt nhìn lên hư không, nhìn chằm chằm cường địch phía trước, phát giác Ngũ Trảo Kim Long có cử động quái dị, không khỏi nhíu mày, sinh ra dự cảm bất thường.

Từ khi Đạo môn mời được Lôi Tổ, Ngũ Trảo Kim Long đã ngừng tấn công, thân rồng ngăn trước thiên môn, nhìn chằm chằm Thiên Việt Thượng Nhân, hận không thể ăn sống thịt y, nghiền xương y thành tro.

Giống như bị Lôi Tổ lực chấn nhiếp, Ngũ Trảo Kim Long bất động thật lâu, nhưng khí tức trong người nó đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trước khi bay lên cửu thiên, nó nuốt vào một viên Kim đan.

Đan này là Kim đan dùng yêu đan Đại thánh luyện chế thành.

Có thể dùng để đột phá, nhưng thiên tư Ngũ Trảo Kim Long bất phàm, tự thành tựu tôn vị Đại Thánh, đã bắt đầu giữ lại.

Khó có nhất là, đan này đồng nguyên với huyết mạch của nó, luyện hóa đan này nhẹ nhõm hơn xa những đan dược khác.

Trong lúc triền đấu với Thiên Việt Thượng Nhân, Ngũ Trảo Kim Long đang yên lặng luyện hóa Kim đan.

Một tiếng long ngâm.

Ngũ Trảo Kim Long ngẩng đầu lên thật cao, kim quang diệu thiên, che khuất quầng trăng.

Nó vậy mà lâm trận đột phá!

Đột phá như vậy, nhất định lưu lại tai hoạ ngầm, nhưng nó chỉ có một cơ hội này, thừa dịp Đạo Đình ứng đối ngoại địch, chạy vào Thần đình.

Dù không thể độc chiếm Thần đình, nhưng làm cho Đạo môn thoả hiệp với Quỷ Phương Quốc cũng tốt, chí ít bọn chúng sẽ không dẫm vào vết xe đổ của tiên tổ, trở thành yêu binh nô bộc của Đạo môn.

Đứng trên đại địa cũng có thể nhìn thấy.

Sau khi lôi điện tan, một vòng Đại Nhật màu kim thay thế trăng sáng, treo trên cao chân trời.

Thiên Việt Thượng Nhân đứng đó, thần sắc ngưng trọng, nhưng cũng không có ý lùi bước.

Đối mặt cường địch, không hề sợ hãi, ngược lại dâng lên chiến ý vô tận.

Bản mệnh linh kiếm cảm ứng được ý chí chủ nhân, phát ra tiếng kiếm minh réo rắt, tựa hồ không kịp chờ đợi.

'Ầm!'

Một long trảo màu kim phá không tới, ác phong đập vào mặt y.

Quần áo Thiên Việt Thượng Nhân bay phần phật, cao giọng cười to: "Đến hay lắm!"

Sau một khắc, vạn trượng Kiếm quang trảm phá thương khung!

. . .

Trị Đàn Bạch Thạch Trị.

Nữ đạo ngồi xếp bằng trên pháp đàn, ánh mắt trước sau không rời thương khung.

Nàng biết thiên môn có biến số, nhưng nàng đã nỏ mạnh hết đà, vô lực trợ giúp Thiên Việt Thượng Nhân.

Tiếp đó nàng nhìn chỗ sâu hư không, Lôi Tổ lực tạo thành hư không phong bạo càng ngày càng nghiêm trọng.

Nàng chuyển mắt nhìn ra xa Trung Mậu Trị.

Trương Chân Quân còn đang bế quan đột phá!

'Vù!'

Nữ đạo gảy nhẹ ngón tay ngọc, Đô Công Ấn Bạch Thạch Trị rời khỏi tay, hóa thành lưu quang bắn về phía tây.

. . .

Tâm thần Tần Tang vẫn ở trong lo sợ nghi hoặc, không tỉnh táo lại từ Lôi Tổ lực trùng kích.

Toàn bộ quá trình giống như một trận mộng cảnh thoáng qua liền mất.

Loại cảm thụ đó không thể nói rõ, vượt ra khỏi tu vi và nhận biết của hắn.

Trên thực tế, Tần Tang chống cự tâm thần bị trùng kích, đến nay cũng không rõ Lôi Tổ lực đến như thế nào, lại làm sao từ đầu ngón tay thôi phát ra.

Nếu như thí dụ Lôi Tổ lực là nước sông, thân thể hắn chính là một đoạn đường sông.

Nước sông cọ rửa qua, chắc chắn sẽ có 'Nước đọng' lưu lại.

Trong trí nhớ còn sót lại, giống như có một ít vật vô cùng có giá trị, đẩy ra một khe hở cánh cửa cho Tần Tang.

Sau cánh cửa kia vô cùng thần bí, lại thuận theo thiên địa, bất luận người tu hành nào cũng bị dụ hoặc vô tận, đối với Tần Tang càng có lực hấp dẫn lớn lao.

Hắn thậm chí bất chấp kiểm tra bản thân có bị thương hay không, không kịp chờ đợi muốn đẩy ra, đi lĩnh hội nó.

Nhưng tình thế không cho phép hắn làm như thế.

Ánh mắt bóng người như lợi đao, muốn xé ra thân thể Tần Tang, ngữ khí mang theo ác ý nồng đậm, khiến Tần Tang thức tỉnh, cả người phát lạnh.

Kẻ đến không thiện!

Tần Tang ý thức được bản thân đang ở trong nguy hiểm, ép buộc bản thân khôi phục lý trí.

"Đế kiếm? Đế kiếm gì, đối phương đang nói cái gì?"

Tần Tang mờ mịt, ngay cả bóng người đó cũng không thấy rõ ràng.

Tần Tang có thể khẳng định, bất luận giới này hay là Phong Bạo Giới, bản thân chưa bao giờ thấy qua người này, song phương lại không oán không cừu.

Chợt, Tần Tang từ tầm mắt của đối phương nhận ra mánh khóe.

Ánh mắt bóng người sáng rực, gắt gao nhìn chằm chằm khí hải Tần Tang, trong ánh mắt có tham lam và cuồng nhiệt.

"Đế kiếm? Chẳng lẽ là Địa Sát Kiếm?"

Tần Tang nghĩ đến vật trên người mình, chỉ có 'Địa Sát Kiếm" phù hợp yêu cầu của đối phương.

Lai lịch chân chính của Địa Sát Kiếm là gì? Vì sao xưng là Đế kiếm? Đối phương hẳn là người ngoại vực tới, làm sao biết được Địa Sát Kiếm trên người hắn?

Đạo chưởng ấn kia, một chưởng đập nát hư không trước mặt hắn, gần trong gang tấc, tuyệt không phải ngẫu nhiên, khẳng định đã sớm tập trung mình.

Quá nhiều điều khó hiểu tràn ngập trong lòng, Tần Tang phản ứng lại không chậm chút nào, theo bản năng rời xa địch nhân.

Đáng tiếc Tuần Thiên Thần Liễn đã hủy, rơi xuống dưới biển mây, không thể dựa vào bảo vật này thuấn di chạy trốn.

Lôi Tổ lực cũng tiêu hao hết, chỉ có dựa vào chính hắn!

'Phần phật!'

Phượng dực hung hăng vỗ, Tần Tang lập tức hóa thành thiểm điện, bắn ra phía sau.

Giờ khắc này, hắn không suy nghĩ nhiều, cố hết sức nghe thiên mệnh.

Chưởng ấn có thể cùng tơ bạc đánh nát hư không, phá vỡ bích chướng Thần đình, chứng tỏ tu vi chủ nhân chưởng ấn không kém chủ nhân tơ bạc.

Mà bức lui tơ bạc, cần mời tới Lôi Tổ!

Nếu bóng người là chủ nhân chưởng ấn, mặc kệ Tần Tang làm gì đều phí công.

Bất quá, đối mặt bóng người, Tần Tang cảm nhận áp lực không khủng bố như vậy, chưa tới mức không sinh ra lòng phản kháng.

Có lẽ tu vi bóng người vốn rất cao, nhưng phá vỡ Thần đình bỏ ra đại giới vượt mức bình thường, tổn thương quá lớn. Dù sao, bóng người từ lúc huyết trì đi ra, vẻ mặt và tiếng nói đã thể hiện, quá trình cũng phi thường thống khổ.

