Chương 2836: Dương thần

Cũng có thể nhân ảnh không phải chủ nhân của chưởng ấn, mà được người khác cưỡng ép đưa vào.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tần Tang không cách nào suy nghĩ đến cùng.

Nhất định phải dốc hết toàn lực tự cứu, dù chỉ kéo dài được một cái chớp mắt, liền có một phần hi vọng sống!

Có người gánh chịu tiếp lực lượng của lôi tổ, nói rõ ai đó một mực chú ý hắn, Thiên Việt thượng nhân cũng tốt, chân quân của Đạo Đình cũng được, vẫn còn người thần bí mà Thiên Việt thượng nhân nhắc đến.

Chỉ mong bọn họ sẽ không dùng xong rồi vứt bỏ mình.

Vừa mới hành động, Tần Tang nhận ra trạng thái của mình không bết bát như dự đoán, chí ít vẫn còn năng lực xuất thủ.

Trong chớp nhoáng, Tần Tang không biết mình thi triển bao nhiêu thủ đoạn, dồn bản thân đến cực hạn.

Khí huyết trong cơ thể oanh minh, bên ngoài thân tràn ngập kim quang, ẩn ẩn còn có một hư ảnh nội giáp.

Đại Kim Cương Luân Ấn và Minh Sơn Khải hộ thể.

'Coong!'

Tiếng kiếm reo vang vọng Thần Đình.

Một đao kiếm quang bắn ra khỏi mi tâm.

Vân Du Kiếm hiển thị rõ ràng, kiếm quang phá sương mù, chém về phía địch nhân.

Bên trong khí hải.

Thiên Mục Điệp mở ra hai cánh, đồ án Thiên Mục trên đôi cánh cấp tốc xoay tròn, đôi Thiên Mục nổi đầy tơ máu, toàn lực thôi động thần thông Thiên Mục, tập trung nhất cử nhất động của nhân ảnh.

Đồng thời, Tần Tang còn kêu gọi Chu Tước ấu linh, thôi động Thái Dương Thần Thụ.

Đáng tiếc lời kêu gọi của hắn như đá ném xuống biển, Chu Tước ấu linh không trả lời.

Chẳng lẽ lực lượng của lôi tổ đả thương đến nó?

Chính hắn còn khó bảo toàn, không thể lo lắng đến Chu Tước ấu linh, hắn thi triển hết thần thông đạo thuật cực kỳ mau lẹ.

Đáng tiếc, tất cả đều vô dụng!

'Vù!'

Kiếm ý tập trung nhân ảnh, kiếm quang như điện.

Nhân ảnh nhe răng cười khinh miệt, ngoài thân lấp lóe huyết quang, đột ngột chuyển thành hư vô, biến mất trong hư không.

Trong phút chốc, Tần Tang mất dấu đối phương, không tìm thấy chút tung tích nào.

Không đúng, không phải hoàn toàn không có vết tích.

Tần Tang hoảng sợ phát hiện, trong hư không xuất hiện từng đạo tơ máu, giao thoa ngang dọc, như một tấm lưới lớn, trong nháy mắt hoàn thành mở rộng.

Tần Tang mơ hồ nhìn thấy huyết quang lóe lên, huyết võng dừng lại ngay trước mặt hắn, trước mắt hắn đột ngột xuất hiện một khuôn mặt người quái dị, chính là nhân ảnh.

Khuôn mặt kia gần như chạm đến Tần Tang, khoảng cách giữa hai bên gần trong gang tấc.

Lôi Độn thuật, không có chút ý nghĩa nào.

"Đây là... Dương thần!"

Mấy năm qua, Tần Tang nhiều lần đến Bạch Thạch Trị Đàn, được phép xem đạo kinh, từng đọc qua ghi chép.

Tương tự như thể tu, chia ra nội cảnh và ngoại cảnh, miêu tả hai cảnh giới Hóa Thần và Luyện Hư.

Linh tu cũng tương tự, chia ra gọi là Âm thần và Dương thần.

Những linh tu cực đoan, lúc tu thành Dương thần, thậm chí sẽ bỏ nhục thân, gọi là bỏ phàm thai, không câu không thúc, lấy Dương thần tồn thế.

Tục truyền, Dương thần cường đại đến mức thần dung thiên địa, thần du không giới.

Điều này nói rõ, nhân ảnh ít nhất đạt đến cấp bậc Luyện Hư kỳ.

Bốn mắt nhìn nhau.

Hai mắt của nhân ảnh hiển hiện huyết quang u ám, màu sắc như huyết trì, ẩn ẩn hiện lên phù văn quỷ dị.

Phù văn thác ấn lên trong mắt của Tần Tang, hai đôi mắt hiển hiện phù văn giống nhau như đúc.

Cùng lúc đó, nhân ảnh lần nữa hóa thành một đạo tơ máu, chui vào trong mắt của Tần Tang.

Tần Tang không có lực phản kháng.

Ý thức của hắn rất thanh tỉnh.

Phù văn màu máu tương tự như mị thuật, có tác dụng khống chế, uy lực kém xa lôi tổ, không thể nào công phá được Ngọc Phật, nói gì đến chuyện đả thương Tần Tang.

Thế nhưng Ngọc Phật không thể cứu hắn.

Trong nháy mắt khi nhân ảnh phụ thân, ánh mắt của Tần Tang mất hết thần thái, toàn thân cứng ngắc.

Hắn đánh mất khả năng khống chế nhục thân, khí huyết và chân nguyên ngưng kết.

Linh tu cường đại, quỷ dị khó lường, có quá nhiều thủ đoạn khắc chế hắn, Ngọc Phật cũng không phải vạn năng.

Vừa rồi dù bị hai yêu vương truy sát, Tần Tang chưa từng cảm thấy vô lực như hiện tại.

Bên trong Tử Phủ.

Huyết quang u ám chợt hiện.

Nhân ảnh tụ hình một lần nữa.

"Ngươi từ đâu có được kiếm đế?"

Thanh âm chất vấn vang vọng Tử Phủ, ngữ khí âm lãnh.

Bất quá, nhân ảnh chỉ thuận miệng hỏi mà thôi, hiện tại Tần Tang như cá nằm trên thớt, không bằng trực tiếp đoạt xá hoặc sưu hồn cho nhanh hơn.

Nhân ảnh nhìn nguyên thần của Tần Tang, thấy nguyên thần của hắn mặc giáp xám, không khỏi khẽ di một tiếng.

"Đây là?"

Giáp xám là Âm Dương giáp, ngưng tụ từ bí thuật Âm Dương Thiên Đấu.

Thời điểm lực lượng của lôi tổ phủ xuống, áo giáp vỡ vụn đầu tiên.

Khi nhân ảnh xâm nhập cơ thể của hắn, Tần Tang nhanh chóng ngưng tụ Âm Dương giáp, che lấp phật quang của Ngọc Phật.

Ngọc Phật là bí mật lớn nhất của hắn.

Thế nhưng, địch nhân không phát hiện Ngọc Phật, thì làm được cái gì?

Nhân ảnh dễ dàng phá vỡ Âm Dương giáp, dù cho ý thức của hắn thanh tỉnh, nguyên thần bình thường, vẫn không phải đối thủ của nhân ảnh, hạ tràng có thể đoán được.

Quả nhiên, nhân ảnh không chút do dự, nhào về phía nguyên thần của Tần Tang.

Tần Tang không xuất khiếu nguyên thần chạy trốn, nguyên thần ngây người, tựa hồ từ bỏ chống cự.

Nguyên thần nhìn như yên lặng, nhưng khí tức xuất hiện một tia ba động không dễ dàng phát hiện.

Thời khắc sinh tử, Tần Tang hoàn toàn quên bản thân, không để ý cường địch, trong đầu hiện lên kinh văn Thiên Ma Chiếu Thần Kinh!

Kinh này hắn đổi lấy từ Thanh Hồ Thánh Vương, Tần Tang sớm đã hiểu rõ.

Tu luyện kinh này, chủ động tiếp dẫn thiên ma, rèn luyện tính tình.

Tuệ Quang Thánh Giả muốn dùng kinh này hại hắn, không ngờ Tần Tang lại nhờ nó để ngưng tụ Vô Sinh ma ấn, xông phá cửa ải Hóa Thần!

Thế nhưng, lúc trước tu luyện kinh này cũng để lại tai hoạ ngầm.

Năm đó thiết đàn, hắn vô tình tiếp dẫn hai đạo thiên ma ý, đạo thứ nhất vô cớ biến mất, trước khi biến mất còn kêu thảm một tiếng.

Tần Tang hoài nghi có lẽ liên quan đến thiên đạo ma âm.

Nếu như hắn đoán đúng, chủ nhân của đạo thiên ma ý thứ hai, tất nhiên sẽ rất cường đại.

Hắn bị con Thiên Ma thứ hai để mắt tới, dù có Ngọc Phật hộ thể, trong lòng vẫn khó tránh khỏi lo lắng.

Chưa từng ngờ tới, không đợi hắn cân nhắc, nên ứng đối thế nào khi độ Tâm Ma kiếp lúc đột phá, bây giờ lại phải chủ động tiếp dẫn thiên ma!

Theo yêu cầu của kinh văn, tiếp dẫn thiên ma cần thiết đàn.

Đại đạo tương thông.

Thế gian chỉ sợ có rất ít ai tinh thông đạo này hơn đạo môn, đạo môn tu hành liên quan mật thiết đến pháp đàn.

Tông môn có Tông Đàn, Đạo Đình có Trị Đàn, Tĩnh Đàn.

Muốn phụ Lục thì cần pháp đàn, muốn tu hành thì cần Lục Đàn, thỉnh thần, triệu tướng, vân vân…

Vốn tu pháp lục của đạo môn, Tần Tang tất nhiên hiểu sâu đạo này.

Bởi vì cái gọi thần khí vô hình, làm cái này đối ứng cái kia, dựa vào thần thức, không câu nệ ngoại vật.

Bên trong đạo môn, chỉ cần tu vi đầy đủ cao, lúc hành pháp triệu thần, không cần dựa vào pháp đàn.

Tu vi Nguyên Anh kỳ nhất định phải dùng ngoại vật, luyện chế pháp đàn, bây giờ Tần Tang xưa đâu bằng nay, lại từng có kinh nghiệm tiếp dẫn thiên ma, sớm đã hiểu rõ bộ kinh văn này, không cần phiền toái thiết đàn.

Lấy lực lượng thần thức, thiết đàn vô hình!

Trong phút chốc, cảm giác rét lạnh vô tận bao phủ Tần Tang.

Tần Tang cảm thấy ý thức của mình dường như bị ngưng kết, đạo thiên ma ý này còn đáng sợ hơn lần trước, tựa hồ chờ hắn đã lâu.

Trong nháy mắt sinh ra cảm ứng.

Thiên ma hàng lâm!

Nhân ảnh đang xông đến nguyên thần của Tần Tang, bỗng nhiên cảm nhận được hàn ý, thân hình cứng đờ, biểu lộ tràn đầy kinh hãi.

