Chương 2837: Xua hổ nuốt sói

Thiên ma ý đến!

Thân thể Tần Tang đang bị bóng người khống chế, lúc này không thể cử động được gì.

Tiếp dẫn thiên ma, xua hổ nuốt sói, thực sự là tai hoạ ngầm trùng điệp, rất có thể chơi lửa có ngày chết cháy.

Một Thiên ma, một Dương thần, hai đại cường giả, tất cả đều quỷ dị khó lường, cùng tồn tại thể nội hắn.

Tần Tang không rõ liệu mình có thể vượt qua một kiếp này, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể cầu sống trong chỗ chết!

Ngọc Phật chống cự Lôi Tổ lực, cho Tần Tang một chút lực lượng.

Sự thật nghiêm trọng hơn nhiều so với Tần Tang dự đoán.

Đây có lẽ là thiên ma ý, có thể là ma niệm thiên ma, thậm chí là một đạo phân hồn thiên ma.

Lúc trước tiếp dẫn xuống thiên ma ý, so với lúc này hoàn toàn là tiểu vu gặp đại vu.

Trước ma ý khủng bố như thế, đổi lại là người khác, chỉ sợ tâm trí đã mất phương hướng, rơi vào vô tận huyễn cảnh tâm ma.

Cũng may ý thức Tần Tang vẫn thanh tỉnh, phát giác được tình huống không ổn, không chút do dự tán đi pháp đàn, cắt đứt nghi thức triệu hồi, muốn chặt đứt liên hệ.

Từ nơi sâu xa, tựa hồ có một tồn tại vô cùng tà ác và nguy hiểm đang nhìn chăm chú hắn, so với địch nhân phía trước càng đáng sợ hơn.

Nếu như tiếp dẫn bản tôn thiên ma xuống, địch nhân cố nhiên sẽ vong, hắn cũng tuyệt không may mắn thoát khỏi.

Biểu hiện của bóng người đã đủ chứng minh, trước cường giả đỉnh cao, Ngọc Phật đã gặp cực hạn!

Cử động lần này có hữu hiệu hay không?

Tần Tang không biết.

Hắn không dám thả ra thần thức, cảm giác tình hình bên ngoài.

Thế gian chỉ sợ có rất ít người giống như hắn, lọt vào Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, không chỉ ý thức thanh tỉnh, còn có thể cẩn thận trải nghiệm biến hoá mà ma ý mang tới.

Bất quá, cảm giác này, Tần Tang không muốn thể nghiệm lần thứ hai.

Hàn ý bao phủ toàn thân, huyết dịch phảng phất bị đông cứng, mất đi tri giác.

Mơ hồ, có khí tức quỷ dị loanh quanh bên ngoài Phật quang Ngọc Phật, nhưng không thể xông phá Phật quang.

Có người vui vẻ, có người sầu.

Nghi thức xong, bóng người và Tần Tang đồng thời cảm nhận được khí tức thiên ma ý.

Loại khí tức này, bóng người đã quá quen thuộc.

Gã vạn lần không nghĩ ra, Tần Tang rõ ràng không phải người thiên ma, lại có thể tiếp dẫn thiên ma, có can đảm tiếp dẫn thiên ma, đồng thời dẫn xuống Vực Ngoại Thiên Ma tuyệt không phải bình thường.

Lúc gã toàn thịnh, có lẽ có thể chống cự ma ý xâm nhập.

Giờ khắc này, lại là trạng thái hư nhược trước nay chưa từng có.

Trước khi xông vào Thần đình, gã đã bị trọng thương, bỏ qua thể xác, bị cưỡng ép đưa vào Thần đình, trong quá trình xuyên qua bích chướng Thần đình cũng thừa nhận áp lực thường nhân khó có thể tưởng tượng.

Oanh mở bích chướng Thần đình, người đưa gã đến, vô lực bảo vệ gã.

Chưởng ấn hình thành thông đạo, ẩn chứa nguy hiểm đáng sợ hơn cả hư không phong bạo, không khác đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Sau khi tiến vào Thần đình, vì muốn nhanh trước khi người khác kịp phản ứng, mau chóng cướp đoạt Đế kiếm, thu được bí mật Đế kiếm, bóng người không kịp khôi phục hay điều chỉnh gì, kéo lấy thân thể bị trọng thương, mạnh mẽ bắt lấy Tần Tang!

Thiên ma vô khổng bất nhập.

Dương thần trọng thương, nóng lòng cầu thành, làm tâm cảnh gã lộ ra sơ hở, vừa vặn tạo cơ hội cho thiên ma vào.

Trong Tử Phủ.

Bóng người ngây người bất động trước nguyên thần Tần Tang, vẻ mặt từ kinh hãi biến thành thống hận, tiếp theo lại cuồng hỉ, thống khổ, hạnh phúc . . .

Thiên hình vạn trạng, không phải trường hợp cá biệt.

Tựa như trong nháy mắt kinh lịch ngàn vạn loại nhân sinh.

Không ngờ, bóng người cũng cao minh, đáy mắt bỗng hiện lên giãy giụa thống khổ, há miệng phát ra tiếng gào thét không có âm thanh, lại giãy dụa ra một tia thanh minh, vẻ mặt dữ tợn, liều lĩnh lui lại.

Tần Tang mở hai mắt trừng trừng, thần sắc khô khan, giống như một bộ thi thể chết không nhắm mắt.

Ngay lúc đó, huyết quang đầy mặt.

Lít nha lít nhít tơ máu từ mi tâm và song đồng hắn tuôn ra, ẩn ẩn có thể thấy được một bóng người vặn vẹo.

Bóng người trước đó làm sao xâm nhập thể nội Tần Tang, hiện tại lại làm sao từ bên trong trốn ra.

Chỉ có điều, lúc huyết quang ly thể, vẫn còn một luồng ma ý âm lãnh theo sát, như giòi trong xương.

"A!"

Tiếng thét chói tai vang vọng Thần đình.

Rời Tử Phủ Tần Tang, bóng người cũng không thể thoát khỏi thiên ma ý!

Tiếng kêu thê lương đến cực điểm, lại quỷ dị vô cùng, một thanh âm lại giống như bao hàm vô số loại cảm xúc, cùng với sợ hãi không tránh được.

Tiên vân chấn động.

Tiếng thét lọt vào tai.

Tần Tang bị thức tỉnh, phát hiện thân thể của mình đã khôi phục khống chế, hàn ý bao phủ toàn thân giống như thủy triều biến mất, vô thức mở to mắt, thấy được một màn quỷ dị.

Một đoàn huyết tương lơ lửng ở trước mặt hắn, vặn vẹo không ngừng, mảy may nhìn không ra hình người.

Theo tiếng thét chói tai từ trong "Huyết tương" truyền ra, khí tức cho thấy, chính là đạo nhân ảnh tập kích hắn.

Bất quá, trong huyết tương đồng thời tồn tại khí tức thiên ma!

"Thiên ma ý không công phá được bình chướng Phật quang, nên cải biến mục tiêu, tập trung bóng người, đuổi theo gã ra ngoài?"

Tần Tang không rõ chi tiết, chỉ có thể suy đoán.

"Bóng người không chịu được như thế, rốt cuộc là một đạo thiên ma ý, hay là bản tôn thiên ma đang cố gắng nhiễm hóa gã? Nếu như bản tôn thiên ma thông qua bóng người đến, ta nên làm gì?"

Có thể hắn đã đưa tới thứ không tầm thường, thế cuộc vốn hỗn loạn lại thêm một mồi lửa.

Nguy cơ tiến đến, Tần Tang không thể suy nghĩ quá nhiều, hiện tại nghĩ lại mà sợ.

Bất quá, bất luận thế nào, đây là kết quả tốt nhất hắn dự đoán!

Đúng lúc này, tâm thần hắn bỗng nhiên trùng điệp nhảy một cái, sinh ra bất an nồng đậm.

Vù!

Tần Tang theo bản năng bay ngược ra sau, trong tầm mắt lập tức tràn ngập huyết quang.

Huyết tương huyễn hóa ra một hình người vặn vẹo, thân thể do từng đạo tơ máu cấu thành.

Tại trung tâm tơ máu, có một chút huyết mang đặc thù.

Điểm huyết mang ấy tinh khiết vô cùng, khác với huyết quang hỗn loạn mà bóng người tản ra.

Huyết mang sơ hiện, bóng người lộ ra càng méo mó.

Huyết mang giống như có năng lực thôn phệ, tơ máu thể nội bóng người điên cuồng tụ lại huyết mang, sau đó bị nó hấp thu.

Vốn còn có thể duy trì hình người, rất nhanh lại biến thành một đoàn huyết tương.

Mà huyết mang bộc phát sáng rực chói mắt, cuối cùng biến thành một viên tinh thạch màu máu lớn chừng móng tay.

Huyết Tinh thuần tịnh vô hạ, khiến người nhìn chăm chú.

Ngọn nguồn khiến Tần Tang cảm thấy bất an, chính là vật này.

"Nguy hiểm!"

Tần Tang biến sắc.

'Ầm!'

Huyết Tinh vỡ vụn, mảnh vỡ bắn tung toé, hóa thành từng đoàn từng đoàn huyết hỏa, đầy trời lấp đất.

Trong khoảnh khắc, Huyết Tinh đốt chung quanh thành biển lửa màu máu, hừng hực liệt hỏa nhuộm Thần đình thành màu đỏ yêu dị.

'Vù!'

Huyết hỏa ngập trời.

Vô tận huyết hỏa bộc phát.

May mắn Tần Tang phản ứng cực nhanh, miễn cưỡng trốn ra phạm vi huyết hỏa, nhìn qua biên giới huyết hoả cũng có thể cảm nhận được lực lượng làm tim hắn đập nhanh.

Bóng người biến mất trong huyết hỏa.

Thiên ma ý cũng bị huyết hỏa nuốt hết.

Mơ hồ trong đó, hình như có một tiếng kêu to tràn ngập không cam lòng, từ chỗ sâu huyết hải truyền tới.

"Phù . . ."

Tần Tang hít sâu một hơi, tê cả da đầu, may mắn loại lực lượng này không bộc phát trong cơ thể hắn, nếu không hắn đã hài cốt không còn.

Hắn chăm chú nhìn chỗ sâu huyết hỏa, phát hiện huyết hỏa bộc phát chỉ trong nháy mắt, tốc độ biến mất cũng cực nhanh.

Biển lửa cấp tốc co vào phía trong.

"Giống như. . . Khí tức thiên ma đã biến mất?"

