Chương 2838: Nuốt đan

Tần Tang không cảm nhận được loại hàn ý đặc thù kia, thực lực của nhân ảnh cường đại hơn hắn tưởng tượng.

Bất quá, Tần Tang luôn cảm thấy, huyết tinh không phải lực lượng của nhân ảnh, có lẽ là một kiện dị bảo, hoặc sau lưng đối phương có kẻ khác đáng sợ hơn.

Đối với Tần Tang mà nói, thiên ma ý bị tiêu diệt, chưa chắc là chuyện tốt.

Kết quả tốt nhất là nhân ảnh và thiên ma ý đều vong, nếu không nguy cơ vẫn chưa giải trừ.

Đáng tiếc thế sự luôn luôn không được như ý.

Huyết hỏa biến mất, cảnh tượng dần dần lộ ra, đoàn huyết dịch còn đang dũng động!

"Quả nhiên không chết!"

Tần Tang giật mình, không khỏi tuyệt vọng.

Tình cảnh này, hắn phải chạy đi đâu?

Không còn Tuần Thiên Thần Liễn, trong thời gian ngắn mơ tưởng chạy ra Nam Thiên môn, cũng không cách nào chạy vào thần điện tránh họa.

Đứng trước thần thông quỷ dị của nhân ảnh, Lôi Độn thuật chẳng khác nào thùng rỗng kêu to.

Bởi vậy Tần Tang không phí công chạy trốn, vẫn đứng nhìn huyết dịch như cũ, rất nhanh phát hiện dị dạng.

"Không đúng!"

Tần Tang phát giác được, huyết dịch suy yếu rất nhiều.

Rất hiển nhiên, dẫn bạo huyết tinh, diệt sát thiên ma ý, nhân ảnh phải trả giá không ít.

Thật lâu sau, huyết dịch vẫn không cách nào ngưng tụ thành hình người.

Mà lại, Tần Tang cảm nhận được khí tức và ý niệm của đối phương, vô cùng hỗn loạn, hầu như điên cuồng.

"Là huyễn cảnh của tâm ma, kẻ này bị thiên ma ý dẫn động tâm ma, còn bị khốn trong huyễn cảnh!"

Tần Tang chợt hiểu ra rõ ràng.

"Cơ hội!"

Không hề nghi ngờ, đây là thời cơ ngàn năm một thuở.

Tần Tang không chút chần chờ, đưa tay chỉ không, tiếng sấm cuồn cuộn vang lên, đinh tai nhức óc.

Hắn lần nữa thi triển Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù.

Lôi pháp chuyên phá tà ma, chắc sẽ có kỳ hiệu.

Lần này thi triển, xa xa không cách nào bằng vừa rồi, Tần Tang lại cảm thấy thông thuận dễ dàng chưa từng có.

Đây chính là một trong những chỗ tốt, khi được lực lượng của lôi tổ quán thể, Tần Tang hiểu rõ Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù nhiều hơn, xưa đâu bằng nay.

'Ầm!'

Lôi đình hóa ấn, lôi quang diệu thiên.

Sấm sét từ trên trời rơi xuống, hung hăng đánh trúng huyết dịch.

Huyết dịch bị sấm sét đánh thủng, đối phương thét thảm thiết, đoàn huyết dịch dũng động, lỗ thủng lần nữa khép lại, không bị tiêu diệt.

Tần Tang thấy vậy biến sắc, không ngờ đối phương đang bị vây khốn trong huyễn cảnh, vẫn khó giết như thế.

Mà lại, nhờ đạo sấm sét kia, hiệu quả trái lại hỗ trợ đối phương, đã có dấu hiệu thoát khỏi huyễn cảnh.

Tần Tang lộ ra sát cơ, không thể để cho nhân ảnh thoát khỏi tâm ma, khôi phục thực lực.

'Phừng!'

Cửu U ma hỏa ly thể, hóa thành hắc diễm che trời, vây khốn huyết dịch.

Kiếm ý lăng không, Vân Du Kiếm thi triển Thất Phách Sát Trận, kiếm quang rơi xuống.

Thân thể Tần Tang chấn động, toàn thân bao phủ trong Phật quang, thi triển Nhật Luân Ấn.

Trong lúc Tần Tang dùng hết thần thông, thi triển công kích gió táp mưa rào, bỗng nhiên bị dị tượng chỗ khác kinh động.

Chỗ chưởng ấn!

Tần Tang hoảng sợ nhìn sang.

Bích chướng bị đánh thủng, đang nhanh chóng chữa trị.

Chưởng ấn hết sạch sức lực biến mất, huyết trì thu nhỏ theo thời gian trôi qua, hiện tại nhỏ hơn ban đầu rất nhiều, bên trong huyết trì lại đang truyền ra ba động càng thêm cuồng bạo.

Cảnh tượng bên trong huyết trì làm cho người ta buồn nôn.

Khi thấy chỗ sâu trong huyết trì, nơi phát ra ba động, thần sắc của Tần Tang kịch biến.

Ngọn nguồn phát ra ba động, tổng cộng có hai nơi.

Một chỗ có thể mơ hồ nhìn thấy, một cỗ khí tức màu vàng, đang vọt mạnh ra khỏi huyết trì, khiến cho huyết trì hình thành vòng xoáy.

Bên trong cỗ khí tức màu vàng, lại có vô số đầu người, đếm không hết, không ngừng ẩn hiện, tựa như vô số sinh linh bị bêu đầu, luyện thành quỷ thủ, lại giống như Hoàng Tuyền trong truyền thuyết.

Càng quỷ dị hơn chính là, những đầu người này, có khuôn mặt giống nhau như đúc.

Khuôn mặt giống nhau, nhưng vẻ mặt lại hoàn toàn khác nhau, có cười to, có khóc rống, hoặc thét lên.

Trong lúc vọt mạnh ra, không ngừng có đầu người bị hủy diệt, cỗ khí tức màu vàng cũng chầm chậm thu nhỏ lại, nhìn như hao tổn nghiêm trọng.

Nhưng khí tức màu vàng không dừng lại, số lượng đầu người quá nhiều, phảng phất như vô cùng vô tận.

Một chỗ khác thì chỉ hơn chứ không kém.

Nơi đó có một đạo hắc quang, tốc độ nhanh như tiễn, mục tiêu cũng là lao ra khỏi huyết trì.

Bên trong hắc quang, chỉ có một người.

Người này không một mảnh vải, làn da trơn bóng như ngọc.

Hai tay của người này thì chắp trước ngực.

Mỗi khi thời gian trôi qua, trên làn da của người này sẽ xuất hiện vết nứt, đã sắp vỡ vụn.

Chỉ thấy người này, dùng hai tay của mình bấu lên làn da, mặt không biểu tình, xé bỏ lớp da, như rắn lột da.

Từng lớp, từng lớp da bị người này bỏ lại đằng sau.

Tần Tang thấy không rõ lắm, nhưng hắn cảm nhận được. hai cỗ khí tức kia đang vọt tới Thần Đình.

Nhìn tình hình trong huyết trì, hai cỗ khí tức tiến vào Thần Đình, chỉ là chuyện sớm hay muộn!

Có thể chịu đựng trọng áp mà không chết, thực lực của kẻ đến chỉ sợ không kém hơn đạo nhân ảnh kia.

Tần Tang há lại không kinh hãi!

Chỉ một mình nhân ảnh, đã bức hắn đến tình trạng này, nếu đến thêm hai, hắn biết làm sao?

Chẳng lẽ phải tiếp dẫn thiên ma nữa?

Dù cho chém giết nhân ảnh thì sao? Hắn vẫn khó thoát khỏi vận rủi như cũ.

Tình cảnh quá mức tuyệt vọng.

Tần Tang mờ mịt nhìn tứ phương.

Biển mây, tiên sơn, thần điện lúc ẩn lúc hiện.

Không thấy chân quân của Đạo Đình, không thấy Thiên Việt thượng nhân, không một viện thủ.

Thần Đình to như thế, ngoại trừ hắn, thì chỉ còn địch nhân.

Hết kẻ này tới kẻ khác, địch nhân đều quá mức cường đại, làm cho hắn tuyệt vọng.

Bên trên không trung, tầng tầng cửu tiêu tiên vân, ngăn giữa hắn và thần điện lôi tổ.

Tần Tang vô cùng nhớ nhung cỗ lực lượng cường đại tuyệt thế kia.

Không bằng đồng quy vu tận, kéo nhân ảnh theo đệm lưng.

Ánh mắt của Tần Tang lóe lên một tia tàn khốc, nhưng chợt bỏ qua suy nghĩ đó, trong lòng của hắn từ đầu đến cuối vẫn còn một chỗ tín niệm.

Sao lại từ bỏ như thế!

Hắn tu hành gian nhan, cầu tiên đạo.

Nếu hồn về Minh phủ, coi như kéo địch nhân theo chôn cùng, lại có ý nghĩa gì!

Tần Tang hít sâu một hơi, bỗng nhiên dừng tất cả công kích lại.

Lôi ấn tiêu ẩn, lôi quang tán đi.

Cửu U ma hỏa nhanh chóng chui vào trong mi tâm.

Khí huyết trong cơ thể bình phục, sau lưng Tần Tang đã ngưng tụ ra kim nhật, cũng theo đó tiêu tán.

Chỉ còn lại Vân Du kiếm không thu hồi, nhưng triệt tiêu Thất Phách Sát Trận, thay thế bằng Thất Túc Phân Dã kiếm trận.

Trong chớp mắt, hắc ám và sao trời bao phủ khu vực chung quanh hắn.

Huyết dịch cũng nằm trong kiếm trận, như một trái tim đang đập, nhân ảnh vẫn còn đắm chìm trong huyễn cảnh.

Tần Tang không còn nhiều thời gian lắm, không kịp đối phó nhân ảnh.

Hắn toàn lực diễn hóa Bạch Hổ thất túc, tạm thời vây khốn huyết dịch lại.

'Vù!'

Hoàn thành xong, Tần Tang chuyển mắt nhìn sang chỗ khác.

Hai thi thể nám đen nổi lơ lửng trong mây, chính là xà yêu và yêu bằng.

Hai yêu quá gần Tần Tang, chỉ là dư ba khi tiếp nhận lực lượng của lôi tổ, đã đủ đánh cho hai yêu chết tươi.

Hắn đưa tay, nhắm ngay một bộ yêu thi, cách không khẽ vồ.

Cái đầu bị chấn vỡ, một viên yêu đan bay ra.

Vèo!

Yêu đan bay đến tay.

Đan này màu sắc sặc sỡ, sắc thái diễm lệ.

Một viên yêu đan tuyệt mỹ, lại ẩn chứa kịch độc!

Đây là yêu đan của yêu vương Luyện Hư kỳ, đổi lại người khác, vừa chạm trúng liền đầu váng mắt hoa.

Tần Tang hít sâu một hơi, ngưng thần tĩnh tâm, nuốt đan xuống bụng.

