Chương 2839: Luyện Hư

Yêu đan vào bụng.

Tần Tang không nóng lòng luyện hóa yêu đan.

Lôi Tổ đến trong khoảng thời gian này, Tần Tang càng cảm giác được bản thân phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trước đó quá nhiều biến cố, không rảnh cảm ngộ.

Lúc nguy cơ sắp tới, càng phải giữ vững tỉnh táo!

Tần Tang bài trừ hết thảy tạp niệm, tâm thần nhập định, nhớ lại từng màn Lôi Tổ đến.

Mỗi một chi tiết nhỏ, bản thân cảm thụ mỗi một phần nhỏ bé nhất, không thể bỏ qua.

Đa phần ký ức là mơ hồ, cảm giác cũng hỗn độn.

Lúc ấy, ngón tay hắn giơ lên, ngưng tụ Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù, thiên địa nguyên khí giới này lập tức bị điều động, hóa thành lôi. . .

Rất rất nhiều chi tiết bị thiếu.

Tần Tang tận lực chỉnh hợp ký ức, truy tìm cảm ngộ và rung động xuất từ bản năng.

Bỗng nhiên, hắn nâng lên hai tay, lòng bàn tay hướng lên trời.

Thiên địa nguyên khí chung quanh lập tức bắt đầu chấn động.

'Vù vù . . .'

Thiên địa nguyên khí dị động, tạo ra gió rất nhỏ, chảy xuôi trong năm ngón tay Tần Tang, tiếng gió càng ngày càng mãnh liệt.

Dần dần, hư không sinh ra gợn sóng mắt thường có thể thấy được, giống như một cỗ gió nhẹ thanh linh vờn quanh hai tay Tần Tang, tiếp theo gây nên từng cơn cuồng phong gào thét.

Đây chính là dấu hiệu thiên địa nguyên khí bị điều động, cũng là biểu hiện sơ bộ tu sĩ phù hợp thiên địa.

Tu sĩ bước vào Hóa Thần, tu vi vững chắc, có thể đơn giản điều động thiên địa nguyên khí, chỗ tốt rất nhiều, thí dụ như uy lực thần thông đạo thuật đại tăng.

Theo tu vi tăng lên, năng lực tu sĩ Hóa Thần điều động thiên địa nguyên khí càng ngày càng mạnh, từng bước một truy tìm thiên nhân hợp nhất, cho đến khi đạt tới Luyện Hư cảnh, chưởng khống thiên địa!

Tần Tang đang điều động thiên địa nguyên khí, thoạt nhìn thanh thế không nhỏ, nhưng điều động và chưởng khống lại cách biệt một trời.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đây đã là cực hạn của hắn.

Sau đó lại xuất hiện một màn làm người ta khiếp sợ.

Mười ngón tay hắn run rẩy, hơi khép lại, hai cỗ thiên địa nguyên khí bị hắn nắm giữ trong lòng bàn tay.

Hai cỗ thiên địa nguyên khí này đầu tiên là ngưng kết, tiếp theo ở trung tâm hiện ra một luồng khí xoáy nhỏ.

Hai cỗ thiên địa nguyên khí chấn động liên tiếp, sau đó luồng khí xoáy chuyển động, cuối cùng bị khí xoáy đồng hóa!

'Vù!'

Mười ngón tay hoàn toàn mở ra.

Luồng khí xoáy liên tục không ngừng thôn phệ thiên địa nguyên khí chung quanh, hai tay Tần Tang phảng phất nâng hai cỗ vòi rồng.

Tình cảnh này, đã không kém chưởng khống thiên địa nguyên khí.

Lúc này, Tần Tang vẫn nhắm chặt hai mắt, trong đầu không ngừng hiện lên một màn lúc Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn ngưng tụ, Lôi Long bát phương giao hội.

Lôi Tổ hàng thế, Lôi Ấn sở kích, thiên địa nguyên khí hóa thành Lôi Long, không ai dám bất tuân!

Đương nhiên, Tần Tang không thể nhớ lại từ đầu chí cuối, lúc ấy hắn đang chống lại Lôi Tổ lực, chỉ có thể cảm nhận được da lông, nhưng đã đủ!

"Chưởng khống thiên địa! Chưởng khống thiên địa! Vạn vật trong tay ta, thiên địa làm việc cho ta. . . Đây chính là thiên nhân hợp nhất? Đây chính là thần thông của cường giả Luyện Hư kỳ?"

Trong lòng hắn nhấc lên kinh đào hải lãng, hắn dự cảm không sai, thậm chí đánh giá thấp chỗ tốt Lôi Tổ mang đến.

Được Tả chân nhân chỉ điểm, Tần Tang sáng tỏ con đường đột phá Luyện Hư, đồng thời xác lập sơ bộ, thích hợp cho hắn nhất mà không ai qua được là dần dần cân bằng Ngũ Hành, cầu Ngũ Hành tương sinh, từ đó thiên nhân tương hợp.

Nhìn khắp tu sĩ Hóa Thần, sau khi đạt tới Hóa Thần đỉnh phong, ai mà không kinh lịch mài nước công phu, khổ tu nhiều năm, dần dần lĩnh ngộ.

Tần Tang không khác một bước lên trời!

Lúc Đạo môn cường thịnh, loại tình huống này cũng phi thường hiếm thấy.

Cao chân Đạo môn mời triệu Phù Thần vượt qua một cảnh giới bản thân, đã là cực hạn.

Đến thể nội Tần Tang, Cửu Nguyên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn lại vượt xa cảnh giới của hắn.

Nếu như đến chỉ là một tôn Phù Thần có thể so với Luyện Hư, Tần Tang cũng có thể mượn để thể ngộ, trợ giúp đột phá, nhưng rất khó có hiệu quả nhanh chóng như thế.

Cao Chân Đạo môn thượng cổ, cũng có thể giống như nữ đạo, đích thân bảo vệ, vì đệ tử và hậu bối mà mời đến Phù thần cao giai, giúp đỡ đột phá, nhưng không phải vạn bất đắc dĩ sẽ không làm như thế.

Cử động lần này phi thường hung hiểm, hơi không cẩn thận sẽ hư hao tiềm năng đệ tử, được không bù mất.

Cả hai thỉnh thần cần cao Chân toàn lực bảo vệ, Phù thần càng cao cấp, người chủ trì khóa lễ tiếp nhận áp lực càng lớn, so với mình đích thân thỉnh thần còn phải cẩn thận hơn, vạn nhất xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, bản thân cũng sẽ bị liên luỵ, nhẹ thì nguyên khí đại thương.

Nếu như đệ tử tính tình không đủ, cho dù mời đến Phù Thần cao giai, cũng chỉ có thể miễn cưỡng bảo trì một điểm thanh minh, ngơ ngơ ngác ngác, thể ngộ không được gì.

Điểm trọng yếu nhất, cưỡng ép tăng vọt cảnh giới, mà không phải bản thân lĩnh ngộ, không khác dục tốc bất đạt, tu hành trong tương lai gặp chướng ngại, tai hoạ ngầm trùng điệp.

Trừ phi người nổi bật trong hàng đệ tử, tính tình thật tốt, xác định không có tai hoạ ngầm quá lớn, hoặc là lúc tông môn nguy cấp tồn vong, sẽ không mạo muội hành pháp.

Có Ngọc Phật che chở, trên vấn đề "tâm tính", hắn có thể xưng người nổi bật trong người nổi bật!

Tương đương với một vị Chân Quân Hợp Thể triệu hoán một tôn Phù thần Đại Thừa kỳ, bản thân chỉ vẻn vẹn Hóa Thần kỳ lại thể hồ quán đỉnh, dẫn hắn tự lãnh hội cảnh Thiên Nhân Hợp Nhất, trợ hắn đột phá.

Vinh hạnh bực này, từ xưa đến nay, chỉ sợ chỉ có một mình Tần Tang được hưởng thụ.

Thời gian tới cũng rất khó gặp lại.

Lôi Thành tầng thứ tám.

Lôi quang tiêu ẩn.

Trước đó, đại điện Lôi Tổ vẫn còn sấm chớp vờn quanh, hiện tại đã triệt để yên tĩnh lại.

Trong đại điện cũng hoàn toàn tĩnh mịch.

Trên thân tượng thần Lôi Tổ lấp lóe thiểm điện nhỏ bé, nhìn kỹ lại là vết rạn đan xen tung hoành ngang dọc.

Vết rạn gắn đầy, nhìn thấy mà giật mình.

Làm người ta lo lắng đụng một cái thì nát, chia năm xẻ bảy hay không.

. . .

"Đạo môn cho ta mượn tay, thi triển Lôi Tổ lực, là vô tình hay là cố ý?"

Tần Tang ý thức được, sự thật có thể không giống hắn nghĩ, Đạo môn và Thiên Việt Thượng Nhân lại bỏ qua hắn.

Bọn họ có lẽ đang chống cự địch nhân mạnh hơn, không thể thoát thân, khó mà lo lắng cho hắn, nhưng lưu lại một hi vọng cho hắn.

Chỉ xem hắn có thể bắt lấy chút hi vọng sống này không!

Dù sao, hết thảy đều là Tần Tang đưa tới, hắn không thể trách móc ai cả.

Có thể nói, cảnh giới Tần Tang bây giờ vượt xa khỏi tu vi, khiếm khuyết chỉ là tích lũy chân nguyên.

Đến mức lý giải Sát đạo, lĩnh ngộ công pháp, càng không thành vấn đề.

Trước đó, Tần Tang đã liên thủ với Tả chân nhân, chém giết Linh U Vương tự trảm tu vi.

Ngày nay.

Lôi diệt hai đại Yêu Vương.

Tiếp dẫn thiên ma, suýt nữa diệt sát bóng người.

Tu vi những địch nhân này vượt xa Tần Tang, đã làm cho hắn lên trời không đường, xuống đất không cửa, hiểm tử hoàn sinh.

Dù không phải lực lượng bản thân hắn, nhưng không thể phủ nhận, hắn đã trải qua, đóng vai trò không thể thiếu trong đó.

Hắn tu là Sát đạo mà không phải kiếm đạo, chỉ cần có thể chém giết địch nhân, giải quyết xong nhân quả, cần gì câu nệ hình thức.

Lại không biết, những thứ này có trong tính toán của người khác không?

Ầm ầm ầm. . .

Vòng xoáy nguyên khí nơi lòng vàn tay Tần Tang bỗng nhiên tán loạn.

Chợt có lôi quang lấp lóe, hiện ra một tòa Lục Đàn.

"Ừm?"

Thần sắc hắn khẽ động, lúc này mới phát hiện, trong Lục Đàn, bản thân tồn tư chân tướng, bị hư ảnh một tôn tượng thánh rất giống Lôi Tổ thay thế.

"Lôi Tổ sao?"

