Chương 2840: Phá cảnh

Hắn thấy rất nhiều thần tướng hộ đàn của tu sĩ đạo môn, đều ngưng thực hơn thần tướng hộ đàn của mình.

Tần Tang phát hiện, toàn thân thần tướng hộ đàn đầy vết nứt, nhìn như lôi điện đang vờn quanh thân, hắn thôi động thần thức cảm ứng, lại như đá chìm xuống biển sâu.

Mặc dù như thế, lôi tổ vẫn có năng lực che chở hắn.

Đối với Tần Tang mà nói, có thần tướng hộ đàn hay không, không có khác biệt lớn, hắn không quan tâm nữa, tâm thần nhanh chóng cảm ứng Phượng dực.

'Xoạt, xoạt!'

Lông xanh vũ động.

Tia chớp màu xanh du tẩu trên lông vũ.

Bỗng nhiên thanh quang tỏa sáng, một đoàn thanh lôi bay ra, hướng về phía lục đàn.

Đây là chân lôi của thanh loan, mỗi lần Tần Tang dẫn lôi đúc đàn, đều phải cẩn thận từng li từng tí dẫn động từng tia một, hiện tại lại dùng cả một quả lôi cầu.

Bây giờ hắn không chỉ khống chế được thiên địa nguyên khí, còn dễ dàng khống chế chân lôi, nhưng không đến mức tùy tâm sở dục, dù chỉ cần khống chế được một phần cũng đủ rồi.

'Vèo!'

Lôi cầu chui vào lục đàn, trong nháy mắt phân tán.

Đạo đạo thanh lôi lan tràn khắp nơi trong lục đàn, tràn ngập khí tức cuồng bạo, làm người ta lo lắng nguy cơ bị tạc đàn.

Tần Tang bình tĩnh dị thường, mặt không đổi sắc, dẫn dắt thanh lôi dung nhập lục đàn, trở thành khung xương của lục đàn, chậm rãi hoàn thiện lục đàn.

Phải nói cần cảm tạ lực lượng của lôi tổ, mượn tay của hắn, thi triển Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù.

Tần Tang không dám nói, bản thân đã nắm giữ đạo thần phù này, nhưng chí ít hắn hiểu rõ phù này, đủ để đúc ra một tòa lục đàn vượt qua cảnh giới Hóa Thần.

Pháp lục của đạo môn vốn dùng để hỗ trợ tu hành.

Tăng lục đàn lên, vững chắc chân nguyên, thu chỗ tốt cực lớn cho chuyện đột phá.

Chân lôi dùng hết, lục đàn thoáng qua tức thành.

Không rảnh tán thưởng toà tân lục đàn kiên cố, Tần Tang lập tức triệu hồi nói về trong cơ thể.

… …

Hắn lấy định lực lớn lao của mình, cẩn thận thăm dò, bình tĩnh hoàn thành mỗi một bước.

Cuối cùng Tần Tang mở hai tay ra.

Một tiếng Phượng hót vang lên.

Pháp tướng Thanh Loan hiện thế, nhè nhẹ vỗ cánh, bay quanh đỉnh đầu Tần Tang một vòng, sau đó bay vào trong cơ thể của hắn.

Thiên địa nguyên khí dị động lần nữa.

Lấy Tần Tang làm trung tâm, hình thành một vòng xoáy khổng lồ, thiên địa nguyên khí không ngừng tụ đến.

Hắn có thể trực tiếp luyện hóa thiên địa nguyên khí, tăng cao tu vi, nhưng không nhanh bằng hấp thu độc tố tinh thuần.

Tần Tang ngắm nhìn huyết trì, tâm thần nhập định, tập trung yêu đan của xà vương.

Độc đan của Tằm mập còn cao cư hơn độc đan của xà vương, tản mát quang hà, nhẹ nhàng bao phủ yêu đan.

Tần Tang không phải muốn lực lượng của yêu vương bên trong yêu đan, bởi vì hắn không thể luyện hóa trong thời gian ngắn, hắn chỉ muốn mượn nhờ độc đan, tách độc xà bên trong yêu đan ra.

Bên trong yêu đan ẩn chứa kịch độc của xà yêu tu luyện bao năm qua, vô cùng tinh thuần, dùng kịch độc cao cấp như thế luyện thành độc nguyên, mới tăng cao tu vi nhanh hơn.

Hắn muốn đột phá Luyện Hư!

Tần Tang biết rõ quyết định của mình hung hiểm cỡ nào, coi thư thành công, cưỡng ép đột phá cũng sẽ để lại tai hoạ ngầm rất lớn.

Nhưng hắn không thể không đánh cược.

Dù cho ngày sau phải lấy gấp mười, gấp trăm lần tinh lực và thời gian để đền bù, vẫn tốt hơn mất mạng trong tay địch nhân.

Đã quyết định, Tần Tang liền không do dự, lúc này phá vỡ yêu đan, quang hà của độc đan nhanh chóng bao phủ yêu đan, rút độc xà ra.

Thời gian cấp bách, Tần Tang chỉ còn cách phá vỡ yêu đan.

'Ầm!'

Lực lượng của yêu đan, như nước vỡ đê, nhanh chóng phung trào.

Một khi làm, thì không thể quay đầu.

Yêu đan vô chủ, bên tron ẩn chứa lực lượng cường đại, Hóa Thần tiếp nhận sao nổi?

Nếu như không muốn bị bạo thể mà chết, Tần Tang chỉ có một lựa chọn.

Những lực lượng cuồng bạo cực kỳ quý báo, đều bị dẫn xuất ra khỏi cơ thể.

Nếu như không có độc đan, muốn tách rời độc xà khỏi yêu đan không phải chuyện dễ, dù vậy, phần lớn kịch độc vẫn bị lãng phí hết.

Tần Tang không lo lắng, đây là yêu đan của yêu vương, kịch độc trong yêu đan, đầy đủ để hắn dùng.

Độc xà không ngừng lan tràn trong cơ thể, Tần Tang toàn lực vận chuyển công pháp.

Tu vi của hắn tăng lên bằng tốc độ kinh người.

Nếu ai đó nhìn thấy, cảm giác được khí tức của hắn, chắc chắn chấn kinh, hoài nghi hắn là tu sĩ cấp cao bị rơi xuống cảnh giới thấp.

Trong lúc tu vi tăng lên, độc châu và nhục thân của Tần Tang, đồng thời cường đại theo.

Trước đó, Tần Tang một mực tính toán tỉ mỉ, tự mình tu luyện một đoạn thời gian, còn để cho độc châu thôn phệ độc hoa, che chở hắn tiếp tục tu luyện.

Lòng vòng như vậy, lặp đi lặp lại, hắn và độc châu coi như trưởng thành cùng nhau, cả hai hợp nhau, sức mạnh càng tăng thêm.

Bây giờ tai hại hiện ra.

Độc châu không đủ cao, Thiên Yêu Luyện Hình chưa tu luyện đến tầng thứ năm đỉnh phong, chờ hắn xông đến Hóa Thần đỉnh phong, chỉ sợ sẽ vượt qua cực hạn của độc châu.

Đến lúc đó, không cần địch nhân xuất thủ, hắn sẽ độc chết bản thân.

Lúc này tăng độc châu lên, hiển nhiên không kịp rồi, độc châu cần thời gian để hấp thu liệt độc.

Đây chính là chỗ hung hiểm lớn nhất.

"Ầm, ầm, ầm!"

Chân nguyên chấn động trong cơ thể, khí hải nhấc lên sóng lớn, chân nguyên cuồng bạo cọ rửa kinh mạch.

Hắn luyện hóa kịch độc thành độc nguyên, nhưng độc tố vẫn không ngừng ứ đọng.

Một phần độc tố còn dung nhập huyết nhục, rèn luyện thân thể, nhưng vẫn không kịp tốc độ độc tố tích lũy như cũ, Tần Tang như đang nhảy múa trên lưỡi đao.

Đối mặt nguy hiểm, hắn không phải không có cách đối phó.

Nhờ Tả chân nhân chỉ điểm, hắn hiểu pháp tướng sâu hơn, mượn nhờ pháp tướng áp chế độc tố, làm dịu áp lực cực lớn.

Mặt khác, khả năng khống chế lực lượng trong cơ thể đạt đến cảnh giới trước nay chưa từng có.

Đổi lại trước kia, tốc độ tu luyện như thế, khí hải, chân nguyên sớm đã mất kiểm soát, không khác tự hủy đạo cơ.

Mà Tần Tang cắn răng kiên trì nổi.

Liều lĩnh như bị điên!

Đáng tiếc, nguy cơ vẫn đến.

Độc tố ứ đọng trong cơ thể, rất nhanh đạt đến mức độ cực kỳ nguy hiểm.

Chỉ thấy toàn thân Tần Tang, từ bên trong ra bên ngoài, tản mát ra hào quang đủ mọi màu sắc.

Cho đến khi làn da bị đồng hóa, tựa như phủ lên thêm một lớp vảy rắn, độc rắn xâm nhập huyết nhục toàn thân, sinh cơ đang nhanh chóng trôi qua.

Tần Tang quên sinh tử, không dự định dừng lại mảy may.

Rốt cục, thời điểm sinh cơ sắp biến mất hết, Tần Tang sẽ biến thành một bộ xác không hồn.

Tần Tang thúc giục ấn quyết sớm đã chuẩn bị xong.

Nội Sư Tử Ấn!

'Vù!'

Hào quang toàn thân biến mất, nhục thân phục hồi!

Bất quá, chỉ khôi phục tạm thời mà thổi, mà lại Tần Tang còn muốn vượt qua thiên kiếp, trước khi Nội Sư Tử Ấn biến mất.

Lúc này, tâm tình hắn cấp bách, giống như tu vi tăng vọt.

Khoảng cách Hóa Thần đỉnh phong càng ngày càng gần.

Bỗng nhiên.

'Cạch!'

Âm thanh vỡ tan đánh thức Tần Tang.

Là độc châu!

Tần Tang kinh hãi.

Trong nháy mắt hấp thu quá nhiều độc tố, vượt qua cực hạn của độc châu, xuất hiện một đạo vết rạn bắt mắt.

Tạch tạch tạch. . .

Vết nứt càng ngày càng lớn.

Cuối cùng.

'Rắc!' Một tiếng.

Độc châu nát.

Lễ vật mà Lưu Huỳnh và Tằm mập tặng hắn không còn.

Tần Tang thương tiếc vạn phần.

Không ai hiểu rõ tiềm lực của độc châu bằng hắn, Tằm mập không hổ danh huyết mạch của thần tằm, độc châu vẫn còn con đường xa để đi, lại hủy ở nơi này.

Nếu không có độc châu, hắn tuyệt không thể tiến bộ kinh người như thế.

Trên thực tế, lúc trước Thiên Việt thượng nhân phát hiện Tần Tang kiêm tu độc công, nên bày ra bố cục Độc Thần điển, thật không ngờ, tốc độ tu luyện của hắn viễn siêu dự đoán, bắt đắc dĩ phải tăng tốc kế hoạch.

"Ah!"

Tần Tang ngửa mặt lên gào to, mái tóc cuồng vũ, bộ dáng như nhập ma.

Tu vi cuối cùng đến Hóa Thần đỉnh phong, không mảy may dừng lại, xông phá bình cảnh Luyện Hư.

