Chương 2841: Độ kiếp

Thiên triệu xuất hiện!

Thiên địa nguyên khí trong chớp mắt tạo thành linh triều, trùng trùng điệp điệp, thiên địa nguyên khí phía xa cũng chịu ảnh hưởng, sinh ra vô số quang đoàn linh khí, va chạm bốn phương tám hướng, sau đó bị linh triều thôn phệ, hình thành linh triều thật lớn.

Phương thiên địa này bị Tần Tang khuấy động.

Thoạt nhìn thiên tượng tương tự lúc Tần Tang đột phá Hóa Thần kỳ, nhưng thanh thế hay là quy mô, Hóa Thần không thể so sánh.

Mỹ cảnh vạn đạo hào quang chớp mắt là qua.

Phong lôi đan xen, triệt để phá vỡ yên tĩnh Thần đình, mây đen cuồn cuộn, từng đoàn từng đoàn hoả diễm hư ảo chẳng biết từ đâu đến, vô cùng vô tận, trải rộng hư không.

Âm hỏa đến!

Thiên kiếp đến.

Tần Tang dù đã chuẩn bị, theo liệt độc vào cơ thể, bỗng nhiên chồng lên âm hỏa đốt người, đã trở tay không kịp, vẻ mặt bắt đầu nhăn nhó.

'Vù vù vù . . .'

Từng cơn âm phong, vân ba biến hoá kỳ lạ.

Âm hỏa liên miên bát ngát, Tần Tang ở trung tâm biển lửa, lập tức cảm nhận được âm hỏa thiêu đốt thống khổ.

Loại cảm giác này hết sức quen thuộc, Tần Tang không phải lần đầu gặp, lần này không thể nghi ngờ là nguy hiểm nhất.

Trong Tam Tai trước kia thì Âm hoả kiếp có uy lực yếu nhất, dựa vào thân thể mạnh mẽ, vượt qua kiếp nạn này cũng không phải việc khó.

Bây giờ lại không có bất kỳ chuẩn bị gì, mà lại còn đồng thời chống cự độc rắn thể nội.

Bất quá, thành công đột phá Luyện Hư, Tần Tang lại lần nữa lột xác, thể nội ứ đọng độc rắn cũng không quá khó giải quyết.

Hắn không chút do dự, bức ra yêu đan lực còn sót lại thể nội, sau đó thi ấn quyết.

Đại Kim Cương Luân Ấn và Hậu Thiên Mộc Nhân Bi cùng xuất hiện, hóa thành thân kim cương lưu ly, đồng thời dung hợp với thân thể linh mộc.

Làn da hắn trở nên thô ráp, dáng như Thụ Tinh, bề ngoài cổ quái, lại có kim quang lướt qua toàn thân, tăng thêm mấy phần phật tính.

Hai môn bí thuật có hiệu quả nhanh chóng, thần sắc hắn dừng một chút.

Trong khoảng thời gian ngắn này, âm hỏa từ huyệt Dũng Tuyền đốt tới Nê Viên cung, ngũ tạng lục phủ đều bị đốt, thống khổ vạn phần.

Hắn lấy lực lượng hai môn bí thuật này chống cự âm hỏa.

Tần Tang chịu đựng đau nhức kịch liệt, dưới thiên kiếp lại phải phân tâm, xử lý độc rắn thể nội trước.

Độc rắn ứ đọng trước đó nhao nhao bị ép ra, tại lòng bàn tay hắn ngưng ra một viên độc châu, ầm ầm tán đi.

Trong gấp gáp, Tần Tang tự nhiên không thể thanh trừ độc rắn, nhưng cũng giúp tình trạng hắn dịu đi, để chuyên tâm ứng đối Âm hỏa kiếp.

Âm hỏa có thể tôi thể.

Tần Tang hiển nhiên không dám có ý nghĩ này, có thể đột phá Luyện Hư, vượt qua thiên kiếp, đã là may mắn!

'Vù vù . . .'

Miệng mũi Tần Tang bốc khói, hai mắt, hai lỗ tai cũng không ngừng bốc hoả ra phía ngoài, huyết nhục, ngũ tạng, cốt tủy, âm hỏa ở khắp mọi nơi. Kịch liệt đau nhức làm toàn thân hắn run rẩy, âm hỏa như cương đao cạo xương, muốn vò nát hắn.

Bất quá, Tần Tang dù sao cũng kiêm tu luyện thể, lại có hai bí thuật đại thượng thừa, tu sĩ cùng giai khó mà với tới.

Sau một lát, tâm thần hắn thoáng chậm dần, chí ít hắn sẽ không vẫn lạc dưới Âm hỏa kiếp!

Từng cơn thống khổ liên tiếp đánh tới, tâm thần Tần Tang gần như chết lặng, phảng phất bị xé nát, gây dựng lại nhiều lần, âm hỏa rốt cuộc có dấu hiệu suy sụp.

Vượt qua Âm Hỏa kiếp, tương đương với vượt qua nan quan lớn nhất trong Tam Tai, Tần Tang lại rất có lòng tin với hai Tai kế tiếp.

Quá trình độ kiếp, cũng là quá trình từng bước cường đại, cảm thụ lại không giống, Tần Tang tranh thủ thời gian bức ra một phần độc rắn, độc rắn triệt để không còn uy hiếp tới hắn.

Bí phong tới theo sát âm hỏa.

Kỳ thật, Tần Tang nếu như phong bế Ngọc Phật, bí phong không thể xâm nhập nguyên thần của hắn, có thể nhẹ nhõm vượt qua kiếp nạn này.

Nhưng Tần Tang không làm như thế, nếu như Đạo Đình đang chú ý hắn, sẽ bại lộ Ngọc Phật tồn tại. Lôi Tổ lực xông phá sơ hở Ngọc Phật, trình độ nào đó cũng khó tránh khỏi bại lộ Ngọc Phật.

Tần Tang cũng không biết làm như vậy sẽ nguy hiểm thế nào, nhưng không thể không làm.

Đương nhiên, Tần Tang vẫn sẽ mượn nhờ Ngọc Phật làm suy yếu lực lượng bí Phong.

Thiên Lôi kiếp tiếp theo, Tần Tang cũng không định để Thiên Mục Điệp hiện thân, để tránh dẫn tới tai hoạ lớn hơn.

Mà Thiên Mục Điệp hiện tại chỉ có ngũ biến trung kỳ, quá yếu.

'Vù!'

. . .

"Răng rắc!"

Thiên Lôi cuối cùng cũng đến.

Tần Tang đột nhiên trợn mắt, thiểm điện chiếu sáng hai con mắt của hắn.

Ánh mắt hắn di chuyển, nhìn về phía một bên khác, đoàn huyết tương kia vẫn như cũ không từ trong tâm ma thoát ra.

Bất quá, biên độ huyết tương vặn vẹo càng lúc càng lớn, ngẫu nhiên biến hóa ra hình người, có thể thấy được đối phương sắp khôi phục thanh tỉnh

Tâm niệm hắn vừa động, Vân Du Kiếm bắn ngược về, thân kiếm chuyển động trước mặt hắn, nhắm ngay một đạo kiếp lôi ở trên trời rơi xuống, phá không bay đến!

'Ầm!'

Lôi kiếm tấn công.

Bỗng thấy một đạo Kiếm quang với khí thế như hồng, xuyên qua Thiên Lôi, kiếm thế ẩn ẩn vượt trên lôi uy.

Đạo Thiên Lôi thứ nhất vẫn lạc dưới kiếm!

Ngoại trừ Vân Du Kiếm, Tần Tang chỉ dùng Minh Sơn Khải hộ thể, cũng không tế ra Linh Bảo khác.

Hắn nhắm hai mắt lại, trong tâm thần, kinh văn Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương cùng một đạo Kiếm quang giao thế thoáng hiện.

Đạo Kiếm quang này, chính là một kiếm sau cùng mà Thiên Việt Thượng Nhân "Luận bàn" với hắn, lưu lại cho hắn ấn tượng thật sâu.

Bước vào Luyện Hư mới biết, đây không phải đơn giản một kiếm, mà ẩn chứa vô tận huyền ảo, chỉ bất quá lúc trước cảnh giới hắn không đủ, vẻn vẹn cảm thấy đạo Kiếm quang này có chút huyền diệu, chưa từng lĩnh ngộ.

Thiên Việt Thượng Nhân lấy kiếm truyền đạo, ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa!

Tần Tang vốn định thi triển Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù cùng các thủ đoạn khác, phối hợp kiếm thuật phá lôi, nhưng lúc này lại đắm chìm trong kiếm đạo.

Vân Du Kiếm trên dưới nhảy lên, đạo đạo Thiên Lôi vỡ vụn dưới kiếm phong.

Mặc cho thiên uy hạo đãng, ta chỉ dùng một kiếm phá.

Rốt cuộc Tần Tang có mấy phần phong thái kiếm tu.

Kiếm ý của hắn càng thêm thuần túy, càng lấy lôi kiếp làm đối thủ, ma luyện kiếm thuật.

Dưới kiếp lôi ngộ đạo, thế gian chỉ sợ không có bao nhiêu người có thể làm được.

Tần Tang phát hiện, sau khi đột phá Luyện Hư, một toà kiếm trận duy nhất trong Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương - Thất Phách Sát Trận, cũng có biến hóa huyền diệu.

Trong kiếm quang ẩn chứa kiếm đạo, mặc dù khác Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, nhưng lại có chỗ tương tự, giống như một người dẫn đạo, có thể trợ hắn lĩnh hội Thất Phách Sát Trận, trong khoảng thời gian ngắn tiến bộ kinh người.

'Ầm ầm ầm.'

. . .

Kiếp lôi càng ngày càng mạnh, lôi quang tiếp tục bao phủ Vân Du Kiếm.

Tần Tang bỗng nhiên động, kết động kiếm quyết, bỗng nhiên tách ra bảy đạo hư ảnh, hóa thành bảy đạo Kiếm phách.

Bảy đại Kiếm phách vờn quanh Tần Tang, như tồn tại độc lập, tự mình thi triển kiếm quyết khác nhau.

'Vù! Vù! Vù!'

Bảy đạo Kiếm quang liên tiếp chui vào lôi quang.

Vân Du kiếm đang bị Thiên Lôi oanh kích, không ngừng bị áp chế, đạt được trợ giúp, khí thế bỗng tăng vọt.

Chỉ nghe kiếm minh chấn thiên, linh kiếm như có uy lực phá thiên, trong nháy mắt phân phá thiên lôi!

Từng đợt kiếp lôi ứng thanh bị diệt, lôi quang trong kiếp vân thu liễm, phảng phất bởi vì kiếm uy mà xuất hiện ngưng trệ.

Kiếp vân tựa hồ bị chọc giận, lập tức hạ xuống Thiên Lôi càng đáng sợ hơn.

Lôi Đình như mưa.

Từ đầu đến cuối, Tần Tang ngang nhiên sừng sững dưới kiếp vân, chưa từng khuất phục!

Thời gian hắn lĩnh hội quá ngắn, Tần Tang có thể vẫn phải tế ra Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù, Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, phối hợp kiếm thuật.

Rốt cuộc, một đạo kiếp lôi sau cùng hạ xuống, dốc hết uy lực, uy áp cái thế.

