Chương 2842: Kiếm vực

Thể nội Tần Tang bộc phát kiếm ý kinh người, bảy đạo kiếm phách hóa thành kiếm, bay về phía Vân Du kiếm.

Vân Du kiếm và thất phách hợp lại thành một, thân kiếm run rẩy, thiên địa nguyên khí điên cuồng lao đến, dẫn động dị tượng giống như lúc Tần Tang đột phá, hóa thành một thanh cự kiếm huy hoàng.

Tần Tang từng thấy Thiên Việt thượng nhân thi triển, năm đó là giả, lúc này là thật!

'Ầm!'

Kiếm động trời cao, chém thẳng đến đạo lôi kiếp cuối cùng.

Phong vân biến sắc, kiếm khí đối đầu lôi kiếp, hình thành phong bạo kinh khủng, xoắn nát kiếp vân còn sót lại.

… …

Phong bạo dần dần lắng lại.

Lôi kiếp tiêu tán, chỉ còn Vân Du kiếm, nhẹ nhàng trôi nổi trong hư không.

Tần Tang yên tĩnh lại, hai mắt đóng chặt, không nhúc nhích, biểu lộ không ngừng biến ảo.

Hắn đang chờ Tâm Ma kiếp.

Không ngoài dự đoán, tâm ma chưa lên.

Tần Tang lo lắng vực ngoại thiên ma, một trong những hung hiểm lớn nhất của lần đột phá này.

Đã bị vực ngoại thiên ma để mắt tới, chỉ sợ thiên ma sẽ thừa lúc vắng mà vào, thậm chí bản tôn trực tiếp đến!

Nếu thế cục không gấp gáp, Tần Tang nhất định giải quyết cái tai hoạ ngầm này trước khi đột phá, nhưng hiện tại không thể không mạo hiểm.

Như thế chờ thêm một lát, vẫn không phản ứng chút nào.

"Thiên ma lại không đến…"

Tần Tang hơi động trong lòng.

Không chỉ con thiên ma năm xưa không đến, cũng không có khí tức của thiên ma khác.

"Chẳng lẽ tại viên huyết tinh kia? Làm thiên ma bị trọng thương hoặc chết rồi, hoặc sau khi bị thương, sinh lòng kiêng kị huyết tinh, không dám đến? Những thiên ma khác cũng bị chấn nhiếp sao…"

Tần Tang âm thầm suy đoán, chưa từng nghĩ đến, địch nhân lại thay hắn giải quyết tai hoạ ngầm.

Không biết chuyện như thế tốt hay xấu, lại chọc thiên ma giận thêm, về sau ngóc đầu trở lại.

Bất luận thế nào, tình hình hiện tại cực kì có lợi.

… …

Hai mở hai mắt, ánh mắt hơi mê mang, bỗng nhiên sắc bén, nhìn chăm chú huyết trì.

Ánh mắt như kiếm, lộ ra sát cơ!

Vân Du kiếm run rẩy, kiếm minh tranh tranh, thoáng chốc hóa thành kiếm quang bắn đi.

Thiên địa nguyên khí lần nữa bị dẫn động, linh kiếm bay đến đâu, linh triều theo đến đó, nuốt hết thảy.

Ầm ầm ầm...

Kiếm âm như sấm.

Đoàn huyết dịch vừa lúc ở phía trước linh kiếm, vốn đã có dấu hiệu trở về hình người.

'Vèo!'

Kiếm ảnh đâm xuyên qua huyết dịch.

Huyết dịch không có lực ngăn cản chút nào, lúc này ngưng kết, ẩn ẩn vang lên tiếng kêu thảm thiết, nhưng nhìn không ra bên trên huyết dịch có vết thương gì.

Linh triều theo tới.

'Rắc!'

Huyết dịch vỡ vụn tại chỗ, mảnh vỡ bị linh triều cuốn đi, hoàn toàn biến mất.

Một cường địch mới vừa rồi còn bức Tần Tang đến tuyệt cảnh, bị một kiếm chém giết!

Vân Du kiếm diệt sát nhân ảnh, không hề dừng lại, kiếm chỉ huyết trì.

Khi Vân Du kiếm bay đến bên trên huyết trì, đã biến thành một thanh cự kiếm kình thiên, thân kiếm treo ngược, đang muốn chém xuống.

Bỗng nhiên, bảy đạo kiếm phách hiển hiện chung quanh Vân Du kiếm.

Trong phút chốc, linh triều thanh thế thật lớn như bị một bàn tay vỗ tan.

Vân Du kiếm huyễn hóa ra cự kiếm, cũng theo đó bị trừ khử, hiển lộ ra bản thể linh kiếm.

Ngay sau đó, Vân Du kiếm dần dần nhạt, cùng bảy đạo kiếm phách, biến mất trong hư không.

Chung quanh huyết trì chợt yên tĩnh, hết thảy như chưa từng xuất hiện, như mặt hồ yên tĩnh, không một gợn sóng.

Bên trong huyết trì, hai người đang ra sức xông ra ngoài, toàn thân chợt cứng ngắc.

Nhìn thấy Tần Tang lâm trận đột phá, kiếm trảm thiên lôi, thần sắc của hai người không biến hóa quá lớn, không chút nào lùi bước.

Bây giờ nhìn thấy một màn quỷ dị như thế, hai người vậy mà biến sắc, biểu lộ tràn đầy kinh hãi.

"Kiếm vực!"

Cường giả Hợp Thể kỳ có thể tạo ra pháp vực, chính là đại thần thông.

Khác đạo thống và công pháp, tu thành pháp vực cũng khác nhau, tại đại thiên thế giới, thế nhân gọi tên của pháp vực theo vẻ bề ngoài.

Thí dụ như pháp vực của kiếm tu, gọi là kiếm vực.

Rõ ràng là một tu sĩ vừa mới bước vào Luyện Hư kỳ, thi triển ra kiếm thuật, lại có khí tức của kiếm vực, hai người làm sao không hoảng sợ!

Tần Tang đương nhiên không có khả năng lĩnh ngộ ra kiếm vực.

Bước vào Luyện Hư cảnh, Thất Phách Sát Trận rốt cuộc có biến hóa mới, có thể lấy kiếm trận hóa khu vực!

Cảnh giới của Tần Tang còn thấp, chẳng biết có thể lấy tu vi Luyện Hư kỳ thôi động Thất Phách Sát Trận diễn biến ra chân chính kiếm vực hay không, hắn hiện tại thi triển ra da lông mà thôi.

Mặt khác, Thiên Việt thượng nhân truyền lại kiếm quang, ẩn chứa ý nghĩa sâu xa, âm thầm dẫn dắt Tần Tang hướng đến cấp độ này, cho nên Tần Tang vừa mới đột phá, liền chém ra được một kiếm này!

Dù chỉ có một tia khí tức của kiếm vực, cũng đã vượt ra khỏi phạm trù kiếm thuật bình thường.

Hai người trong huyết trì quá sợ hãi.

Lúc toàn thịnh, hai người không để Tần Tang vào mắt, nhưng bây giờ khác biệt, bọn họ đang mạnh mẽ xông tới Thần Đình, bản thân thụ trọng thương.

Mà lại, bọn ho đang ở giữa bích chướng, thân thể chịu trói buộc cực lớn.

Tần Tang cũng nhìn ra điểm này.

Thời khắc xuất kiếm, Phượng dực mở ra, pháp tướng Thanh Loan hót vang một tiếng, ly thể lao ra, bay lượn trên không trung.

Đồng thời, trên đỉnh đầu Tần Tang, phong vân giao nhau.

Chân nguyên trong cơ thể xao động, ly thể mà ra, hóa thành một bóng mờ đứng trên không trung, hình dạng và khí tức giống Tần Tang như đúc.

Pháp thân Luyện Hư!

Pháp tướng và pháp thân đều hiện, đưa mắt nhìn lên trời cao.

"Vèo!"

Trong lúc đó, ánh vàng chói mắt.

Tần Tang không giữ lại chút nào, thôi động lực lượng của pháp tướng và pháp thân thi triển Nhật Luân Ấn, uy lực hơn xa trước kia.

Kim nhật lên cao.

Bên trong hư không, ba động như hóa thành thực chất.

"Vèo!"

Tần Tang gầm thét, ánh mặt trời chiếu xuông huyết trì.

Chỉ một thoáng, huyết trì bị kim quang bao phủ, kim quang dung nhập huyết dịch như bùn nhão, lập tức dẫn phát hỗn loạn mãnh liệt hơn.

Tần Tang làm như vậy, không vì giết địch, toàn bộ uy năng của Nhật Luân Ấn đều trút xuống huyết trì.

Hắn không có khả năng rung chuyển chưởng ấn và Thần Đình, nhưng dốc hết toàn lực thừa cơ mà làm, để huyết trì càng thêm hỗn loạn.

Đến khi hai người biết không ổn, thì đã trễ.

Áp lực vốn kinh khủng, dù chỉ tăng thêm một phần, bọn họ cũng không thể thừa nhận nổi.

Huyết trì giống như lồng giam, gắt gao trói buộc hai người, mọi cử động nặng tựa vạn cân!

"Ah!"

Hai người gào thét thảm thiết.

Tần Tang làm như không thấy, hai người đã muốn giết hắn, hắn tuyệt không lưu thủ.

"Chết!"

Bên trên huyết trì, hư không yên lặng xuất hiện sóng xanh, một đạo kiếm ảnh nhẹ nhàng hiển hiện, nhẹ nhàng chém xuống huyết trì.

Vô thanh vô tức!

Sau một khắc.

Kim quang tiêu tán.

Huyết trì quay về nguyên trạng, huyết dịch như bùn nhão vẫn đang cuồn cuộn, không thấy hai người kia đâu.

"Phù, phù!"

Tần Tang kịch liệt thở dốc, hai mắt nhìn huyết trì chằm chằm.

"Chết rồi?"

Tần Tang buông lỏng tâm thần.

Toàn thân hắn trống rỗng, nếu hai người kia không chết, thì hắn phải chết.

Không ngờ, Tần Tang vừa nghỉ rằng mình đã thoát khỏi nguy hiểm, chợt có thanh âm của một nữ tử vang lên ngay sau lưng.

"Không tệ! Rất không tệ!"

Toàn thân Tần Tang cứng ngắc, chậm rãi quay người lại, nhìn thấy một nữ tử mặc huyết y, thân thể hơi hư ảo, chẳng biết đứng sau lưng hắn từ lúc nào.

Nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, tán thưởng Tần Tang: "Ta nghe Thiên Việt nói về ngươi, lại hoàn toàn khác dự đoán của ta, ngươi tiếp nhận lực lượng của lôi tổ, còn dựa thế đột phá, đủ thấy tính tình không kém hơn tên kia năm đó, ngươi kế thừa y bát của tên đó, không kỳ quái lắm."

Tần Tang không biết nữ tử, nhưng lại cảm nhận được một tia quen thuộc.

Khi hắn nhớ ra tia quen thuộc này, vẻ mặt lộ ra khó tin.

"Ngươi... Là huyết nguyệt?"

