Chương 2843: Mượn kiếm

Nữ tử chẳng biết đến từ lúc nào, Tần Tang không phát giác chút nào.

Nàng mang một bộ trang phục màu máu, huyết khí nhàn nhạt vờn quanh, thân thể vốn hư ảo càng thêm mờ ảo, tướng mạo cũng có chút mơ hồ.

Bất quá, Tần Tang có thể cảm giác được khí tức trên người nữ tử tán phát ra.

Đó là một loại khí tức tràn ngập bất an và ngang ngược, cho dù nữ tử kiệt lực áp chế cũng không thể che giấu.

Phảng phất Tần Tang đối mặt chính là một con hung thú, lúc nào cũng có thể nhắm người thôn phệ, làm lòng người sinh run rẩy.

Huyết nguyệt tại Phong Bạo Giới truy sát hắn, mang cho Tần Tang cảm giác tương tự nữ tử này.

Nữ tử từ chối cho ý kiến, nhìn về phía đan điền Tần Tang, thản nhiên nói: "Mượn kiếm dùng một lát!"

Trong đan điền hắn, Địa Sát Kiếm vô cớ rung động, Tần Tang giật mình, phát hiện bản thân căn bản vô lực ngăn trở.

'Vù!'

Kiếm quang lóe lên, Địa Sát Kiếm bắn ra đan điền, treo ngược giữa hai người.

Kiếm này theo Tần Tang nhiều năm, trừ phi kiếm linh xúc động, trước sau yên lặng, ngoại hình phong cách cổ xưa, quang trạch u ám, không giống một kiện chí bảo.

Lúc này, Địa Sát Kiếm run rẩy, thần quang trầm tĩnh, hiện ra phong thái Tần Tang chưa từng thấy, vết nứt thân kiếm tựa hồ cũng được lấp đầy, như đổi một thanh kiếm mới.

Nữ tử xuất thần nhìn Địa Sát Kiếm, thần sắc phức tạp, lẩm bẩm nói: "Rốt cuộc ngươi đã tỉnh, còn chưa quá muộn. . ."

Bỗng Kiếm quang lấp loé một hồi, trên thân kiếm huyễn hóa ra một bóng người, chính là một gã đồng tử áo xanh, tựa hồ đang nhắm mắt ngủ say.

Mí mắt đồng tử run nhẹ, chậm rãi mở ra, xin lỗi nói: "Một mực có người suy tính ta, ta chỉ có thể phong bế bản thân, không cảm giác được ngươi kêu gọi. . ."

Nói xong, đồng tử thấy rõ trạng thái nữ tử, mặt lộ vẻ vội vàng: "Ngươi thế nào . . ."

"Vì tìm kiếm các ngươi, tại Nghiệt Hà ta bơi qua lại quá lâu, trầm luân trong đó . . ."

Nữ tử lộ vẻ đau thương, thanh âm trầm thấp.

Nàng nhớ không rõ đi qua bao nhiêu năm tháng, cũng không biết thứ nàng truy tìm có kết quả hay không, tín niệm bất diệt trong lòng chống đỡ lấy nàng, một mình bơi qua Nghiệt Hà, dần dần mê thất và trầm luân.

Nàng không tiếc hết thảy, kiên cường, trời xanh có mắt, rốt cuộc thấy ánh rạng đông.

Dù chỉ tìm được bội kiếm người kia!

Đồng tử biết được kinh lịch những năm qua của nữ tử, trong mắt lóe lên vẻ thương tiếc. .

Bỗng nhiên, thần sắc nữ tử biến đổi, ánh mắt sáng rực, ngưng mắt nhìn đồng tử, muốn nói lại thôi, trong ánh mắt mang theo bất an chờ mong.

Muốn đặt câu hỏi, nhưng lại sợ đạt được kết quả xấu nhất.

Đồng tử giật mình, mặt lộ vẻ không đành lòng, cùng với vô hạn đau thương, môi nó khẽ nhúc nhích, không hề có một tiếng động nói gì đó.

Nữ tử run lên, lộ ra bi ai nồng đậm.

Bi ai quá nồng, lại cảm động thiên địa, kiếp vân vừa mới tán đi, hiện tại lại có mây đen ngưng kết.

Mây đen cuồn cuộn, hàn phong thấu xương, một mảnh tiêu sát.

"Ôi ôi ôi ôi. . ."

Lông tóc nữ tử cuồng vũ, như đọa ma đạo, phát ra tiếng cười quái dị.

Tiếng cười vô cùng thê lương, như là ác quỷ rít lên, biến Thần đình thành âm tào địa phủ.

Trên người nàng, huyết khí đột nhiên mãnh liệt chấn động, khí tức bất ổn, thân ảnh hư ảo bắt đầu vặn vẹo, tựa hồ sắp mất lý trí, rơi vào điên cuồng, vô cùng nguy hiểm!

Tần Tang không khỏi hoảng sợ, vô thức lui lại.

Đồng tử than nhẹ, còn muốn nói gì nữa.

Cùng lúc đó, nữ tử thu hồi bi ai, hóa thành vô tận sát ý, quát chói tai: "Mũi kiếm còn sắc hay không!" Thần sắc đồng tử nghiêm lại, không nói một lời, lách mình dung nhập vào trong kiếm.

'Vù!'

Thần phong xuất thế.

Kiếm ý kinh thiên!

Nữ tử nhìn cửu tiêu Lôi Thành.

"Thần đình xuất thế, đạo quy đại thiên, thật đáng mừng! Chuyện xảy ra gấp gáp, bản cung chưa từng chuẩn bị, đưa đến một tòa Đạo trận Đại Thừa, nhưng cần Thiên Sư tự mình đến lấy, Thiên Sư. . . Dám tiếp hay không?"

Tiếng như lôi âm, xuyên thấu trời cao!

······

Trung Mậu Trị, Trị Đàn.

Trên trời dưới đất, khắp nơi là chiến hỏa.

Loạn tượng không ảnh hưởng đến nơi này.

Trung Mậu Trị Thụ Lục Viện vẫn tĩnh mịch như cũ, không ai dám quấy rầy Trương Chân Quân bế quan.

Bất luận là triệu hoán Thái Âm Nguyên Quân, hay là mời người dưới Lôi Tổ, mặc kệ thiên tượng thanh thế lớn cỡ nào, cửa đại điện thụ Lục vẫn đóng chặt.

'Đông! Đông! Đông!'

Yêu ma Quỷ Phương Quốc đang gõ Minh Yêu Cổ.

Chiến sự biên cảnh vẫn không yên tĩnh, tuy có không ít hung thú bị khí tức Lôi Tổ dọa chạy, vẫn có rất nhiều bị hung tính chi phối.

Bất quá, tiếng trống rõ ràng yếu hơn trước rất nhiều, lộ ra lực lượng không đủ.

Thần uy Lôi Tổ thật là đáng sợ, cảnh tượng Lôi Long bát phương giao hội in dấu thật sâu trong lòng chúng yêu, không thể tiêu tan.

Tu sĩ Đạo môn lại tương phản, chiến ý tăng nhiều, thậm chí thừa dịp thú triều đại loạn chủ động công ra thành, ra sức chém giết.

Có Lôi Tổ tương trợ, chỉ là yêu ma có gì đáng sợ.

Bất quá, hai vị Đại Chân Nhân tọa trấn Trị Đàn Trung Mậu Trị biết rõ, thế cuộc vẫn tai hoạ ngầm trùng điệp.

Cường giả ngoại vực để mắt tới Thần đình, chẳng biết lúc nào sẽ ngóc đầu trở lại, thậm chí khả năng không chỉ một vị.

Mà Lôi Tổ chỉ có lực lượng một kích, Đô Công Bạch Thạch Trị Ngụy Chân quân triệu hoán Lôi Tổ gần như kiệt lực, trong thời gian ngắn không thể xuất thủ.

Ngày nay, toàn bộ hi vọng Đạo môn đều ký thác trên người Trương Chân Quân!

Hai người xếp bằng ở trên Lục Đàn của mình, ăn vào đan dược, tranh thủ thời gian điều tức, thỉnh thoảng dùng ánh mắt lo lắng nhìn về phía Thụ Lục Viện.

"Vèo!"

Chân trời hào quang phổ chiếu, chính là Đô Công Ấn Bạch Thạch Trị.

Đô Công Ấn treo cao chân trời, tựa hồ muốn cộng hưởng với Đô Công Ấn Trung Mậu Trị.

Đáng tiếc Thụ Lục Viện không có chút dị trạng nào.

Đúng lúc này, thần sắc nhị vị Đại chân nhân hơi động, cảm thấy thiên địa nguyên khí xuất hiện ba động dị thường, lập tức ý thức được cái gì, vẻ mặt mừng như điên.

'Vù vù!'

Đại điện Thụ Lục cuồng phong gào thét.

Linh triều cuồng vũ.

Trước đây không lâu xuất hiện qua loại cảnh tượng này, chính là thiên tượng mà Trương Chân Quân đột phá trung kỳ đưa tới.

Ngày nay, thiên tượng lại xuất hiện, chỉ có một khả năng.

Trương Chân Quân liên tục đột phá, thẳng vào pháp vị Hà Đồ hậu kỳ, chỉ cần tiến thêm một bước chính là Thiên Sư!

"Ầm!"

Linh triều chảy xiết, tản ra thanh thế khiến nhị vị Đại chân nhân kinh hãi, liên tục không ngừng chảy ngược tiến vào đại điện thụ Lục.

Không lâu sau, linh triều đột nhiên tán, thiên tượng trừ khử.

Đại điện thụ Lục an tĩnh lại, không còn động tĩnh.

Ánh mắt Nhị vị Đại chân nhân trao đổi, hiển hiện lo lắng.

"Chân Quân chắc đang củng cố tu vi. . . . ."

Một người lẩm bẩm nói.

Lời còn chưa dứt, phía trên cung điện thụ Lục bỗng nhiên hiển hiện một bóng người, chính là Trương Chân Quân.

Hai người cuồng hỉ, đang muốn đứng dậy hành lễ, bị Trương chân nhân đưa tay ngăn trở.

Trương chân nhân chắp tay đứng hư không, gấp gáp đột phá, khí tức chưa hoàn toàn ổn định, nhưng tu vi xưa đâu bằng nay, từ sau khi Đạo Đình suy sụp, là vị Chân Quân đầu tiên đạt tới Hà Đồ hậu kỳ.

Mắt lão uẩn thần ánh sáng, ánh mắt đảo qua hai Trị Đạo môn, đảo qua nam bắc chiến trường, đảo qua Cụ Sơn Trị, cách không nhìn thoáng qua Đại Thánh Phủ.

Tiếng trống đột nhiên dừng lại một chút.

Yêu Vương đang gõ trống cảm thấy đáy lòng phát lạnh khó hiểu, có loại cảm giác đại nạn lâm đầu, tay cầm dùi trống không ngừng run rẩy.

Trương Chân Quân cũng không để ý tới bọn chúng, ánh mắt dời đi, nhìn thấy Thiên Việt Thượng Nhân và Đại Thánh yêu tộc đánh khó phân thắng bại, lại nhìn thấy cảnh tượng trong ngoài Thần đình, trong lòng càng hiểu rõ thế cuộc.

