Chương 2844: Câu Trần Đế

Đạo bào nhẹ chấn, Trương chân quân cầm Đô Công Ấn của Trung Mậu Trị trong tay, cất bước lên trời.

Sau khi triệu hồi lôi tổ, Ngụy chân quân còn chưa tán thiên địa huyền đàn, Trương chân quân tiếp quản huyền đàn, cử động của lão lập tức dẫn phát thiên địa huyền đàn cộng hưởng.

Trương chân quân đi trên hư không, mỗi khi bước ra một bước, thiên địa huyền đàn sẽ tỏ sáng thần quang hơn một phần, rất nhanh vượt qua lúc toàn thịnh.

Lão còn chưa vừa lòng, đứng lên thiên địa huyền đàn về sau, liền cúi đầu về phía Bạch Thạch Trị.

"Ngụy đạo hữu giúp ta!"

Ngụy chân quân thu hồi vẻ mệt mỏi, trịnh trọng gật đầu.

Nàng biết tiếp theo sẽ triệu mời thần phù không thể coi thường, cần một trong tam đại tiếu nghi tối cao của đạo môn - La Thiên Đại Tiếu!

Trương chân quân sợ một cây chẳng chống vững nhà, cần nàng tương trợ.

Nàng chưa khôi phục, không giúp được nhiều, nhưng có thể làm Tiếu Đàn Đô Giảng, đồng thời kiêm lĩnh chức vụ Giam Trai, phụ tá vị Cao công Trương chân quân này.

Cao công, Đô giảng, Giam trai chính là ba đại chức vụ khi lập đàn cầu khấn.

Cao công phụ trách bộ cương đạp đấu, câu thông nhân thần, chiếm vị trí đầu, Đô giảng phụ tá, càng không thể thiếu khi thực hành khóa lễ trọng yếu.

Ngụy chân quân bình phục khí tức, bay về phía trước, đứng phía dưới Đô Công Ấn, thần sắc trịnh trọng.

Tiếp theo, Trương chân quân lại lăng không điểm hướng Hạc Minh sơn - Cụ Sơn trị, bên trong Âm Thiên cung bay ra một đoàn linh quang, chính là Đô Công ấn tàn phiến của Cụ Sơn trị.

Tam ấn tề tựu!

Lệnh truyền tam Trị, tu sĩ chủ đàn lập tức vận công hành pháp theo lệnh.

Trương chân quân thống ngự tam ấn, tay cầm linh hương, hương thơm bay lên bích tiêu, khom người cúi đầu về phía Thần Đình.

Một khóa lễ còn phức tạp hơn lúc trước, càng hùng vĩ hơn bắt đầu.

Theo La Thiên Đại Tiếu tiến hành, ngoại trừ một phần tu sĩ thủ thành, tu sĩ còn lại của đạo môn đồng đều triệu hồi lục đàn, chầm chậm hô ứng thiên địa huyền đàn.

… …

"Lục long bệ trái, cửu hổ quan trung.

Tam thủ lục tí, vận thất bát linh hồng.

Đế chung tài chấn, vạn thánh tề lâm, việt phủ khinh huy, quần ma toái diệt.

Thần quang hiển hách, cứu độ chúng sinh.

Chân tính, thệ vĩnh, chính đạo hưng.

Bổ thi ngàn dặm, chém quỷ ngũ hình.

Đại bi đại nguyện, đại thánh đại từ.

Thông thiên kỳ hữu, diên tường địch ách, bảo ninh thân lệnh.

Bắc Cực Thiên Bồng, đại nguyên soái tám mươi mốt quân, chứng quả pháp vân Phổ Phúc Thiên Tôn!"

… ….

Trương chân quân suất lĩnh chư chân nhân, chú âm thanh chấn tam giới.

Lúc này, chư chân nhân đang tụng bộ chú Thiên Bồng Bảo Cáo, để mời triệu một trong bắc cực tứ thánh, Thiên Bồng Đại Nguyên Soái trong truyền thuyết!

Theo một câu chú âm cuối cùng vang lên, thiên địa huyền đàn bắn ra kim quang diệu thiên.

Vô số tu sĩ đạo môn, tràn đầy kích động nhìn trời cao, sau lôi tổ, bọn họ lại mời thêm một vị thiên thần chí cao khác!

Ngoài dự liệu chính là, kim quang rất nhanh ảm đạm, chỉ có chú âm quanh quẩn thiên địa, không thấy thiên thần hạ xuống!

"Xảy ra chuyện gì?"

"Thiên Bồng Đại Nguyên Soái đâu?"

Tu sĩ đạo môn nghi hoặc, đồng thời cảm thấy bối rối không hiểu.

Người cơ mẫn đã ý thức được không ổn, cho dù là một tôn tàn thần, được La Thiên Đại Tiếu mời triệu, cũng sẽ có trả lời yếu ớt.

Chỉ có một khả năng, thần phù đã vỡ, Thiên Bồng Đại Nguyên Soái sớm đã không còn tồn tại!

Kinh hoảng, bi thương, sợ hãi...

Đủ loại cảm xúc dâng lên trong lòng chúng tu sĩ đạo môn.

Trương chân quân giống như chưa tỉnh lại, dừng lại một lát, tiếp tục niệm tụng.

"Diệu hữu thiên trung, Thông Minh điện hữu.

Dẫn Thiên Cương thứ soái, liệt hạ thổ chư hầu..."

Một trong Bắc Cực tứ thánh, Thiên Du Nguyên Soái!

"Đế khổn công thành, Thiên Đình vị liệt.

Tổng tam động, ngũ lôi hào, chưởng bát thiên cửu địa, quyền lực hành…"

Dực Thánh Bảo Cáo!

Tam thiên bảo cáo tụng xong, vẫn giống như vừa rồi.

Vô số tu sĩ đạo môn ngước nhìn thương thiên, tựa hồ đang chất vấn thiên thần vì sao vứt bỏ bọn họ, ánh mắt của bọn họ tràn ngập bi phẫn, tiếng chú tâm nồng đậm bi tráng.

Cho đến vị bắc cực tứ thánh cuối cùng, Chân Vũ Đại Đế.

Chân Vũ Bảo Cáo tụng xong, vẫn không có phản ứng.

Bắc cực tứ thánh, đều vong!

Tu sĩ đạo môn bi tráng động trời cao, có người khàn giọng rống to, phát tiết cảm xúc bi phẫn và tuyệt vọng trong lòng.

Bị loại tinh thần kích thích như thế, thiên địa huyền đàn càng thêm ngưng thực và loá mắt.

Trương chân quân dừng động tác một lát, nhắm hai mắt lại, dốc lòng cảm ứng thiên địa huyền đàn.

Nhớ năm đó, thời điểm đạo môn cường thịnh, phù đạo và thần đạo song hành, không kém hơn thần đạo nào.

Thần đạo đi ra một vị Thừa Thiên, noi theo Hậu Thổ Hoàng Địa Chích.

Bên trong phù đạo, đấu bộ không chỉ thôi diễn ra bốn tôn vị nghiệp đánh đồng bắc cực tứ thánh và lôi tổ, còn lấy được thành tựu mà lôi bộ không bằng, thôi diễn ra thần phù Động Chân bước thứ hai.

Câu Trần Thượng Cung Thiên Hoàng Đại Đế.

Vị nghiệp tương đương vị Thừa Thiên kia noi theo Hậu Thổ Hoàng Địa Chích!

Bắc cực tứ thánh bị hủy bởi trận chiến năm đó, mà Câu Trần Thượng Đế còn tồn tại!

Nhưng lấy tu vi của lão, muốn mời triệu Câu Trần Thượng Đế không phải chuyện dễ.

Mà lại lão không thể lam như Ngụy chân quân, chỉ có được một kích.

Thần đình xuất thế, giới bích tiêu tan.

Giới này quay về đại thiên!

Hi vọng của đạo môn đè nặng lên vai lão.

Lão nhất định phải đáp ứng kì vọng của đạo môn, hóa thân Câu Trần Đế, chưởng khống phù thần, chống cự ngoại địch, chấn nhiếp đạo chích, còn phải suất lĩnh đạo môn đặt chân đại thiên, che chở vạn chúng sau lưng!

"Dùng nhân tâm!"

Trương chân quân động, mở miệng tụng bảo cáo.

"Tử Vi thần cực, Câu Trần Thiên Cung.

Cửu Quang bảo uyển, ngũ khí Huyền Đô.

Nguyên Hoàng tá ti Huyền Hóa, tổng lưỡng cực, tổng lý tam tài.

Chủ trì binh cách, quyền lực hành, quảng thôi đại đức.

Thống ngự tinh thần triền thứ, vô thất thường kinh.

Thượng thượng nguy nga, chân nguyên khôi mạc.

Đại bi đại nguyện, Đại thánh Đại Từ.

Câu Trần Thượng Cung, Thiên Hoàng Đại Đế!"

Vạn tu đồng tụng, chú âm cuồn cuộn, thẳng tới Thiên Khuyết!

Bên trong Thần Đình, bên trong Tử Vi Viên, chợt có thần điện tỏa sáng thần quang, thánh tượng trong điện hoàn chỉnh, uy nghi vô tận, không gắn đầy vết rạn nhứ lôi tổ.

Sau thiên lôi, thương khung lại xuất hiện thiên tượng.

Nguyệt quang chuyển tối, tinh tú nhao nhao hiện thế, tinh quang đan xen, chiếu sáng thiên địa.

Đây mới là bầu trời đêm mà vạn linh quen thuộc.

Bất quá, thời khắc này tinh tú sáng tỏ hơn dĩ vãng, tinh hà sáng chói, giao nhau chặt chẽ, thậm chí những thiên tinh ám trầm kia, cũng nhìn thấy rõ ràng, phảng phất như đưa tay liền chạm đến.

Tinh huy đầy trời!

Không chỉ có tinh tú, Thần Đình còn hiển hóa lực lượng.

Lấy Tam Thập Nhị Thiên làm võng, Nhị Thập Bát Túc làm võng, Thất Diệu làm rương, Nhật Nguyệt làm quản, Bắc Cực làm khu.

Tam Viên, bên trong Tử Vi Viên, có cung điện trọng lâu, là chỗ của đại đế.

Tinh huy đầy trời, tề tụ Tử Vi Viên, Bắc Đẩu tinh tú tỏa sáng càng chói mắt.

Bắc Đẩu còn có danh xưng Đế Xa.

Đẩu Chuyển Tinh Di, nơi mà chùm sao Bắc Đẩu chỉ, vừa vặn ngay chỗ thiên địa huyền đàn.

Sau một khắc, tinh quang rủ xuống, lại thực hóa thành một chiếc đế xa.

Vèo!

Xe đi trên thiên hà, từ cửu thiên hạ xuống.

Phía trên huyền đàn, quang huy lấp lánh.

Trương chân quân đắm chìm trong tinh huy, hóa thân thành Câu Trần Đế.

Đầu đội đế quan, thân mặc đế bào, ngồi đế xa, bay lên cửu thiên.

Đi đến trước cửa Thần Đình.

Đế xa dừng lại.

Thiên Việt thượng nhân và Ngũ Trảo Kim Long đang kịch chiến, chợt ngừng lại nhìn qua đế xa, thần sắc khác nhau.

Từ đầu đến cuối, Ngũ Trảo Kim Long đều không thể bước vào Thần Đình nửa bước!

Trương chân quân trịnh trọng thi lễ đa tạ Thiên Việt thượng nhân, nhìn Ngũ Trảo Kim Long, quát: "Nghiệt chướng, còn chấp mê bất ngộ sao!"

Ngũ Trảo Kim Long bi thương, trong lòng biết đại thế đã mất, rốt cuộc không còn phản kháng.

Thân rồng phủ phục, hung uy biến mất.

"Xin Thiên Sư tha tội!"

