Chương 2845: Kiếm thị

Tại Đạo môn, tu vi trên pháp vị Động Chân, đều được tôn xưng là Thiên Sư.

Thiên Sư, cũng có thể đại biểu địa vị.

Đạo môn suy vi, Trương Chân Quân chỉ huy Đạo Đình, tu vi cao nhất Đạo môn, hoàn toàn xứng đáng khôi thủ Đạo môn, có thể xưng là Thiên Sư!

Huống hồ, lão hóa thân Câu Trần Đế ngự, đã có được thực lực có thể so với Thiên Sư.

'Vèo!'

Trước Đế xa vứt ra một đầu tinh quang ngưng tụ thành dây cương, bay đến Ngũ Trảo Kim Long.

Ngũ Trảo Kim Long không dám phản kháng, mặc cho dây cương tròng lên cổ, chợt nó phóng lên, điều khiển kim vân, lôi kéo Đế xa xuyên qua Nam Thiên môn.

Đế xa vào Lôi Thành, xuyên cửu tiêu, vào Cửu Trọng Thiên khuyết.

Ở đây Thiên Nguyên khí hỗn độn, tử vân nhả huy, trống không tự nhiên, có thanh có trọc, có động có tĩnh.

Trên dưới quang minh, chiếu diệu vô tận.

Không Xuân Thu, không Đông Hạ, không nóng không lạnh, quang khí nhu hòa, khô mục đều sinh.

Chỉ thấy Linh phong lưu ô, giữa khánh vân đầy trời có một cổ điện.

Điện này không sáng chói ánh vàng như thần điện Chư Thần, cũng không có nửa phần thần dị, giống như thạch điện bình thường, cửa điện đóng chặt, treo ở hư không, vắng lặng yên tĩnh.

Điện này chính là nơi khởi nguyên Đạo Đình - Thần Tiêu Thượng Cung, tên là Cửu Thiên Kim Khuyết!

Thế nhân khó có thể tưởng tượng, thánh địa Đạo môn trong truyền thuyết lại là một tòa thạch điện bình thường như thế.

Ngũ Trảo Kim Long kéo Đế xa, bay đến ngoài điện, phủ phục trước Đế xa.

Trương Thiên Sư từ đế tọa đứng dậy, nhìn toà thánh địa chỉ thấy trong Đạo kinh, lấy tâm tính của lão, cũng khó mà kiềm chế kích động trong lòng.

Thần Tiêu Thượng Cung yên lặng quá lâu, Đạo môn cũng suy sụp quá lâu!

Vô số tiên hiền gian khổ lập nghiệp, đau khổ truy tìm, cuối cùng mang theo tiếc nuối mà vũ hóa.

Rốt cuộc, tới tay lão, đẩy ra cửa điện phủ bụi đã lâu.

Từ đó, Đạo môn hưng!

"Đã từng hỏi Tam Thanh,

Hưng suy đều trong thư,

Xa nhớ cựu cảnh Thần Tiêu,

. . ."

Trương Thiên Sư đầy lòng cảm khái, thấp giọng ngâm tụng, đến câu cuối cùng thì dừng một chút, ngửa đầu nhìn trên cao, ngữ điệu đột ngột trở nên cao vút.

"Kim khuyết nguyệt thượng tam canh!"

"Rống!"

Ngũ Trảo Kim Long phát ra một tiếng long ngâm ứng hòa, cảm động lây với tâm tình của Trương Thiên Sư.

Đạo môn bị nhốt ở giới này, Quỷ Phương Quốc cũng giống như vậy.

Chỉ tiếc, Quỷ Phương Quốc thua.

Mắt Ngũ Trảo Kim Long hiện lên bi thương, đầu rồng rũ xuống.

Trương Thiên Sư đưa tay về phía Thần Tiêu Thượng Cung, cửa điện chậm rãi mở ra, lập tức có một đạo lưu quang bắn ra, chủ động bay về phía Trương Thiên Sư, được lão nắm trong tay.

Trong lưu quang là một ấn vuông, Bảo ấn Thượng Thư Đạo Kinh Sư.

Đạo môn có tam bảo Đạo, Kinh, Sư

Đạo bảo, chỉ Đạo Tôn trong truyền thuyết, sinh trước hỗn độn, lúc bắt đầu nguyên khí, chưa có gì.

Kinh bảo, chỉ Đạo Tàng Chân Kinh, các loại đạo pháp.

Sư bảo, chỉ tiên hiền Đạo môn, chư Chân đắc đạo.

Một trong giới luật quan trọng nhất đạo môn, Tam Quy Ngũ Giới chính là trước khi nhập đạo phải có tâm thành tam bảo Đạo, Kinh, Sư.

Bảo ấn Đạo Kinh Sư, là Thần ấn chí cao Đạo môn, là đầu mối then chốt Thần đình!

Trương Thiên Sư đang cầm chặt Bảo ấn Đạo Kinh Sư, thanh âm nữ tử lại vừa lúc truyền đến.

Lão cười sang sảng trả lời: "Có gì không thể!"

Dứt lời.

Trương Thiên Sư chấp chưởng Bảo ấn đạo kinh sư, ngồi Đế xa, cùng Địa Sát Kiếm sánh vai, phá giới đi!

. . .

Thần phong ra khỏi vỏ.

Kiếm trảm hư không!

Tần Tang nhìn Địa Sát Kiếm phá không, ánh mắt tràn ngập phức tạp.

Không hề nghi ngờ, đồng tử áo xanh chính là kiếm linh Địa Sát Kiếm.

Địa Sát Kiếm đi theo hắn nhiều năm, kiếm linh trước giờ luôn ngủ say.

Tần Tang chỉ được kiếm linh nhắc nhở ngắn ngủi, chưa hề chính diện trao đổi với nó, cho đến hôm nay mới chân chính nhìn thấy hình tượng kiếm linh.

Hắn có thể đoán ra Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương và Địa Sát Kiếm có lai lịch không nhỏ, hiện tại xem ra, chỉ sợ vượt xa tưởng tượng của hắn.

Nữ tử lại dùng Địa Sát Kiếm đối phó cường giả Đại Thừa kỳ.

Kiếm linh và nữ tử trao đổi bị Tần Tang nghe thấy, mang đến quá nhiều chấn kinh và nghi hoặc cho hắn.

Dựa theo nữ tử nói, nàng qua lại Nghiệt Hà, trầm luân trong đó, một mực tìm kiếm và kêu gọi Địa Sát Kiếm cùng chủ nhân Địa Sát Kiếm.

Nếu như nàng là Huyết Nguyệt, chẳng lẽ Thiên đạo ma âm quấy nhiễu tu sĩ một giới chỉ là do nàng đang kêu gọi kiếm linh?

Nhớ lại, dựa theo Thanh Hồ Thánh Vương và Tuệ Quang Thánh giả miêu tả, Thiên đạo ma âm xuất hiện sau khi Tiên điện phi thăng.

Chẳng lẽ là Tiên điện phi thăng dẫn đến ba động làm hấp dẫn nàng tới, mà nàng vì trầm luân Nghiệt Hà, khó tự kềm chế, tiếng như ma âm, bị tu sĩ Phong Bạo Giới ngộ nhận là Thiên đạo ma âm?

Tần Tang càng nghĩ càng thấy rất có khả năng.

Hắn vô số lần suy đoán lai lịch Thiên đạo ma âm, nghĩ đến các loại khả năng, lúc xem kinh điển Đạo môn cũng không quên tìm kiếm nguyên nhân.

Chưa hề nghĩ tới hoang đường như thế, đáp án không thể tưởng tượng nổi.

Nếu để cho đám Tử Lôi chân nhân, Trí Đàm đại sư, những kinh tài tuyệt diễm ấy, bị Thiên đạo ma âm đoạn mất con đường, biết được ngọn nguồn nguyên nhân, chắc chắn chết không nhắm mắt.

Thế sự vô thường, nhất cử nhất động của đại năng, cũng có thể mang đến tai hoạ ngập đầu cho tu sĩ cấp thấp!

Làm người ta thổn thức không thôi.

Thế nhưng 'Huyết nguyệt' đã không phải là địch nhân, cường địch bọn họ đang đối phó là ai?

Viên chưởng ấn kia, cùng với địch nhân vượt qua huyết trì đến, có lai lịch gì, tại sao biết được Địa Sát Kiếm ở trên người hắn?

"Chẳng lẽ. . ."

Trong lòng Tần Tang hơi động.

Hắn đã tiếp xúc, thế lực ngoài Phong Bạo Giới, ngoài Đạo Đình, vẫn còn một phương khác!

Một màn chạy trối chết năm đó tại tinh đài Vu Thần sơn lúc Thần Từ mở ra, hiện lên trong đầu hắn.

Tinh đài tiếp dẫn, tinh quang dao động, lại bị huyết cầu vồng ngăn chặn.

Hắn vốn tưởng đối phương là cứu tinh, chẳng lẽ kỳ thật chân tướng hoàn toàn trái ngược?

Nếu như điều đó mới đúng, 'Tinh quang' khi đó đã để mắt tới Địa Sát Kiếm, mà nữ tử là đang cứu hắn, đồng thời đưa Thiên Việt Thượng Nhân đến giới này để dẫn dắt hắn, còn nữ tử và đại địch thì dây dưa đến nay.

Bản thân chẳng lẽ không phải là tự chui đầu vào lưới, còn chủ động trêu chọc một vị cường giả Đại Thừa kỳ.

Tần Tang chợt cảm thấy mồ hôi lạnh ướt sủng, vô thức nhìn về phía bên cạnh, phát hiện nữ tử không rời đi cùng Địa Sát Kiếm, hẳn không phải là bản thể nàng.

Nữ tử cũng nhìn lại.

"Ngươi chắc là có rất nhiều nghi hoặc, muốn hỏi cái gì? Thời gian không nhiều lắm, ta không thể duy trì quá lâu."

Tần Tang lúc này mới chú ý tới, thân ảnh nàng đang dần hư ảo.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết hỏi từ đâu, do dự một chút, nói: "Tại hạ có tài đức gì?"

Hắn có tài đức gì, để nữ tử bảo vệ đủ kiểu.

Không chỉ ngăn cản cường địch giúp hắn, còn để Thiên Việt Thượng Nhân tiến vào giới này, trăm phương ngàn kế, an bài đủ loại cơ duyên.

Nếu như chỉ vì lấy lại Địa Sát Kiếm, nữ tử trực tiếp để Thiên Việt Thượng Nhân lấy kiếm là được, không cần khổ tâm như thế?

Nữ tử xuất thần nhìn Vân Du kiếm bên cạnh Tần Tang, ngữ khí thương cảm, nói: "Vì ngươi là truyền nhân của ngài, như vậy đủ chưa!"

"Truyền nhân? Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương sao?"

Tần Tang nhíu mày, hỏi: "Ngài ấy là ai? Tiền bối có thân phận gì?"

"Có người tôn kính ngài là Tử Vi Đế Tôn, cũng có người xưng là Tử Vi Kiếm Tôn, nhưng ngài ấy không thích những xưng hào này. Bất quá, bội kiếm của ngài rất thích gọi là 'Tử Vi Đế Kiếm' . . ."

Lời còn chưa dứt, Địa Sát kiếm đang muốn phá giới ra hình như có cảm ứng, truyền đến một tiếng kiếm minh.

"Về phần ta." Nữ tử lộ vẻ thẫn thờ tưởng nhớ, nhẹ giọng nỉ non: "Ta là Đệ nhất kiếm thị dưới trướng ngài ấy."

