Chương 2846: Niết bàn

"Đế Tôn, Kiếm Tôn, Đế kiếm, Kiếm thị. . ."

Tần Tang tự hỏi những danh hào này có ý nghĩa gì, đang muốn tiếp tục mở miệng, chợt thấy trong tay áo dị động, một đạo hồng quang xông ra ống tay áo.

Chưa được hắn triệu hoán, Thái Dương Thần Thụ lại tự hiện thân.

Gia hỏa này vốn không chết!

Tần Tang oán thầm, mới vừa rồi hắn kêu gọi ấu linh Chu Tước, nhưng nó không phản ứng chút nào, bây giờ lại chạy ra.

Trong hồng quang truyền ra một hồi tiếng thét dồn dập.

"Ngươi ngươi ngươi. . ."

Thái Dương Thần Thụ lơ lửng trước mặt Đệ nhất Kiếm thị, chín hỏa điểu trên ngọn cây nhao nhao sống lại, trừng mắt nhìn nữ tử.

"Là ngươi!"

"Là ngươi!"

"Là ngươi!"

. . .

Chín hỏa điểu cùng giơ cánh, run rẩy chỉ Đệ nhất Kiếm thị, có thể thấy được tâm tình ấu linh Chu Tước phi thường kích động, tựa hồ nhận ra Đệ nhất Kiếm thị.

Tiếng kêu của nó sắc nhọn dị thường, hai mắt chín hỏa điểu trợn tròn xoe, giống như gặp cừu gia, mà không phải cố nhân.

Trong lòng Tần Tang hơi động, nhớ tới ấu linh Chu Tước đã từng nói, mơ hồ còn nhớ bị một cái tay nắm lấy cổ.

Chẳng lẽ năm đó là Đệ nhất Kiếm thị bắt lấy ấu linh Chu Tước, nhét vào dưới đan lô nhóm lửa?

"A! Chính là ngươi! Chính là ngươi!"

Ấu linh Chu Tước càng ngày càng kích động.

Bất quá, nó giống như kích động quá mức, lật qua lật lại cũng nói không ra hơi.

Đệ nhất Kiếm thị nhìn như không thấy Thái Dương Thần Điểu, ngưng mắt nhìn gốc rễ Thái Dương Thần Thụ, bỗng nhiên nhoẻn miệng cười: "Thì ra là con Hỏa Nha kia."

Nàng cười, lệ khí trên người giảm đi rất nhiều.

Thái Dương Thần Điểu cùng cứng đờ, chợt nhao nhao xù lông.

Thù mới lại thêm hận cũ, Chu Tước linh tức giận xông lên đầu, càng ngày càng loạn, tức giận kêu to: "Ta là Chu Tước!"

Đệ nhất Kiếm thị không biểu lộ gì, tiếp tục nói: "Không ngờ Kiếm Các cũng bị đánh rơi xuống, Hỏa Nha ngươi còn sống đến nay, cũng là duyên phận của ngươi . . ."

"A! A! A!"

Ấu linh Chu Tước bị lửa giận công tâm.

Thái Dương Thần Thụ lung la lung lay, chín Thái Dương Thần Điểu tựa hồ muốn vỗ cánh bay lên.

Không ngờ, Đệ nhất Kiếm thị duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng điểm Thái Dương Thần Thụ, tất cả Thần Điểu đều bị giam cầm.

Hoả diễm lực trong thần thụ bị triệt để ngưng kết.

Ấu linh Chu Tước chứa trong Chu Tước chân vũ, cảm ứng được thực lực Đệ nhất Kiếm thị cường đại, tiếng kêu lập tức hơi ngừng lại, hoảng sợ nhìn.

Lúc này nó mới nhớ tới, người trước mắt năm đó đã bóp nó như bóp cổ gà, hiện tại nếu như muốn gây bất lợi, nó căn bản không có lực phản kháng chút nào.

'Phốc!'

Chín Thần Điểu cùng nhau bạo tán.

'Vù!'

Hoả diễm lực trong Thái Dương Thần Thụ bị tháo rời ra, hóa thành một đám lửa, trong ngọn lửa nổi lơ lửng hai cây Hỏa Vũ.

Một cây là Chu Tước chân vũ, một cây là Thiên Phượng chân vũ!

Hỏa diễm bị bóc ra, thân cây Thái Dương Thần Thụ vẫn lóe lên quang mang xích hồng, qua Chu Tước chân hỏa rèn luyện nhiều năm, tựa hồ xuất hiện biến hoá vô định.

Đệ nhất Kiếm thị cầm tới Chu Tước chân vũ, lơ lửng ở đầu ngón tay nàng, bên trong truyền ra khí tức run rẩy và hoảng sợ.

Không đợi ấu linh Chu Tước mở miệng cầu xin tha thứ, Chu Tước chân vũ bỗng truyền ra một hồi âm thanh vỡ tan.

Lông tơ nhao nhao tróc ra, cây lông cũng tràn đầy vết rạn, sau cùng vỡ vụn, hóa thành một đoàn liệt hỏa hừng hực.

"A! Cứu mạng!"

Trong liệt hoả truyền ra thanh âm Chu Tước linh kêu thảm thiết.

Tần Tang ẩn ẩn đoán ra cái gì, không ngăn cản Đệ nhất Kiếm thị, trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

Chu Tước linh kêu càng thêm yếu ớt, trong liệt hỏa dần dần hiện ra một hình bóng, nhìn như một con Thần Điểu dục hoả.

Đệ nhất Kiếm thị đột nhiên chau mày, lại gọi đến Thiên Phượng chân vũ.

'Ba!'

Thiên Phượng chân vũ ứng thanh vỡ vụn, hóa thành từng sợi Phượng Hoàng Chân Hỏa, dung nhập vào đoàn liệt hỏa kia.

Hai chủng hoả diễm hoàn toàn khác biệt, lúc này lại không có dấu hiệu xung đột, dung hợp hoàn mỹ với nhau.

Hình dáng con Thần Điểu kia càng ngày càng rõ ràng.

Lúc này, Đệ nhất Kiếm thị lại ra lệnh Tần Tang phân ra một sợi thần thức, cùng đánh vào hỏa diễm.

'Ầm!'

'Lê-eeeeeeee-eeeez."

Hỏa diễm trùng thiên, nương theo một tiếng tê minh rõ to, một con Thần Điểu giương cánh bay cao.

Tựa như Phượng Hoàng Niết Bàn, dục hỏa trùng sinh!

"Ta có thân thể! Thân thể ta đã khôi phục!"

Ấu linh Chu Tước mừng rỡ như điên, không ngừng bay tới bay lui, móng vuốt nhỏ cào khắp người, xác định xem là thật hay giả.

Vui sướng thậm chí lấn át cừu hận, hoàn toàn quên đi 'Địch nhân' còn đang ở trước mặt.

Thân thể nó chỉ lớn bằng nắm đấm, rõ ràng là ấu điểu, nhìn không ra phong thái thánh thú Chu Tước, xác thực rất giống một con Hỏa Nha.

Không biết có phải do tiêu hao hết hai mảnh lực lượng chân vũ hay không, trên người ấu linh Chu Tước tán phát ra khí tức hỏa diễm, thậm chí còn không bằng chín Thái Dương Thần Điểu cùng xuất hiện lúc cường đại.

Nhưng ai cũng rõ, Chu Tước không khác mới được tái sinh, ý nghĩa phi phàm!

"Năm đó coi như trừng trị ngươi, về sau lại đi theo cạnh hắn, có công hộ chủ, bản cung xá ngươi tội bất kính!"

Đệ nhất Kiếm thị lộ vẻ mệt mỏi, thân ảnh lại hư ảo thêm mấy phần, thản nhiên nói.

Chu Tước linh vẫn đang đắm chìm trong vui sướng, lắc đầu vẫy đuôi, căn bản không nghe thấy nữ tử đang nói gì.

Thần hồ kỳ kỹ!

Tần Tang thán phục.

Bị ấu linh Chu Tước ngắt lời, hắn đã làm rõ mạch suy nghĩ, thấy thế vội vàng mở miệng.

Trước hết phải hỏi cho rõ ràng, tự nhiên là chuyện liên quan đến mình.

"Tiền bối muốn ta làm gì?"

Tần Tang biết rõ đạo lý vô công bất thụ lộc, kinh nghiệm quá khứ nói cho hắn biết, cơ duyên không phải dễ cầm như vậy.

"Chút tu vi của ngươi thì có thể làm gì?"

Nữ tử hỏi lại khiến Tần Tang á khẩu không trả lời được.

'Ầm ầm ầm!'

Đột nhiên, thiên diêu địa động.

Chấn động tựa hồ từ giới ngoại truyền đến, phong bạo ở chỗ sâu hư không lan tràn ra.

Nàng không để ý, tiếp tục nói: "Ngươi kế thừa y bát của ngài, lại được bội kiếm của ngài tán thành, có biết bao nhiêu người muốn tìm ngươi?"

Về việc này, Tần Tang đã có dự cảm, nhưng chỉ có thể cười khổ đáp lại, ai mà biết được, Địa Sát Kiếm và Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương liên lụy to lớn như thế.

"Ta cần chữa thương, vẫn còn rất nhiều chuyện cần làm, không thể một mực che chở cho ngươi.

Ngươi đã có thể chịu đựng Lôi Tổ, ngày sau có Lôi Tổ hộ đàn, che lấp khí cơ, sẽ không ai có thể suy tính được ngươi.

Lôi Tổ mặc dù là tàn thần, vẫn là vị nghiệp Đại Thừa, sẽ bớt đi rất nhiều phiền phức.

Chỉ cần ngươi cẩn thận, dù ở trước mặt địch nhân, thế gian hẳn là cũng không có mấy người có thể nhìn thấu chân chính ngươi."

Nghe lời này, rốt cuộc hắn hiểu rõ.

Trách không được Thiên Việt Thượng Nhân muốn ở giới này trợ hắn Luyện Hư.

Thì ra bọn họ và Đạo Đình đã sớm có hiệp nghị, trù tính thần tướng hộ đàn cho mình.

Sau khi Luyện Hư, lại mời Lôi Tổ hoặc Phù Thần khác có vị nghiệp tương đương, không thể nghi ngờ sẽ an toàn hơn nhiều.

"Địch nhân của chúng ta là ai?"

Im lặng một lát, Tần Tang hỏi.

Hắn dùng chữ 'Chúng ta'.

Bởi vì hắn được truyền thừa, chịu nhân quả.

Cũng không phải là Tần Tang thực tín nhiệm Đệ nhất Kiếm thị và Thiên Việt Thượng Nhân, để bản thân triệt để cột vào trên chiến xa bọn họ.

Hắn hiểu hơn một đạo lý.

Có đôi khi, một lập trường của cá nhân, khi sinh ra đã xác định.

Có thể cải biến trận doanh, nhưng đầu tiên phải đủ cường đại, cường đại đến mức có giá trị để các phương lôi kéo, đồng thời có thể tiếp nhận bất luận hậu quả gì!

"Nếu như ta nói thế gian đều là địch nhân?"

Đệ nhất Kiếm thị ý vị thâm trường nói.

