Chương 2847: Địa sát

Thế gian đều là địch!

Tần Tang im lặng.

Trách không được Đệ nhất Kiếm thị chưa từng lôi kéo hoặc là uy hiếp, đây chính là uy hiếp lớn nhất.

Trên người hắn đã đánh lên ấn ký Tử Vi Đế Tôn thật sâu, sẽ không vì ý chí cá nhân hắn mà thay đổi.

Chí ít hiện tại, Đệ nhất Kiếm thị và Thiên Việt Thượng Nhân không gây bất lợi với hắn, ngược lại cho hắn rất nhiều cơ duyên.

Nếu không, hắn không có khả năng thuận lợi bước vào Luyện Hư.

Vẻ mặt Đệ nhất Kiếm thị mây trôi nước chảy, tựa hồ chỉ nói đùa.

Tần Tang thu hồi mạch suy nghĩ, khẽ thở một hơi, tiếp tục hỏi: "Tiền bối chuẩn bị an bài ta thế nào, tiếp tục để Đạo Đình che chở, hay là đưa về thượng giới, ẩn thân Tiểu Thiên, yên lặng tiềm tu, đối đãi như lúc mới đến?"

"Đạo Đình quay về Đại thiên, ốc còn không mang nổi mình ốc, che chở không được ngươi. Còn thượng giới, ngươi cũng trở về không được . . ."

Đệ nhất Kiếm thị suy nghĩ một lát, mới nói: "Cuối cùng ngài ấy lựa chọn đưa Kiếm Các và bội kiếm vào giới này, khẳng định có nguyên nhân không muốn người biết, giới này tuyệt không phải Tiểu thiên thế giới bình thường. Năm đó ta tìm tới giới này, lúc tới gần, ẩn ẩn có một tia bất an, theo bản năng cảm thấy bị uy hiếp và kiêng kị, sau cùng vì ngăn trở ngươi, bất đắc dĩ mạo hiểm xuất thủ. Hiện tại, nếu không có kiếm linh chỉ dẫn, ta đã sớm mất đi tung tích giới này . . ."

Quả nhiên!

Tần Tang đoán ra năm đó, vẫn có một nghi hoặc không thể giải khai.

Đệ nhất Kiếm thị ít nhất là cường giả Đại Thừa kỳ, tìm kiếm kiếm linh lại dùng thủ đoạn thô lậu như thế, chỉ có thể cách không kêu gọi.

Phá vỡ giới bích, tìm kiếm một giới thì tốn bao nhiêu công phu?

Đành vậy, cường giả Đại Thừa kỳ tiến vào Tiểu thiên thế giới, sẽ còn chịu thiên đạo Tiểu thiên thế giới áp chế?

Mà Thiên Việt Thượng Nhân hiển nhiên kết bạn với Đệ nhất Kiếm thị đã lâu.

Tần Tang suy đoán, Thiên Việt Thượng Nhân từng tại Tiên điện, cũng chính là Kiếm Các mà Đệ nhất Kiếm thị nói, từng chiếm được truyền thừa kiếm đạo, mới có thể khiến Đệ nhất Kiếm thị chú ý, thậm chí có thể trở thành truyền nhân của nàng.

Đã vậy, Thiên Việt Thượng Nhân vì sao không nói cho nàng về phương vị Phong Bạo Giới?

Chỉ có một khả năng, Thiên Việt Thượng Nhân sau khi phi thăng, cũng tìm không thấy đường trở về!

"Đệ nhất Kiếm thị và Thiên Việt Thượng Nhân cũng không tìm tới Phong Bạo Giới, ta lại có thể làm gì? Cố nhân Lưu Ly, Thanh Dương Quan, Phong Bạo Giới . . ."

Tần Tang lộ ra buồn bã.

Hắn tưởng Trị Đàn Cụ Sơn Trị thông hướng Phong Bạo Giới, chăm chỉ không ngừng thăm dò Trị Đàn, ý đồ tìm tới một đường trở về, hoàn thành hứa hẹn năm đó.

Nhưng không ngờ, con đường kia căn bản không tồn tại!

Duy nhất được an ủi là, Thiên đạo ma âm ngăn chặn con đường đã không còn, mà trước khi đi hắn đã biểu lộ tâm ý, giao Trấn Linh Hương cùng linh phôi Thiên Linh Lung cho Lưu Ly. . .

Chỉ mong nàng có thể tự đột phá, gặp lại tại Đại Thiên.

"Trong Nghiệt Hà một mực có một vị cường giả bí ẩn đưa đò đi thuyền. Tu sĩ từ Tiểu thiên thế giới phi thăng, bất hạnh bị cuốn vào Nghiệt Hà, sẽ được vào Đại thiên. . ."

Trong khi nói chuyện, thân ảnh Đệ nhất Kiếm thị càng lúc càng mờ nhạt.

Nàng không nói thêm gì nữa, tin tưởng Tần Tang có thể đi đến hôm nay, sẽ hiểu rõ lợi hại, không cần người khác căn dặn.

Tần Tang vẫn còn có rất nhiều nghi vấn.

Chỉ thấy thân ảnh Đệ nhất Kiếm thị cấp tốc nhạt đi, trước khi biến mất, lại nghĩ tới một chuyện, lưu lại một câu cuối cùng: "Ngươi tu luyện bộ công pháp yêu tộc kia, về sau phải thận trọng. . ."

Thanh âm mờ mịt, bóng người đã biến mất.

Tần Tang khẽ giật mình, nàng nói công pháp kia chẳng lẽ là Thiên Yêu Luyện Hình?

Bộ công pháp kia sẽ không liên lụy đến đại nhân quả gì chứ?

Tần Tang không khỏi oán thầm.

Đệ nhất Kiếm thị nói và thần sắc, hẳn không phải là ý này, đại khái là bản thân công pháp có vấn đề.

Lấy thân người tu yêu pháp, Tần Tang đã sớm dự liệu sẽ có tai hoạ ngầm.

Bất quá, Đệ nhất Kiếm thị chỉ cảnh tỉnh hắn thận trọng, không bảo hắn trực tiếp ngừng tu luyện phương pháp này, không nói vấn đề có nghiêm trọng hay không, hoặc là nàng cũng đắn đo khó định?

. . .

"Ta có thân thể rồi!"

"Ta có thân thể rồi!"

. . .

Mạch suy nghĩ của hắn bị tiếng kêu vui sướng của Chu Tước cắt ngang.

Đệ nhất Kiếm thị rời đi, Chu Tước lại lớn lối, bay đến trước mặt Tần Tang, giơ lên một đôi cánh ngắn, vỗ không ngừng trước mặt hắn, khoe khoang bụng nhỏ tròn vo của nó.

Thế gian có truyền thuyết Phượng múa.

Đáng tiếc ấu linh Chu Tước còn chưa thích ứng thân thể mới, động tác cứng ngắc, hoàn toàn không có vẻ mỹ cảm gì cả.

Nó đã lập thệ, tìm tới người bóp cổ nó, tất báo đại thù, xem ra đã quên mất không nhớ chút nào.

Tần Tang khẽ nhíu mày, nhắc nhở: "Thiên Phượng chân vũ đã tố linh cho ngươi, những Phượng Hoàng Chân Hỏa kia, đã cho ngươi một nửa. Ta còn tổn thất món chí bảo Thái Dương Thần Thụ này, ngươi tính bồi thường ta thế nào?"

Chu Tước muốn xù lông, nhãn châu xoay động, lại ngóc cổ lên, vênh váo tự đắc, một bộ dạng không quan trọng, khẳng khái nói: "Bản Chu Tước là bị ép buộc! Ngươi có ngon thì đi đòi người làm ra chuyện này đi . . ."

'Ầm ầm!'

Sấm sét giữa trời quang.

Thương khung xuất hiện huyết lôi, phát ra tiếng bạo ngược.

Toàn thân Chu Tước lắc một cái, rụt cổ lại, "Vèo" một tiếng, tiến vào ống tay áo hắn.

Tần Tang lắc đầu, nhìn Thái Dương Thần Thụ đã mất đi uy năng, thu hồi bảo vật này, nhìn huyết lôi trên trời, thần sắc ngưng trọng.

Ầm ầm ầm!

Huyết lôi giống như từng đầu huyết mãng, xé rách hư không.

'Cờ-rắc!'

Cùng lúc đó, một đạo huyết lôi tráng kiện vô cùng bộc phát, ngang qua trời cao, phảng phất xuyên qua giới này, bổ thiên khung ra.

Đạo huyết lôi này thật lâu không tiêu tan, tiếp theo bộc phát ra vô số tia chớp màu đỏ ngòm, nồng đậm huyết quang chiếu rọi thiên địa.

Thương thiên giống như nứt ra, một đầu huyết hà chảy ngược tiến đến.

Sau trăng sáng, Thiên Lôi, kim nhật, Tinh Hải, giới này lại nghênh đón thiên tượng mới.

Đối với sinh linh giới này, những huyết lôi đó so với trước kia càng làm cho người ta sợ hãi.

'Xoạt!"

Không trung bỗng nhiên mưa to, giọt mưa có màu máu.

Khu vực bốn Trị ở dưới huyết hà, mưa rơi cực nhanh, huyết vũ đang nhanh chóng khuếch tán, lan tràn một giới!

Nước mưa thoạt nhìn rất chân thực, rơi xuống đất lại không lưu lại mảy may vết tích.

Nhưng sinh linh trên mặt đất đều có thể cảm nhận được nồng đậm khí tức tử vong, bản năng sinh ra vô tận sợ hãi, thúc đẩy bọn chúng tránh né huyết vũ.

Tiếng trống yên tĩnh, vẫn có hung thú qua lại ở biên giới Nghiệt Nguyên và Nghiệt Hải, cảm nhận được khí tức huyết vũ, nhao nhao hốt hoảng bỏ chạy.

"Đệ nhất Kiếm thị nói muốn đưa lên trên một tòa Đạo trận Đại Thừa, đây chẳng lẽ là thiên tượng do cường giả Đại Thừa kỳ vẫn lạc gây ra?"

Tần Tang tràn đầy chấn kinh: "Bọn hắn thực giết chết một vị cường giả Đại Thừa kỳ!"

'Vù!'

Chợt có một đạo Kiếm quang, tách ra huyết vũ, phá không đến, cắm ở hư không trước mặt Tần Tang.

Thân kiếm khẽ run, hiện ra đồng tử áo xanh.

Nhìn Tần Tang, đồng tử lộ ra nụ cười ấm áp: "Tần Tang, ta rất thân quen ngươi, đáng tiếc trời xui đất khiến, ngươi vẫn không nhận ra ta . . . Chủ nhân gọi ta là Địa Sát kiếm, về sau người khác gọi ta là Tử Vi đồng tử."

"Tần Tang bái kiến Địa Sát tiền bối."

Tần Tang chắp tay hành lễ.

Không biết có phải do ở lâu với Địa Sát Kiếm hay không, Tần Tang đối mặt đồng tử, lại không có cảm giác câu thúc như lúc gặp Đệ nhất Kiếm thị.

