Chương 2848: Sát kỷ

Đồng tử áo xanh ôn thanh nói: "Giữa ngươi ta, không cần khách sáo như vậy, ngươi có thể nhận được truyền thừa của chủ nhân ta, cũng coi như là hậu bối của ta. Ta muốn nhìn thấy, đồng thời giúp ngươi tuân theo ý chí chủ nhân, bước qua muôn vàn khó khăn, đăng lâm đỉnh Đại thiên, đắc đạo thành tiên! Đồng thời, ta còn muốn mượn lực của ngươi, giúp ta tìm kiếm mảnh vỡ khác của thân kiếm . . ."

Tần Tang nhìn về phía bản thể Địa Sát Kiếm, hỏi: "Tiền bối nói là chuôi kiếm?"

Đồng tử gật đầu: "Chuôi kiếm hẳn là cũng bị chủ nhân bỏ vào tòa Kiếm Các nào đó, Kiếm Các bị những người kia sử dụng thủ đoạn triệu hồi Đại thiên, không biết có bị lấy đi không . . . Đáng tiếc ta khôi phục lực lượng đã tiêu hao hết, còn phải tiếp tục ngủ say, không giúp được ngươi quá nhiều."

Dừng một chút, đồng tử nhìn về phía mi tâm Tần Tang: "Đưa bản mệnh linh kiếm của ngươi qua đây."

Tần Tang nghe lời gọi ra Vân Du Kiếm.

"Vèo!"

Vân Du Kiếm rơi vào tay đồng tử, phong mang giấu kỹ, an tĩnh nằm trong lòng bàn tay nó.

Đồng tử khẽ vuốt thân kiếm, trong mắt lóe lên vẻ tưởng nhớ, chần chờ một chút, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi sẽ lưu lại nó sao?"

Tần Tang khẽ giật mình, ý thức được đồng tử hỏi là kiếm linh.

Lúc linh thai Linh Bảo dựng dục ra kiếm linh, đứng trước thời điểm lột xác, sẽ có hai lựa chọn.

Một là luyện Hóa kiếm linh vào khí thân, thành tựu Chân bảo.

Hai là sinh ra kiếm linh, trở thành Hậu Thiên Linh Bảo.

Theo hắn biết, tuyệt đại bộ phận kiếm tu lựa chọn cái trước, duy ta duy kiếm, có thể rèn luyện kiếm tâm tốt hơn!

"Đương nhiên!"

Tần Tang không chút do dự trả lời.

Vân Du Kiếm ký thác hi vọng phục sinh của Vân Du Tử, há có thể từ bỏ!

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Đồng tử nói liền ba chữ tốt, nâng lên một chỉ, điểm trên thân kiếm, đầu ngón tay bay ra một điểm thanh quang.

Thanh quang như nước, chảy khắp thân kiếm, chậm rãi thấm vào trong thân kiếm.

Tần Tang thấy thế vừa mừng vừa sợ.

Mới vừa rồi thấy Đệ nhất Kiếm thị tố linh cho Chu Tước, hắn vốn định hỏi thăm có thể giúp Vân Du Tử tái sinh không, nhưng Đệ nhất Kiếm thị rời đi quá nhanh, đồng tử cũng là một vị đại năng, mà lại là kiếm linh, hẳn là cũng có loại năng lực này.

Hắn vội vàng hỏi thẳng ra ngọn nguồn.

"Không sao, cử động lần này là ta trợ nó sớm ngày lột xác, sẽ không tổn thương linh thai mảy may, cũng sẽ không có bất luận ảnh hưởng bất lợi gì với vị cố nhân kia của ngươi, bất quá. . ."

Đồng tử suy nghĩ tìm từ chốc lát, nói tiếp: "Ta cũng không rõ, trải qua điểm chân linh lột xác ấy mà thành kiếm linh, rốt cuộc có còn là vị cố nhân kia của ngươi hay không, có thể khôi phục ký ức cũ hay không . . ."

Lời nói nó cũng không lạc quan.

Tần Tang nhíu mày, rơi vào trầm tư.

Thế gian chỉ sợ không có bao nhiêu người hiểu rõ khí linh hơn đồng tử này, phán đoán của nó gần như có thể coi là chân lý.

"Nếu như khí linh lột xác, không chút liên quan tới ký ức Vân Du Tử, đây coi như là tân sinh sao? Đây là kết quả Vân Du Tử tiền bối mong muốn sao?"

Tần Tang lộ vẻ lo lắng, đầy vẻ không cam lòng.

Hắn chờ mong ngày nâng cốc ngôn hoan với Vân Du Tử tiền bối.

Chẳng lẽ thế gian thực không có phương pháp phục sinh sao?

Chỉ mong đồng tử phán đoán sai, Tần Tang ngưng mắt nhìn Vân Du Kiếm, trong lòng thầm nghĩ.

Theo thanh quang không ngừng từ đầu ngón tay đồng tử tuôn ra, dung nhập vào thân kiếm.

Thân Vân Du Kiếm càng thêm trong suốt, giống như vật tinh khiết nhất thế gian.

Kiếm quang rung động nhè nhẹ, phảng phất trong thân kiếm có một linh thai đang khiêu động, được thanh quang tẩm bổ dần dần trưởng thành và lớn mạnh.

Cuối cùng, thanh quang dần dần giảm đi.

Đồng tử thu tay lại, trả Vân Du Kiếm cho Tần Tang, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt nói: "Trước khi linh thai hấp thu những lực lượng này, chớ có động kiếm."

Lúc này, Vân Du Kiếm mặc dù chưa biến thành kiếm phôi, thân kiếm lại nhẹ nhàng như nước.

"Đa tạ tiền bối tương trợ."

Tần Tang khom người tạ ơn, một mực nhớ kỹ.

Trên thực tế, sau khi biết được lai lịch Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, Tần Tang hạ quyết tâm, về sau tuyệt không vận dụng Vân Du Kiếm trước mặt người khác.

"Trên người ngươi giống như còn có khí tức khí linh khác?"

Đồng tử lại hỏi.

Trong lòng Tần Tang hơi động, lấy ra Ngũ Hành Miện: "Tiền bối nói là nó?"

Đồng tử gật đầu nhẹ, triệu đến trước mặt, xem xét kỹ một lát, phát giác Ngũ Hành Miện khác biệt thế tục, không khỏi khẽ di một tiếng.

"Có ý tứ . . . Còn chưa trải qua thiên kiếp, tố linh trước đã!"

Nó nâng lên một tay, khẽ vỗ Ngũ Hành Miện một cái, Ngũ Hành Miện hiện lên ngũ sắc lưu quang, chợt có một luồng hắc sắc ma khí tuôn ra.

Ma khí quay cuồng không ngừng.

Đồng tử trầm ngâm một lát, trực tiếp thò tay vào ma khí.

Sau một khắc, ma khí trở lại bình thường, bên trong dần dần hiện ra một bóng người.

Tần Tang ngưng mắt nhìn, thấy là một nữ đồng khoảng sáu bảy tuổi, khuôn mặt khá giống nữ đạo phụ thân Ma linh năm đó, hai mắt nhắm nghiền, đang ngủ say.

Đồng tử hơi nâng nữ đồng lên, cuồn cuộn ma khí nhao nhao dung nhập vào thể nội nữ đồng, khiến nàng trở nên càng thêm ngưng thực.

"Đây chính là khí linh Ngũ Hành Miện?"

Tần Tang cảm giác được, ma khí trên người nàng vẫn còn, so với trước kia, bị áp chế rất nhiều.

"Nàng cách lột xác vẻn vẹn chỉ một bước, nhưng bị ma ý vây khốn. Ta đã giúp nàng áp chế ma ý, về sau ngươi nghĩ cách làm hao mòn ma ý trên người nàng, là có thể độ kiếp lột xác, trở thành Hậu Thiên Linh Bảo chân chính!"

Làm xong những thứ này, khí tức đồng tử càng yếu ớt: "sau khi vào Đại thiên, đừng quên việc này. Nếu có thể phục hồi bản thể như cũ, tốc độ ta khôi phục sẽ nhanh hơn rất nhiều. Năm đó chủ nhân khắc sâu kiếm kinh vào mảnh vỡ, cùng Kiếm Các đưa vào hạ giới. Tìm tới chuôi kiếm, mới có phần sau của kiếm kinh."

Kiếm kinh!

Tần Tang nghe vậy sững sờ: "Tiền bối chẳng lẽ không biết công pháp tu đến Hợp Thể kỳ à?"

Hắn vốn cho rằng, kiếm linh thức tỉnh, là có thể truyền cho hắn công pháp phần tiếp theo.

Đồng tử lắc đầu.

"Năm đó chủ nhân chưa lấy tên cho bộ kiếm kinh này, bởi vì ngài thấy kiếm kinh còn chưa đủ hoàn mỹ, mà kiếm kinh ngươi tu luyện bây giờ, khác rất lớn với trong trí nhớ ta, hẳn là dung nhập lĩnh ngộ về sau của chủ nhân.

Ta nhớ bản kiếm kinh cũ, chờ ngươi đột phá Hợp Thể, nếu như khi đó vẫn không tìm được, ta hẳn là khôi phục một chút, sẽ thôi diễn giúp ngươi.

Tu vi ngươi còn thấp, hiện tại truyền cho ngươi ngược lại sẽ làm con đường của ngươi rối loạn.

Bất quá, chủ nhân lĩnh ngộ Sát đạo tương thông, tại Hóa Thần kỳ ngươi hẳn là đã lĩnh ngộ một chút, có biết chủ nhân tại Luyện Hư kỳ đã làm như thế nào không?"

Tần Tang rửa tai lắng nghe, chỉ nghe đồng tử trầm giọng nói: "Sát đương sát nhân!"

Đáp án này khiến Tần Tang vô cùng ngạc nhiên.

Giữa trần thế, ai đương sát, làm sao bình phán?

"Hợp Thể kỳ thì sao?" Tần Tang liên thanh truy vấn.

"Sát kỷ!"

Đồng tử trả lời lần nữa ngoài dự liệu.

Nó tích chữ như vàng, chỉ dẫn phương hướng cho Tần Tang, không giải thích, để chính hắn lĩnh ngộ, nếu không ngược lại sẽ không tốt.

Tần Tang còn muốn truy vấn, bỗng thấy đồng tử không muốn nhiều lời nữa, thân ảnh nhoáng một cái, muốn chui vào cơ thể ngủ say, vội hỏi ra một vấn đề cuối cùng.

"Trong Kiếm kinh có bí thuật luyện thần không?"

Không có Ngọc Phật, hắn căn bản không có khả năng tu luyện phương pháp này.

Nếu như không có bí thuật phối hợp, tu luyện kiếm kinh có hậu quả gì, Thanh Trúc tiền bối chính là chứng cứ rõ ràng.

Mà Lôi Tổ lực đã bức ra cực hạn của Ngọc Phật.

Tần Tang ý thức được, thời gian tới hắn không thể dựa vào Ngọc Phật, hiện tại muốn phòng ngừa chu đáo.

Không ngờ, đồng tử lộ ra vẻ mặt sùng kính và tự hào.

"Chủ nhân tu chính là Sát đạo, được là Thi đường, đạo chính là huyết hải, cần gì bí thuật!"

Lúc biến mất, đồng tử nhìn chằm chằm Tần Tang.

Cái này chính là nguyên nhân bọn nó coi trọng Tần Tang.

Giữa trần thế, có bao nhiêu người có thể có tính tình và ý chí bực này, hoàn thành tu luyện bộ kiếm kinh này?

Chỉ mong hắn không phụ sự mong đợi của mọi người!

