Chương 2849: Kiếm chỉ khai thiên cửa ải, mang theo giới vào đại thiên! (1u002F2)

Đồng tử áo xanh quay về bản thể, thân kiếm vỡ vụn.

Tần Tang tiếp được mảnh vỡ, cánh tay hơi phát run.

Uy năng Nội Sư Tử Ấn đang biến mất, hắn một mực kiệt lực duy trì, càng thêm suy yếu.

Mảnh vỡ không giống như trước tự gây dựng lại, lại không cảm ứng được khí tức kiếm linh, Tần Tang không khỏi âm thầm kinh hãi.

Trạng thái kiếm linh hiển nhiên càng kém.

"Lôi Tổ có thể che lấp khí cơ Địa Sát Kiếm?"

Tần Tang cảm ứng Lục Đàn của mình, rơi vào trầm tư.

Trong Lục Đàn, Lôi Tổ vẫn chỉ là một cái bóng mờ, tựa hồ không có gì thần dị.

Đúng lúc này, trên không trung kim quang phổ chiếu, huyết vũ đầy trời bị thanh tẩy không còn, càn khôn giới này tươi sáng.

Trương Thiên Sư ngồi Đế xa trở lại, ánh mắt rơi xuống thân Tần Tang, mắt uẩn uy nghiêm.

Trong lòng Tần Tang nghiêm nghị, đang muốn chắp tay hành lễ.

Chỉ nghe Trương Thiên Sư trầm giọng nói.

"Đệ tử Trương Hải Thiềm, nay chấp chưởng bảo ấn Đạo Kinh Sư, đại truyền Thiên Sư ra sắc lệnh, làm ra Cửu Thiên Kim Khuyết. . . . . Niệm ngươi khởi động lại Thần đình, ngăn cản yêu ma, có nhiều đức hạnh, công tại thiên thu! Đặc phong làm thượng tiên Chính Tam Phẩm Cửu Thiên Kim Khuyết, Thần Tiêu Ngọc Xu sứ, chấp chưởng viện ấn Ngũ Lôi sứ."

Viện ấn Ngũ Lôi sứ, chính ấn sứ quân Ngũ Lôi viện.

Ngũ Lôi viện và Thiên Xu Viện, Bắc Cực Khu Tà Viện khác nhau, chính là một trong nội viện Lôi Đình Ngọc phủ, một trong chư ti Lôi Đình.

Ngày nay, chủ quan chư ti Thiên Xu Viện và Bắc Cực Khu Tà Viện do Chân nhân Chính Tứ phẩm đảm nhiệm, là vì Đạo môn suy vi, tu vi cao nhất chỉ có hai vị Chân Quân, càng ngày càng sa sút.

Sứ quân Ngũ Lôi viện, lúc Đạo môn cường thịnh, có thể nói quyền cao chức trọng, ngày nay lại sắc phong cho người ngoài là Tần Tang.

Mà Tần Tang lấy tu vi Luyện Hư sơ kỳ, vậy mà được phong Tiên quan Chính Tam Phẩm, chấp chưởng Ngũ Lôi viện!

Bất quá, Tần Tang hữu danh vô thực.

Lôi Đình Ngọc phủ không có khả năng nghe hắn hiệu lệnh, Đạo Đình bách phế đãi hưng, cũng sẽ không cho hắn quyền một binh một tốt.

Dù chỉ là một danh phận, có đạo sắc lệnh này, ngày sau hănz hành tẩu Đại thiên, có thể lấy danh nghĩa Tiên quan Đạo Đình làm việc, không ai dám nghi ngờ thân phận của hắn.

Miệng Trương Thiên Sư phun thành văn, hỏa luyện xích thư, tự phương nhất trượng, bát giác thuỳ mang, phúc vu chư thiên, Lưu Kim chi thế, hoán diệu vũ trụ.

Kim quang phất phới, sắc lệnh Kim Thư hóa thành một bức quyển trục, bay về phía Tần Tang.

Ngoài sắc lệnh Kim Thư bay tới, còn có một ấn vuông.

Tần Tang sinh cảm giác, gọi ra Lục Đàn.

'Vèo! Vèo!'

Một vệt kim quang cùng một đạo lôi quang bay tới, cùng đầu nhập vào giữa Đàn, hiển hóa ra sắc lệnh Kim Thư cùng viện ấn Ngũ Lôi sứ.

"Lại là một viên tàn ấn. . ."

Tần Tang oán thầm, những năm qua hắn nhìn thấy bảo vật Đạo môn, phần lớn là không trọn vẹn, Tuần Thiên Thần Liễn cũng như thế.

Viện ấn Ngũ Lôi sứ, ấn văn dùng lôi văn viết lên, có điện quang vờn quanh, đáng tiếc thân ấn có vết rạn tung hoành ngang dọc, núm ấn càng không trọn vẹn.

Bất quá, so với Tuần Thiên Thần Liễn thì tốt hơn một chút, uy năng tàn ấn vẫn còn.

Đúng lúc này, trong Lục Đàn bỗng nhiên truyền ra tiếng sấm phích lịch, toàn thân Lôi Tổ lấp lánh lôi quang, dẫn đến Lục Đàn chấn động mãnh liệt.

Sắc mặt Tần Tang đột nhiên thay đổi, hoảng sợ phát hiện, thần tướng hộ đàn sắp mất khống chế.

Giờ mới hiểu ra, trước đó hẳn là có người bày ra một đạo bình chướng giữa hắn và Lôi Tổ, để phòng Lôi Tổ đột nhiên trở thành thần tướng hộ đàn, không kịp thích ứng dẫn đến Lục Đàn bất ổn, thậm chí dẫn phát tạc Đàn.

Sau đó cần nhờ chính hắn ổn định Lục Đàn, thừa nạp Lôi Tổ, mới có thể thực sự trở thành thần tướng hộ đàn của hắn, mới có thể che lấp khí cơ Địa Sát Kiếm.

Cái này chỉ sợ không phải một sớm một chiều là làm được.

Trong thời gian đó, vẫn có khả năng bị người phát hiện, chính vào lúc then chốt Đạo môn trở về Đại thiên, chắc chắn vạn chúng chú mục, Đạo môn không muốn lại liên lụy vào phần nhân quả này, phức tạp, cho nên muốn đưa tiễn hắn.

Lục Đàn lại loạn, đối với Tần Tang lúc này, không khác đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Sắc mặt hắn trắng bệch, kiệt lực củng cố Lục Đàn, chợt phát hiện viện ấn Ngũ Lôi sứ lấp lánh lôi quang, hình như có dị trạng, vô thức quán chú thần thức vào trong ấn, không rảnh trải nghiệm uy năng thần ấn, chợt cảm thấy dễ dàng hơn nhiều.

Viện ấn Ngũ Lôi sứ và Lôi Tổ lực dường như đồng nguyên, có thể giúp hắn vững chắc Lục Đàn, nhưng đây chỉ là tạm thời, nhất định phải tranh thủ thời gian này, mau chóng tìm một động phủ ẩn thân.

Đúng lúc này, Tần Tang thoáng nhìn qua, biển mây bên người hắn bắn ra một đạo lưu quang, bị Trương Thiên Sư thu nhập vào trong tay áo.

"Tuần Thiên Thần Liễn bị lấy đi. . ."

Vừa hiện lên ý niệm này, bỗng thấy Trương Thiên Sư trở bàn tay lăng không ấn xuống.

Tần Tang cảm thấy bị một luồng lực lượng nhu hòa vờn quanh.

"Không tốt!"

Tần Tang thầm kêu, ánh mắt cấp bách quét qua.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tần Tang tay mắt lanh lẹ, nổi lên dư lực, hút thi thể Yêu bằng màu đen cháy đen tới.

Hắn chợt cảm giác thân thể nặng tựa vạn cân, không tự chủ được rơi xuống dưới.

Không có biên giới Thần đình, không có đại địa.

Phía dưới phảng phất là vực sâu vô tận, khu vực trống không.

. . .

Đưa tiễn Tần Tang.

Trương Thiên Sư đưa mắt nhìn về phía sâu hư không.

Huyết lôi chưa tan hết.

Có một chút kim quang, xuyên qua hư không phong bạo đến, dần dần tại chỗ sâu hư không hình thành một vòng xoáy màu vàng óng, tiếp theo một cây tơ vàng rủ xuống.

Cây tơ vàng duỗi ra vòng xoáy, tựa hồ cảm giác được cái gì, đột nhiên dừng lại, phía trước nhẹ nhàng lắc lư, tựa như là đang do dự.

Trương Thiên Sư hừ lạnh một tiếng, tế lên bảo ấn Đạo Kinh Sư, ầm vang vọt tới vòng xoáy.

"Ầm!"

Vòng xoáy băng liệt.

Tơ vàng liên tiếp đứt gãy.

Cùng lúc đó, Trương Thiên Sư kiếm chỉ chỉ thiên, lăng không hư hoạch, lưu lại một chỉ xuyên qua bầu trời.

Một chỉ này lại phá vỡ thiên bích!

Lấy dấu chỉ làm trung tâm, hư không phong bạo bộc phát, phong vân khuấy động, Thiên Lôi cuồn cuộn, mây đen quay cuồng dâng tới hai bên dấu chỉ, giống như mở ra Thiên Môn.

Sau Thiên Môn là bóng tối vô tận, tràn ngập phong bạo kinh khủng.

Những phong bạo này không chỉ là hư không phong bạo, sau phong bạo còn có bóng tối vô tận, tản ra khí tức gần giống Nghiệt Nguyên, Nghiệt Hải, so với Nghiệt Nguyên cùng Nghiệt Hải càng hỗn loạn đáng sợ hơn.

Nơi đó chính là Nghiệt Hà, Đại thiên thế giới!

Thần đình bại lộ, không thể nào che lấp, thay vì kéo dài, không bằng trực tiếp mở Thiên Môn, vào Đại thiên!

Trương Thiên Sư ngồi trên Đế xa trước Thiên Môn, ngồi ngay ngắn trên đế tọa, dưới thân chính là Thần đình.

Thần đình hiện thế, tinh huy và kim quang hoà lẫn, thần dị phi phàm, chiếu khắp tứ phương bát cực.

Trong Nghiệt Nguyên và Nghiệt Hải, đại hung co quắp trong sào huyệt, run lẩy bẩy.

Tu sĩ Đạo môn ngơ ngác nhìn thượng thiên, nhìn vết rách thương thiên, người tu vi cao thâm có thể nhìn thấy Đế xa ở dưới vết rách, cùng với thân ảnh vĩ ngạn trên đế tọa.

Thương thiên vỡ ra, đất rung núi chuyển, dời sông lấp biển, như là tận thế.

Lại phảng phất Thần đình khiêu động đại địa, mang theo chúng sinh giới này cùng một chỗ tiến vào thiên địa mới!

Ầm ầm ầm. . .

Sau Thiên Môn, một vệt kim quang cấp tốc chôn vùi, chính là cây tơ vàng kia.

'Ầm! Ầm! Ầm!

Tơ vàng không địch lại bảo ấn Đạo Kinh Sư, nhưng không hoàn toàn thối lui, sau cùng lưu lại một đoạn, dừng lại phương xa, giống như đang quan sát.

Đúng lúc này.

Trong gió lốc chợt xuất hiện hào quang vạn trượng.

Hào quang lướt qua, quét đi hết thảy hắc ám, phong bạo cũng có dấu hiệu bị trấn áp, cho người ta một cảm giác yên tĩnh tường hòa. Tại chỗ sâu hào quang, lại có một tòa đài sen bát phẩm, chầm chậm chuyển động, bay tới Thiên Môn.

Đài sen bát phẩm xuất hiện, cây tơ vàng kia lại ngo ngoe muốn động.

