Chương 2805: Bế quan

"Đa tạ Viên chân nhân."

Tần Tang vừa mới biết, lão đạo tên Viên Diễn Sơ.

Nội dung trong mấy cái ngọc giản này, đều là truyền thừa của Trọng Huyền Quan, trong số đó nội dung quan trọng nhất là một bộ Trọng Huyền sách.

Tần Tang vận chuyển thần thức, rót vào trong Trọng Huyền sách, tâm thần đắm chìm trong đó, bên tai thỉnh thoảng nghe thanh âm của Viên chân nhân.

Viên chân nhân đang nói rõ nội dung cho hắn biết.

Trọng Huyền sách cũng không phải viết bằng văn tự bình thường, mà là một bộ phù đồ rất phức tạp.

Phù văn trong phù đồ bao hàm toàn diện, tu sĩ có tạo nghệ phù đạo hơi kém, sẽ khó mà hiểu phù văn.

Tần Tang tu Pháp Lục, bù đắp kiến thức phù đạo, vẫn có rất nhiều chỗ mơ hồ, Viên chân nhân lên tiếng chỉ điểm mới hiểu rõ.

Xem hết toàn bộ Trọng Huyền sách, Tần Tang hiểu vì sao Viên chân nhân chọn truyền thừa này cho hắn.

Đạo môn coi trọng phù lục, luyện khí và phù đạo liên quan đến nhau, thậm chí dựa vào phù đạo mà phát triển.

Tần Tang đứng ngoài quan sát Cố đại sư luyện khí, lúc nàng luyện khí bước trọng yếu nhất chính là thi phù, trước khi khai lò, nàng sẽ luyện chế đủ loại linh phù, thời gian chuẩn bị còn dài hơn khi luyện chế.

Các loại phù chú làm hắn nhìn không kịp, thời cơ thi phù và phối hợp phù đều có nghiên cứu.

Trọng Huyền sách thì không phải vậy, chú trọng linh tài hơn, thông qua linh tài cao giai đắp lên, điều hòa tương tính, tận khả năng thu hoạch uy năng siêu phàm, Tần Tang thấy truyền thừa này có chút thô bạo.

Đương nhiên, Trọng Huyền sách cũng có dùng phù chú, nhưng không phức tạp như thuật luyện khí chính tông của đạo môn, Tần Tang học cũng sẽ không quá khó khăn.

Môn truyền thừa này có một yêu cầu, người luyện khí nhất định phải nắm chắc đặc tính của linh tài, nếu không thì chỉ đắp lên một cách vô hiệu, thậm chí tạo ra xung đột.

Trên phương diện này, Tần Tang hơi có thiên phú, Cố đại sư từng tán thưởng linh giác của hắn nhạy cảm.

Tần Tang quan tâm nhất là thuật tế luyện và dưỡng linh bảo, trong Trọng Huyền sách có một môn, càng là một loại thuật huyết tế.

Huyết tế luyện khí, nghe như tà thuật, kì thực cũng thuộc về một loại luyện khí chính thống.

Chỉ có điều, Trọng Huyền sách lộ ra phong cách càng thêm hào phóng.

Thông qua huyết tế nuôi linh thai, làm hao tổn đại lượng tinh nguyên của bản thân.

Tần Tang hoài nghi đệ tử của Trọng Huyền quan đều tu luyện Long Hổ đàn, nếu không chỉ sợ dùng có mấy lần, tinh thần và thể xác đều tiều tụy.

So với Cố đại sư, Trọng Huyền quan làm cho Tần Tang ấn tượng, giống như một đám mình trần thắt đạo bào bên hông, để lộ cơ thịt toàn thân, không ngừng vung vẩy đại chùy, lỗ mãng rèn sắt.

Tần Tang không thể không thừa nhận, ánh mắt của Viên chân nhân quá độc, môn truyền thừa này xác thực phi thường phù hợp hắn.

Chính là nó!

Tần Tang thu hồi ngọc giản, cung kính nói cảm tạ: "Không biết hiện tại Trọng Huyền quan có truyền nhân không?"

Viên chân nhân vuốt râu nói: "Truyền thừa đã đứt, sau này ngươi là truyền nhân duy nhất của Trọng Huyền quan, nhưng ngươi không cần quá để ý chuyện đó, nếu ngươi muốn thì cứ thu đệ tử, tiếp nhận đạo thống, coi như duyên phận của ngươi và Trọng Huyền quan."

Lúc nói câu này, giọng điệu của Viên chân nhân không có bao nhiêu gợn sóng.

Từ khi đạo môn suy yếu, Đạo Đình còn suy sụp đến tận đây, vô số kể tông phái đạo môn đoạn tuyệt truyền thừa, rất nhiều điển tịch không còn, chỉ còn một câu ghi chép trên sử sách.

Tần Tang đột nhiên cảm thấy ngọc giản trong tay trĩu nặng.

"Nghe Cố đại sư nói, nàng tìm hiểu chiến cổ nhiều năm, ghi tâm đắc lại trong sách, đều giao cho ngươi. Những năm qua, ngươi lĩnh ngộ được cái gì, dự định khi nào khai lò?" Viên chân nhân hỏi.

Tần Tang nghe hiểu, không chút do dự nói.

"Đạo hạnh của vãn bối thiển cận, nhìn thấy Trọng Huyền sách, nhận rõ bản thân hơn, muốn đợi thêm một thời gian, khi nào bản thân tiến bộ mới động thủ. Trong khoảng thời gian đó không cách nào phân tâm, không tiện tìm hiểu chiến cổ, nhờ Viên chân nhân giữ lại."

Thấy Tần Tang thức thời, Viên chân nhân mỉm cười, khẽ gật đầu nói: "Ngươi yên tâm, Tuân chân nhân hứa hẹn, thời điểm chữa trị chiến cổ, chắc chắn để ngươi đích thân xuất thủ. Thế cục hiện tại còn chưa xấu, bần đạo cũng cần tham tường một đoạn thời gian, ngươi không cần vội vàng."

Suy nghĩ một lát, Viên chân nhân lại nói: "Cách mỗi bảy năm, bần đạo sẽ tu chỉnh đại trận, sắp xếp địa mạch viêm hỏa, ngươi cứ đến xem, ta sẽ chỉ cho ngươi chỗ tinh yếu của Trọng Huyền sách!"

Tần Tang chỉnh y quan lại ngay ngắn, nghiêm chỉnh ngồi trước mặt Viên chân nhân.

Sau đó không lâu, Tần Tang một mình rời khỏi Trị Đàn, lưu lại phủ đệ của Cố đại sư mấy ngày, rồi lên đường trở về.

… …

Kiếm Tâm đảo.

Tần Tang trở lại động phủ, không kịp chờ đợi nhập định, trong đầu hiện lên đạo kiếm quang của Chấp Kiếm chân nhân.

Một kiếm sao mà huyền diệu chói lọi!

Tần Tang tán thưởng không thôi, cảm thấy khi bản thân quan sát một kiếm này, kiếm đạo lại bị xúc động, ẩn ẩn có đột phá.

Nhưng hắn không hoàn toàn đắm chìm trong kiếm đạo, khôi phục tu hành như thường ngày.

Thời gian kế tiếp, Tần Tang chủ yếu tu luyện Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, nhưng không phải một mực bế quan.

Thỉnh thoảng hắn sẽ ra ngoài, mượn dùng hỏa thất của Tề đại sư lĩnh hội Trọng Huyền sách, dùng đan dược của Linh U vương, trao đổi tài nguyên cần thiết để tu hành.

Những đan dược này, Tần Tang chỉ để lại một số linh đan có công hiệu tôi thể.

Phần lớn để cho yêu tu dùng, Tần Tang cũng có yêu hầu dưới trướng, nhưng hắn coi trọng thực lực của bản thân hơn.

Trong đạo môn, chân nhân tu Binh Mã đàn, không phải tiên quan của Đạo Đình thì là chân truyền của tông môn, bọn họ thân gia không ít, không lo nguồn tiêu thụ đan dược.

Bất tri bất giác, hắn ở lại Kiếm Tâm đảo đã hai mươi lăm năm.

Một ngày này.

Tần Tang căn dặn kiếm nô không được quấy rầy, phong bế động phủ.

Mười ngày sau.

Kiếm nô đang ngồi xếp bằng trên đỉnh núi, lúc Tần Tang căn dặn, giọng điệu không bình thường, cho nên kiếm nô một mực canh giữ ở bên ngoài.

Bỗng nhiên, kiếm nô mở hai mắt ra, tinh quang đại phóng, nhìn về phía động phủ của Tần Tang.

Một cỗ uy áp nhàn nhạt từ trong động phủ phát ra, thiên địa nguyên khí bị dẫn động, dần dần khuếch tán ra toàn bộ Kiếm Tâm đảo, thậm chí lan ra bên ngoài biển.

"Chẳng lẽ..."

Kiếm nô ý thức được cái gì, mặt lộ vẻ kinh sợ, vừa vui lại ao ước, lập tức bay lên không trung.

Chấp Kiếm chân nhân không ở trên đảo, chỉ có kiếm nô và hai tên yêu hầu hộ pháp cho Tần Tang.

Lạc hầu và Quế hầu canh giữ bên ngoài động phủ.

Thế cục không an ổn, kiếm nô không dám không đề phòng, lòng bàn tay thoáng hiện hào quang, tế ra một viên lệnh bài, thôi động đại trận hộ đảo.

'Ầm, ầm, ầm!'

Kiếm Tâm đảo khẽ chấn động, tứ phía bắn lên quang trụ.

Bốn quang trụ không lớn lắm, chỉ cao trăm trượng, tiếp theo lấy quang trụ chèo chống, một quang tráo nửa hình tròn hiển hiện, bao phủ cả hòn đảo nhỏ.

Lôi đình du tẩu trên quang tráo, vận sức chờ phát động, làm cho người ta cảm thấy vô cùng nguy hiểm.

Kiếm nô khởi động đại trận xong, thần sắc hơi trì hoãn.

Đại trận không cách nào che giấu dị tượng, thiên địa nguyên khí rung chuyển, phong bạo chầm chậm ngưng hình, sắc trời trở nên u ám.

Mây đen trống rỗng xuất hiện.

Dị tượng càng lúc càng mãnh liệt, kiếm nô bất an liếc nhìn chung quanh hòn đảo.

