Chương 2850: Ngư phụ

Trương Thiên Sư nhìn thấy đài sen, chau mày, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, nắm chặt bảo ấn Đạo Kinh Sư, đang muốn xuất thủ.

Bỗng nhiên, nơi xa hiện ra một đạo thanh quang, thẳng đến bát phẩm đài sen, cuối cùng hóa thành một thanh ngọc như ý, đánh trúng đài sen.

'Ầm!'

Hào quang tiêu tán.

Bát phẩm đài sen run nhẹ, duy trì một lát, thu liễm bảo quang, lui về sâu trong bóng tối.

Cây tơ vàng kia chuyển động càng cấp bách, giống như đang chần chờ không quyết.

Sâu trong bóng tối, ẩn ẩn lại có chuyển động khác.

Trương Thiên Sư lộ ra dị sắc, nhìn về phía thanh quang bay tới, chợt thấy một vị lão giả hiện thân, cưỡi mây tới.

Lão giả râu tóc bạc trắng, thân mang đạo bào thanh sam, đạo cốt tiên phong, thanh tịnh tự nhiên.

Lão đạo triệu hồi ngọc như ý vào tay, mỉm cười nhìn Trương Thiên Sư.

Trương Thiên Sư nắm chặt lan can Đế toạ, nhìn chăm chú lão đạo, khẽ khom người, trầm giọng hỏi: "Có phải là đạo hữu Đan Đỉnh phái không?"

Lão đạo khẽ vuốt cằm, chắp tay nói: "Đáng tiêc từ hồi Thần đình sụp đổ, phù lục không rõ. Nay mở Thiên Môn, Thần đình quy vị, thiện tai hạnh quá thay. Bần đạo Đạo Huyền, ở đây chờ đón Thiên Sư!"

Dứt lời, lão đạo ngẩng đầu động thân, cao giọng hát vang.

"Chư thiên khí đung đưa, đạo ta ngày thịnh vượng!"

Trương Thiên Sư lộ ra tinh quang, nghiêm nghị đứng dậy, trịnh trọng hoàn lễ, hát vang tương hòa: "Chư thiên khí đung đưa, đạo ta ngày thịnh vượng!"

Âm thanh truyền vào trong giới, vạn chúng đều nghe.

Mặt mũi chúng tu đạo môn tràn đầy kích động, quỳ một chân trên đất, ngước nhìn chân trời, thần sắc cuồng nhiệt, cùng hát vang.

"Chư thiên khí đung đưa, đạo ta ngày thịnh vượng!"

"Chư thiên khí đung đưa, đạo ta ngày thịnh vượng!"

. . .

Ngọc Âm vang vang, âm thanh chấn càn khôn!

. . .

'Vù vù vù!'

Bên tai cuồng phong gào thét.

Tần Tang không ngừng hạ xuống, phảng phất phía dưới vĩnh viễn không có phần cuối.

Hắn giống như rơi vào một mảnh hắc vụ, bốn phương tám hướng đều bị sương mù màu đen bao phủ, không có điểm cuối.

Hắc khí cũng không yên lặng, tràn ngập loạn lưu.

"Nơi này chính là Nghiệt Hà sao?"

Đang lúc Tần Tang bàng hoàng, chợt thấy nơi xa có một chút ánh sáng, có một bóng người, tập trung nhìn vào, phát hiện là Thiên Việt Thượng Nhân

Thiên Việt Thượng Nhân vác thần kiếm, vạt áo nhuốm máu, cách không chắp tay với Tần Tang.

Không đợi Tần Tang trả lời, Thiên Việt Thượng Nhân quay người rời đi, biến mất tại chỗ sâu sương mù.

Tần Tang giãy dụa muốn gọi lại Thiên Việt Thượng Nhân, đảo mắt đã mất đi tung ảnh của đối phương.

Vẫn còn tiếp tục rơi xuống.

Tần Tang nhớ tới một truyền thuyết, cảm giác bản thân giống như tội tiên bị giáng chức rơi vào cửu U Minh phủ, Địa Phủ quỷ vực trong truyền thuyết cũng không gì hơn cái này.

Uy năng Nội Sư Tử Ấn đang nhanh chóng biến mất, tình trạng hắn càng ngày càng hỏng bét.

Càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, lực lượng che chở hắn cũng đang tiêu tán.

Nếu bị cuốn vào Nghiệt Hà, dựa vào chính hắn, có thể sống đến lúc người khác tới cứu sao?

Hắc vụ chung quanh càng ngày càng đậm, không có vật gì khác, hoàn toàn tĩnh mịch, làm người tuyệt vọng.

Ngay lúc Tần Tang vạn phần thấp thỏm.

"Xoạt!"

Sau lưng truyền đến tiếng vang rất nhỏ, Tần Tang quay đầu, thấy có ánh đèn nhàn nhạt truyền đến.

Một chiếc thuyền con từ trong hắc vụ lái ra, thân thuyền nhẹ nhàng, phiêu phù ở trong sương mù, trên đầu thuyền dựng thẳng một cây cột buồm, phía trên mang theo một chiếc đèn giấy.

Ánh sáng từ đèn giấy phát ra, ánh sáng nhàn nhạt trong hắc vụ lộ ra dị thường quỷ dị.

Dưới đèn có một người, đầu đội mũ rộng vành, gần như che khuất toàn thân.

Tần Tang cảm giác thế rơi xuống ngừng lại, phát hiện mình đã rơi vào trên thuyền.

"Đa tạ tiền bối cứu giúp."

Tần Tang lấy lại bình tĩnh, chịu đựng đau nhức, cung kính hành lễ với người ở đầu thuyền.

Không ai trả lời.

Tần Tang chờ giây lát, ngẩng đầu, phát hiện người kia vẫn ngồi ở mũi thuyền, không nhúc nhích, con thuyền dưới thân bay như tên bắn trong hắc vụ.

Phía dưới mũ rộng vành, dường như hư vô, lại như có hắc sa lưu động, tựa như một quỷ hồn cô độc, tóm lại không giống như là một con người.

Tần Tang nhớ tới Đệ nhất Kiếm thị đã nói, thần bí nhân này tồn tại đã lâu rồi, người bình thường không có khả năng qua lại lâu như vậy trong Nghiệt Hà, chưa chắc là người sống.

Hắn không dám lỗ mãng, thành thành thật thật đợi tại chỗ, lúc này mới có tâm tư quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Thuyền con đi trong Nghiệt Hà, phi thường bình ổn, chỉ có quang mang yếu ớt của đèn giấy, ánh đèn ung dung chiếu vào con đường phía trước.

Không thể hình dung là nhanh hay chậm, Tần Tang cũng không biết sẽ đi bao xa, thuyền con mang theo hắn, đi trong trường hà màu đen không có điểm cuối.

Dần dần, Tần Tang thấy được một chỗ phong cảnh không giống.

Tại chỗ sâu hắc vụ, Tần Tang thấy được một chùm lam quang, đang muốn nhìn chăm chú, chùm sáng bỗng biến mất trong tầm mắt hắn, chớp mắt là qua.

Dù thời gian ngắn ngủi, Tần Tang vẫn thành công thấy được ngọn nguồn ánh sáng, đó tựa như là một mảnh biển cả xanh thẳm, lơ lửng từng tòa băng sơn to lớn, tản mát ra ánh sáng xanh biếc.

Tiếp theo, Tần Tang lại nhìn thấy rất nhiều cảnh tượng không giống trong hắc vụ.

Có thế giới dựng dục vạn linh, sinh cơ bừng bừng, có người, có yêu, còn có sinh linh thiên hình vạn trạng.

Có thế giới hoàn toàn tĩnh mịch u ám.

Còn có thế giới nham tương khắp nơi trên đất, lại có vô số Hỏa Linh chơi đùa trong nham tương.

Cũng có thế giới tương tự Thuỷ linh, Phong Linh . . .

Có dày đặc, có thưa thớt, thậm chí còn có hai thế giới liền cùng một chỗ.

Nghiệt Hà lại dựng dục ra nhiều tiểu thiên thế giới như vậy, đa số là hỗn loạn hoặc tĩnh mịch, càng vào chỗ sâu Nghiệt Hà càng như thế.

Nhìn thấy những cảnh tượng kỳ dị này, Tần Tang hiểu ra, đây chính là từng Tiểu thiên thế giới, vậy mà thai nghén tại Nghiệt Hà!

Tần Tang nhớ tới, tại Phong Bạo Giới, nhìn thấy một bóng đen thật dài trong Quy Khư, chẳng lẽ đó chính là Nghiệt Hà hiển hóa ra?

Đang lúc Tần Tang nhìn nhập thần, bỗng nhiên cảm giác trước mắt tối sầm lại, phát hiện người ở đầu thuyền đã đứng trước mặt chẳng biết từ lúc nào, trong lòng giật mình, toàn thân tóc gáy dựng lên.

Đệ nhất Kiếm thị không nói với hắn loại tình huống này.

Rìa mũ rộng vành rủ xuống hắc sa, hoàn toàn che khuất thân thể người này.

Người đội mũ rộng vành cứ như vậy đứng trước mặt Tần Tang, tựa hồ nhìn hắn cách mũ rộng vành, không nói lời nào.

Càng như thế, Tần Tang càng cảm thấy quỷ dị, đáy lòng phát lạnh.

Lúc này, Tần Tang phát hiện gã cúi đầu thấp xuống, đang nhìn thật ra là một bên tay phải của mình, người mũ rộng vành giống như không phải nhìn chằm chằm hắn, mà là tay phải của hắn.

Chợt, Tần Tang phát giác được trong Thiên Quân giới xuất hiện dị động.

"Là Chuyết Ngọc và viên bạch kỳ kia."

Tần Tang lập tức mở ra Thiên Quân giới.

'Vù!'

Quang mang lóe lên, bay ra hai vật.

Người mũ rộng vành duỗi ra một bàn tay trắng xám, không có chút huyết sắc nào, giống như quỷ thủ, nâng chúng lên.

'Răng rắc!'

Chuyết Ngọc vỡ vụn.

Tần Tang giật mình, thực sự không dám ngăn trở, nín thở, hiện tại hắn suy nhược không chịu nổi, không hề có lực hoàn thủ, chỉ hi vọng người này lấy đi bảo vật, có thể đem hắn bình yên đến Đại thiên thế giới.

Trong chuyết ngọc bắn ra một đạo hắc quang, đó là một viên hắc kỳ!

Hắc kỳ xuất hiện, bạch kỳ lập tức có cảm ứng, hai quân cờ hấp dẫn nhau, xoay tròn quanh nhau.

Quỹ tích hai quân cờ chuyển động tựa như Thái Cực, âm dương rõ ràng.

Người mũ rộng vành tựa hồ đang ngưng mắt nhìn hai quân cờ, một lát sau xoay người sang chỗ khác, như hồn phách trôi hướng đầu thuyền, vẫn như cũ ngồi tại đó.

Thấy quân cờ sắp rơi xuống, Tần Tang vội vàng đưa tay tiếp được, nhìn về phía người áo choàng.

"Tiền bối. . ."

Tần Tang muốn nói lại thôi, chợt cảm thấy hoa mắt, trong tầm mắt là một mảnh quang minh.

Nghiệt Hà, thuyền con và người thần bí kia đã không thấy nữa.

Sóng biếc mênh mang.

An bình tường hòa.

-----------

1. Quyển thứ bảy: " Diễn Nghĩa ", kính thỉnh chờ mong.

2. Do ốm, nên tạm nghỉ 5 ngày.

