Chương 2806: Hóa Thần hậu kỳ

Ngày nay trung tâm tiên hồ đông đúc, lúc nào cũng có người đi ngang qua đây, bị dị tượng hấp dẫn tới.

Dị tượng biến hóa cực nhanh.

Trong vòng trăm dặm đều trở nên lờ mờ, cuồng phong nổi lên, quả nhiên không ít tu sĩ bị kinh động, kiếm nô cảm giác được có khí tức đang đến gần, thần sắc khẩn trương nắm chặt lệnh bài trong tay.

Ầm ầm ầm...

Mây đen quay cuồng, thiên địa oanh minh.

Kiếm nô lộ vẻ rung động, gã biết rõ đó không phải là thiên kiếp, chỉ là dị tượng khi đột phá đưa tới, lại ẩn chứa thiên uy.

'Ầm, ầm, ầm!'

Bên trên động phủ của Tần Tang, thiên địa nguyên khí tạo thành linh triều, sôi trào mãnh liệt.

Lúc này có hai đạo động quang bay đến gần, lên tiếng hỏi: "Kiếm nô đạo hữu, quý đảo gặp nguy hiểm gì sao?"

"Đạo hữu xin dừng bước!"

Kiếm nô hét lớn, ngọc bài trong tay nhấp nháy, một đạo quang trụ tỏa sáng, ngưng tụ thành một thanh kiếm quang, nhắm ngay người tới, đưa ra ý cảnh cáo.

Người tới thu hồi độn quang, liếc nhìn nhau, hai người nhìn thấy dị tượng, ẩn ẩn có suy đoán, lúc này thấy biểu hiện của kiếm nô, chứng minh suy đoán của mình không sai.

"Chấp Kiếm chân nhân đột phá Động Huyền trung kỳ còn chưa được trăm năm, không ngờ lại đốt phá nhanh như vậy, chẳng lẽ sẽ có một ngày thành tựu đại chân nhân? Đáng tiếc tính tình Chấp Kiếm chân nhân quái gở, không thích kết giao, chúng ta mấy lần bái phỏng đều không thể gặp mặt, kết được một thiện duyên cũng tốt."

"Người đột phá chưa chắc là hắn."

Trên không Kiếm Tâm đảo, một tiếng sét nổ vang, cắt ngang hai người trò chuyện.

Linh triều phảng phất tìm được chỗ tháo nước, điên cuồng lao tới Kiếm Tâm đảo.

Thân thể hai người khẽ run lên, sắc mặt đồng đều rung động, lẩm bẩm nói: "Thành công rồi?"

Vừa dứt lời, một cỗ khí thế cường đại vô cùng từ trong Kiếm Tâm đảo bộc phát ra, nhưng trong nháy mắt liền thu liễm trở về.

Mây đen tiêu tán.

Thiên địa dần dần bình thường.

"Cái này. . . Đến tột cùng thất bại hay thành công?"

Hai người mê hoặc, lại không dám đặt câu hỏi, sọ bị giận chó đánh mèo.

Trong động phủ.

Tần Tang chậm rãi mở hai mắt ra, cảm ứng chân nguyên mênh mông trong cơ thể, lộ ra nụ cười.

Rốt cuộc đi vào Hóa Thần hậu kỳ!

Hắn không vui mừng bao nhiêu, bởi vì đều nằm trong dự liệu.

Khi đột phá, Tần Tang vô cùng tự tin, cho nên không chọn nơi khác, mà ở lại Kiếm Tâm đảo xông quan.

Lực chiến Định Tương hầu, chém giết Linh U vương, lĩnh ngộ sát đạo, dùng di vật của Linh U vương đổi lấy đan dược, tăng thêm Độc Thần điển và độc dịch của độc quả, đủ loại điều kiện giúp hắn tiến cảnh nhanh chóng.

Nếu không phải hắn phân tâm lĩnh hội Trọng Huyền sách, tốc độ sẽ còn nhanh hơn!

Tần Tang đưa mắt, nhìn bình ngọc đang lơ lửng bên cạnh, cầm trong tay quơ quơ.

Lúc đầu trong bình ngọc chứa đầy độc dịch, hiện tại chỉ còn một ít, nếu hoa linh còn không thể sản xuất độc hoa, thì hắn sẽ hết độc dịch để tu luyện.

'Vù!'

Lôi quang chiếu sáng động phủ, Lục Đàn hiện!

Tần Tang ngưng mắt nhìn Lục Đàn, cảm ứng chân lôi của thanh loan trong đó, lực lượng trong yêu đan của lôi quy đã dùng hết, về sau cần dùng chân lôi của thanh loan đúc đàn.

Qua thêm nhiều lần đúc đàn, Tần Tang càng thêm thuần thục, con đường tu hành không còn chướng ngại nữa.

Chân lôi trong phực dực, dư để hắn tu luyện đến Hóa Thần hậu kỳ đỉnh phong, nhưng khi đột phá Luyện Hư, còn kiên trì được bao lâu, thì hắn không biết.

Cảm ứng được thần tướng hộ đàn, Tần Tang không khỏi nhíu mày.

Tần Tang có một lo lắng, thần tướng hộ đàn của hắn không phải thiên thần của lôi bộ.

Bây giờ còn có thể dùng lý do tâm chí kiên định để giải thích, chờ hắn bắt đầu trùng kích Luyện Hư, nếu không nói ra là vị thiên thần nào, tìm không thấy một lý do thích hợp, chắc chắn sẽ bị hoài nghi.

"Chỉ mong phong bạo có chuyển cơ, hoặc Ngọc Phật có thể tiếp tục che chở mình."

Tần Tang nghĩ không ra biện pháp gì, đành phải đi một bước xem một bước, nếu không vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn thay đổi Pháp Lục.

Cứ việc dung nhập chân lôi của thanh loan chưa nhiều, Tần Tang đã cảm giác được chân lôi mang tới biến hóa, thời gian tới không chừng sẽ cho mình một kinh kỉ ngoài ý muốn.

Lấy lôi lực của thanh loan, ngưng tụ ra Thần Tiêu Lôi Tỉ, thi triển lôi pháp, có uy năng cỡ nào?

Tần Tang thu hồi lục đàn, vận chuyển Thiên Yêu Luyện Hình, gọi pháp tướng thanh loan ra.

Những năm qua, hắn không tu luyện môn công pháp này, nhưng phục dụng đan dược của Linh U vương, cũng có tăng lên không nhỏ.

Tần Tang nhắm mắt lại, tâm thần câu liên nguyên tinh lực, trải nghiệm nội thiên.

Sau một lát, pháp tướng thanh loan bỗng nhúc nhích, cúi đầu nhìn xuống Tần Tang, thần sắc vốn khô khan chợt nhiều thêm một tia linh động.

Từ khi Tả chân nhân chỉ rõ nội cảnh và ngoại cảnh cho hắn biết, Tần Tang hiểu pháp tướng càng sâu hơn.

Lúc này, hắn đang thông qua nội thiên cảm ứng pháp tướng, một ngày kia, có lẽ sẽ giống như yêu vương trảm tu vi vậy, vận dụng được lực lượng của pháp tướng, thực lực tăng nhiều!

Nói thì đơn giản, làm thì không dễ, ngay cả yêu hầu lĩnh hội pháp tướng còn vô cùng gian nan.

Tần Tang lần lượt lĩnh hội pháp tướng, thuận lợi hơn dự đoán một ít, nhưng sắp tiêu hao hết tinh thần, lúc thu công khó nén mỏi mệt.

Sau đó, lĩnh hội pháp tướng, điều trị ngũ hành, mà độc dịch sắp dùng hết, độc hoa khó sinh, tốc độ tu luyện sẽ không còn nhanh nữa.

Điều tức về sau, Tần Tang mở động phủ ra, nhìn thấy kiếm nô đang canh bên ngoài.

"Chúc mừng chân nhân cách đại đạo gần thêm một bước!"

Tần Tang cười nói: "Làm phiền đạo hữu hộ pháp, linh tài nhờ đạo hữu sưu tập thế nào rồi?"

Kiếm nô nói: "Phần lớn đều có manh mối, tới tay đã năm thành."

Tần Tang nhẹ gật đầu, đưa cho kiếm nô một ngọc giản, bên trong ngọc giản ghi chép cách luyện chế Thiên Linh Lung và Trấn Linh Hương thượng phẩm.

"Cái này..."

Kiếm nô vừa mừng vừa sợ: "Lão nô có tài đức gì, không dám nhận lễ vật lớn như thế!"

Tần Tang trấn an: "Lấy công hộ pháp còn chưa đủ sao? Bần đạo cũng muốn đạo hữu giúp ta một chuyện, nhưng linh tài trên đó, đạo hữu để lại một phần cho ta, cần gì cứ nói một tiếng."

Những linh vật kia, tại Phong Bạo giới trân quý khó tìm, giới này thì có, nhưng cần thời gian tìm kiếm, hắn cũng đang lưu ý.

"Lão nô tuân mệnh!"

Kiếm nô cẩn thận thu hồi ngọc giản.

Tần Tang nhìn kiếm nô, nghi ngờ hỏi: "Theo bần đạo thấy, đạo hữu sớm đã có năng lực để đột phá Động Huyền, tỷ lệ thành công không thấp, sao không thử?"

Kiếm nô cung kính trả lời: "Chủ nhân lệnh cho lão nô tiếp tục rèn luyện kiếm ý, chắc do tích lũy còn chưa đủ."

"Thì ra là thế, hậu tích bạc phát, khi đạo hữu tiến lên Động Huyền, còn đường sẽ thông thuận hơn."

Tần Tang giật mình, nhàn tự vài câu, sau đó điều khiển độn quang bay về phía Hồ Trung đảo.

Qua nhiều năm như vậy, Tần Tang nhiều lần đi Bạch Thạch Trị thỉnh giáo Viên chân nhân, nhưng vẫn còn chưa khai lò chữa trị chiến cổ.

Đạo Đình không thúc giục, hắn càng vui vẻ kéo dài thêm, tu vi càng cao tỷ lệ thành công càng lớn.

"Là thời điểm khai lò, trùng luyện Minh Sơn Khải trước rồi tính sau."

Tần Tang suy tư, tiến vào Tề phủ, lệnh cho đệ tử của Tề đại sư mở hỏa thất ra.

*Dịch giả: Đầu tháng cầu Ngọc Phiếu lên top ạ, mong mn ủng hộ truyện, cám ơn!

