Chương 2807: Khai lò

Tần Tang lưu đám đệ tử của Tề đại sư lại.

Hắn chọn ra hai đệ tử ký danh của Tề đại sư, truyền thừa Trọng Huyền sách xuống, nhưng Tần Tang không dự định xây dựng lại Trọng Huyền quan, cũng không cho bọn họ gọi hắn là sư phụ, chờ bọn họ có thành tựu rồi, tự khai tông lập phái.

Tần Tang vận chuyển chân nguyên, thôi động đại trận trong hỏa thất, lực lượng viêm hỏa càng ngày càng thịnh, nhiệt độ tăng cao.

Năm tên đệ tử đã quan sát Tần Tang luyện khí nhiều lần, nhưng những lần đó chỉ là luyện tập, chứ không phải khai lò chân chính, bọn họ câu nệ đứng một bên, không dám thở mạnh, sợ làm ra sai lầm gì.

"Không cần khẩn trương, sở học của các ngươi đã vượt qua sư tôn, chỉ cần không lười biếng, bình tâm tĩnh khí, làm theo lời bần đạo nói, thì không thành vấn đề." Tần Tang nhìn năm người, thản nhiên nói.

"Vãn bối nhớ kỹ lời dạy của tiền bối, không dám lười biếng." Năm người cung kính hành lễ.

Tần Tang không nhiều lời nữa, bấm tay gảy nhẹ, đạo đạo bảo quang bay ra, có Minh Sơn Khải tàn phá, có các loại linh vật, những vật trân quý hắn đều lấy từ Đạo Đình.

Hắn dự định trùng luyện Minh Sơn Khải thành nội giáp, nhưng sẽ không đánh nó về nguyên hình, năm đó Tề đại sư đặt xuống cơ sở rất tốt, còn có rất nhiều ý nghĩ không cách nào thực hiện, hiện tại hắn có thể làm được.

Ngoại trừ mấy loại linh tài trọng yếu nhất, số còn lại đều do năm tên đệ tử dung luyện, Tần Tang một mực cầm Minh Sơn Khải, khắc hoạ phù văn.

Năm người biết, cơ duyên lần này khó được, cẩn trọng tỉ mỉ thực hiện từng bước một, ngẫu nhiên sẽ được Tần Tang đề điểm hai câu, nên không mất sai lầm lớn.

Hoàn thành bước đầu tiên, năm người đồng đều lộ ra vẻ mỏi mệt, nhưng không một ai muốn nghỉ ngơi ngay lúc này, ngược lại tinh thần còn hơi phấn khởi, bởi vì Tần Tang chuẩn bị khai lò.

Sau đó là luyện chế, bọn họ có thể nhúng tay không nhiều, nhưng Tần Tang thỉnh thoảng sẽ giải thích một số thứ, mỗi tiếng nói cử động của hắn đều giúp bọn họ nhận được lợi ích không nhỏ.

Sau một tháng.

Viêm hỏa chầm chậm biến mất, Tần Tang ngưng mắt nhìn xích hồng hỏa diễm, nhấc tay đánh một chiêu, một đạo hồng quang tới tay, hỏa diễm thiêu đốt bàn tay của hắn.

Năm người chờ mong nhìn.

Trong lửa dần dần lộ ra một vật, chính là một kiện nội giáp, thoạt nhìn rất mềm mại, lớn không bằng một nắm tay, như không có trọng lượng, bề mặt ngoài còn đang bị ngọn lửa thiêu đốt, nhưng không cách nào bị tổn thương mảy may.

Hỏa diễm tiêu tán, Tần Tang cảm nhận được cơn mát lạnh, chân nguyên quán chú vào trong nội giáp, bảo vật nhanh chóng hóa to, mỏng như cánh ve.

Tần Tang tế ra Chưởng Tâm kiếm, đâm một kiếm về phía nội giáp.

'Keng!'

Một tiếng kim thiết va chạm vang vọng trong hỏa thất, nội giáp chỉ hơi rung, chứ không tổn hao gì, ngay cả một vết cắt nhỏ cũng không có.

"Không tệ! Không cần sửa lại tên, vẫn gọi là Minh Sơn Khải đi."

Tần Tang lộ ra ý cười, hài lòng gật đầu, tế luyện thêm một lát, sau đó thôi động Minh Sơn Khải mặc lên người, thẩm thấu qua bộ y phục, bám sát lên da của hắn, nhẹ như không có gì.

"Các ngươi tu hành cho tốt, khi nào bần đạo có thời gian sẽ đến khảo giáo các ngươi."

Nói xong, Tần Tang dứng dậy, đẩy cửa hỏa thất đi ra bên ngoài.

Năm người cung kính đưa tiễn Tần Tang rời khỏi phủ, tiếp đó vội vàng về bế quan.

Ra Tề phủ, Tần Tang đi về phía tây, bái phỏng Chân Như Tôn giả theo lệ cũ, luận bàn Nhật Luân ấn.

Nhiều năm qua ,Tần Tang và chư vị cao tăng Kính Đài tự lĩnh hội Nhật Luân ấn, luận bàn trao đổi tâm đắc tu luyện, từng bước một lý giải sâu sắc.

Bất quá, Tần Tang rõ ràng cảm giác được, từ khi hắn hiểu rõ nội cảnh, ngoại cảnh, bắt đầu lĩnh hội pháp tướng, tốc độ lĩnh hội Nhật Luân ấn cũng tăng nhanh.

Lưu lại Kính Đài tự khoảng hai ngày, Tần Tang tiếp tục đi về phía tây, bước vào Bạch Thạch Trị Đàn, nhìn thấy Viên chân nhân.

"Quyết định rồi sao? Ồ! Hóa ra tu vi đột phá, xem ra ngươi nắm chắc không nhỏ." Trong mắt Viên chân nhân lóe lên vẻ kinh ngạc.

Tần Tang thản nhiên nói: "Vô luận thành hay không, không thể kéo dài nữa, vạn nhất làm trễ chiến cơ, chỉ sợ vãn bối chết trăm lần còn không đủ."

"Tình hình chưa đến trình độ đó, ngươi muốn chuẩn bị trước cũng tốt." Viên chân nhân không đưa chiến cổ cho hắn, mà lấy ra một viên ngọc giản: "Bên trong ghi lại tâm đắc của bần đạo mấy năm qua, ngươi cầm lấy mà xem. Khi khai lò cần điều chỉnh hỏa trận cho cân đối, phù hợp với bảo vật."

"Làm phiền tiền bối hao tâm tổn trí." Tần Tang tiếp nhận ngọc giản, cung kính thi lễ, sau đó đi theo kim giáp hộ vệ tới một kim điện, bế quan lĩnh hội.

Hắn bế quan khoảng nửa năm, hiểu rõ tâm đắc của Cố đại sư và Viên chân nhân, lòng tin nhiều hơn.

Hỏa thất bên trong Trị Đàn.

Tần Tang ngồi xếp bằng trước viêm hỏa, Viên chân nhân ngồi đối diện hắn, ánh mắt xuyên qua ngọn lửa, nhìn Tần Tang một lúc lâu.

"Bắt đầu đi."

Tần Tang hít sâu một hơi, ném chiến cổ trong tay vào trong hỏa diễm, lúc này chiến cổ bị Viên chân nhân khôi phục lại dáng vẻ như ban đầu.

Đồng thời, từng kiện linh vật trân quý cũng bị Tần Tang tế lên, bắt đầu rèn luyện.

Có Viên chân nhân giúp đỡ khống hỏa, Tần Tang nhẹ nhõm rất nhiều.

Hắn sẽ không cuồng vọng đến mức cho là mình đạt được truyền thừa của Trọng Huyền quan, đạt được Viên chân nhân chỉ điểm về sau, sẽ đủ năng lực một mình chữa trị hậu thiên linh bảo.

Nếu không nhờ hai vị luyện khí đại sư truyền tâm đắc của mình cho hắn, lần lượt xác định mạch suy nghĩ, chỉ rõ phương hướng, để Tần Tang bắt đầu lại từ đầu, thật không biết còn phải kéo dài thêm bao lâu.

Tần Tang cẩn thận nhớ lại mỗi câu mỗi chữ của Cố đại sư và Viên chân nhân,

ghi lại cùng mỗi chữ mỗi câu, hắn mục đích là theo lần này luyện khí trung thành dài, mà không phải đặc lập độc hành.

Linh hỏa trong tay Tần Tang, biến hóa muôn vạn, từng kiện linh vật bị chắt lọc thành tinh hoa, đề phòng thất bại, Viên chân nhân chuẩn bị ba phần, nhưng biểu hiện của Tần Tang tốt hơn lão dự đoán nhiều.

Dần dần, Viên chân nhân buông lỏng khống chế linh hỏa, phát hiện Tần Tang vẫn thành thạo điêu luyện, khả năng khống hỏa của hắn không hề tầm thường, linh giác cực kì nhạy cảm, không khỏi lộ ra vẻ khen ngợi.

Linh vật rèn luyện hoàn mỹ, tâm thần chìm vào trong chiến cổ, trong đầu Tần Tang chỉ có chiến cổ, không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác.

Cùng lúc đó, hắn bóp ấn quyết, điều khiển từng tia lửa, lúc thì nhẹ lúc thì nặng, đánh lên mặt trống.

"Tùng, tùng, tùng!"

Tiếng trống liên tiếp vang lên, bị linh trận trong hỏa thất phong tỏa lại.

Không lâu lắm, mặt ngoài chiến cổ nổi lên hồng quang, càng ngày càng loá mắt, chiếu khắp hỏa thất.

Lúc này trán của Tần Tang chảy đầy mồ hôi, hiển nhiên một bước này độ khó không nhỏ.

Theo thời gian trôi qua, chiến cổ lại sinh biến hóa, trong hồng quang loáng thoáng hiển hiện rất nhiều sợi tơ, chính là vô số cấm chế phù văn, dị thường phức tạp, tu sĩ tầm thường nhìn một chút liền đầu óc quay cuồng.

Tần Tang không biết mệt mỏi, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm mặt trống.

Trong quá trình luyện khí có một bước cực kỳ trọng yếu, chính là thông quán khí mạch, chữa trị bảo vật bắt đầu từ một bước này, Tần Tang đang kích phát khí mạch còn sót lại trong chiến cổ, tiến hành sắp xếp, tu bổ.

Chiến cổ tổn hại, khí mạch khô héo, hỗn loạn dị thường, có hai vị luyện khí đại sư chỉ điểm, nhưng Tần Tang vẫn cảm thấy áp lực rất lớn.

Bên trong hỏa thất, thời gian như dừng lại, chẳng biết ngày đêm.

Tần Tang quên mình đắm chìm trong đó, vững vàng làm tốt mỗi một bước.

Linh vật rèn luyện thành tinh hoa, lẳng lặng phiêu phù chung quanh Tần Tang, chẳng biết qua bao lâu, rốt cuộc có một đoàn thanh khí bị Tần Tang gọi tới, chậm rãi trôi về phía lỗ rách trên chiến cổ.

