Chương 2809: Bảo liễn

Thăm dò phong bạo, không công mà lui.

Tần Tang ước lượng thực lực của mình, chỉ đủ để xông đến vị trí Xích Kim Linh Châm mà thôi, rất khó tiếp tục dò xét sâu thêm.

Trước khi chữa trị Thái Ất Tinh Dư xong, không cần thiết lãng phí thời gian thăm dò.

Ba người lùi ra ngoài, Tần Tang lựa chọn tuyến đường khác, dừng lại ngay tại biên giới quang hải màu lam.

"Không xa vạn dặm tới đây một chuyến, nhờ đạo hữu tìm giúp ta một kiện bảo vật." Tần Tang chỉ quang hải, nói cho Mạc Hành Đạo biết suy đoán của mình về Kim Cương Bồ Đề thụ và sự tồn tại của Kim Cương thực.

Quang hải bao la, ba người muốn tìm thấy vẫn rất khó, nhưng nếu tìm được, Tần Tang không ngại chia sẻ.

Mạc Hành Đạo biến sắc, liên thanh truy vấn: "Chỗ này có Kim Cương thực sao?"

Nhìn thấy thần sắc của Mạc Hành Đạo, Tần Tang hơi động, dò hỏi: "Bảo vật này có thể trợ giúp đạo hữu?"

Mạc Hành Đạo giải thích, Tần Tang mới biết, Kim Cương thực có thể cô đọng thân thể khôi lỗi của hắn, nghe nói có chỗ tốt không nhỏ, đáng tiếc hai quả Kim Cương thực đều bị Vân Du kiếm thôn phệ.

Mạc Hành Đạo cháy lên hi vọng, lo lắng trong lòng biến mất sạch, không kịp chờ đợi muốn tiến vào quang hải.

Tần Tang thả tinh phách Lạc hầu ra, nói cho bọn họ biết ba động đặc thù của Kim Cương Bồ Đề thụ, sau đó chia ra bốn phương tám hướng, cẩn thận tìm tòi.

Bởi vì chuẩn bị không đủ, tăng thêm hao tổn quá độ, đám người chỉ tìm khoảng một tháng, thì quay trở lại, quả nhiên không thu hoạch được gì.

Tần Tang tìm đi tìm lại vị trí cũ của u cốc hơn mười lần, không thấy một vết tích nào.

Theo lẽ thường, phong bạo tạo ra chấn động, không kém hơn Nguyên Thai trận của Quỷ Phương quốc, quang hải màu lam lại chưa từng xuất hiện dị biến như lúc đó.

Nếu muốn biết rõ ngọn nguồn, trừ phi tra ra Nguyên Thai trận có gì đặc biệt.

Tần Tang và Mạc Hành Đạo thương nghị một phen, không nhụt chí, thăm dò phong bạo không thể làm xong trong một lần, sau này còn thường xuyên tới đây dò xét, còn nhiều cơ hội.

"Đạo hữu ở đây chờ lát, bần đạo có chuyện cần đi một chút: " Tần Tang một mình bay về phía động phủ.

Năm đó, Tần Tang dẫn theo Mạc Hành Đạo về cánh đồng hoa, nhưng một mực hạn chế Mạc Hành Đạo trong động phủ, Mạc Hành Đạo vẫn không biết hoa linh tồn tại.

Bên trong cánh đồng hoa, hết thảy bình thường.

Tần Tang bay xuống vườn hoa, cẩn thận xem xét trạng thái của hoa linh, đi qua từng vườn hoa một, sau cùng cầm bình ngọc trong tay lên nhìn, khẽ thở dài.

Thu thập được rất ít độc hoa, xa xa không cách nào bằng như lúc đầu.

Những năm qua, hoa linh dần dần thức tỉnh, nhưng tốc độ rất chậm, đám hoa bị nhổ tận gốc kia, hoa linh chỉ mới khôi phục được một chút xíu sinh cơ.

Thời gian tới, độc hoa không đủ để chèo chống hắn tu luyện.

"Ngày sau tu luyện, lĩnh hội pháp tướng, điều trị ngũ hành, miễn cưỡng chèo chống được."

Tần Tang thầm nghĩ, kiểm tra đại trận cánh đồng hoa, sau đó trở về theo đường cũ, hắn và Mạc Hành Đạo nhanh chóng rời khỏi Trị Đàn.

Đến Tinh Đảo Tiên Hồ, hai người tách ra, Tần Tang trở lại động phủ tại Kiếm Tâm đảo, điều tức về sau, lấy ra Thái Ất Tinh Dư.

Nguyệt quang chiếu sáng tĩnh thất.

Quang hoa như nước, trong suốt say lòng người, chiếu lên thân thể Tần Tang, chảy xuôi trong tĩnh thất.

Từ khi tới giới này, Tần Tang chưa từng động đến bảo vật này, bộ dáng còn như cũ.

Thái Ất Tinh Dư như một cỗ bảo liễn, lại như một tòa thần cung, được làm từ bạch ngọc, đáng tiếc bị tổn hại, đầy vết rạn nhìn thấy mà giật mình.

Tần Tang nâng Thái Ất Tinh Dư lên, hai mắt hơi khép, tâm thần bảo phủ xuống, cảm nhận món bảo vật này.

Hồi lâu sau, hắn lại nâng một tay khác lên, lăng không vẽ bùa, đánh từng đạo thần phù về phía Thái Ất Tinh Dư.

Thần phù lơ lửng chung quanh Thái Ất Tinh Dư, giống như tám bức bình phong, huyết khí nhàn nhạt lưu chuyển qua tám thần phù, hình thành một huyết hoàn kỳ dị, đây là phù trận của Trọng Huyền quan, phụ trợ tu sĩ phân tích bảo vật không rõ lai lịch.

Thái Ất Tinh Dư nằm trong tay Tần Tang nhiều năm, hắn cũng ngẫu nhiên lấy ra thưởng thức, lĩnh hội.

Bất quá, tu vi của hắn xưa đâu bằng nay, tạo nghệ luyện khí cũng viễn siêu lúc trước, hiện tại kiểm tra, phát hiện rất nhiều thứ mới.

Dần dần, hào quang trong động phủ phập phồng, Thái Ất Tinh Dư truyền ra trận trận âm thanh.

Tần Tang ngồi xếp bằng như cũ, không nhúc nhích, nhưng pháp quyết biến đổi nhiều loại.

Lúc này, Thái Ất Tinh Dư tự động lơ lửng trước mặt hắn.

Tần Tang khi thì vẽ bùa, khi thì rơi vào trầm tư, tay trái vô thức lấy cái gì.

Chẳng biết qua bao lâu, Tần Tang chậm rãi mở mắt, kinh dị lẩm bẩm: "Không ngờ thuật luyện khí của tứ thánh lại cao như thế!"

Hắn thấy muốn chữa trị Thái Ất Tinh Dư, còn khó hơn chiến cổ, lúc còn hoàn hảo nhất định là một kiện chân bảo hoặc hậu thiên linh bảo.

Lần này không có tâm đắc của Cố đại sư và Viên chân nhân, cần tốn hao thời gian dài dằng dặc để phân tích.

Tần Tang kinh ngạc phát hiện, phương pháp chữa trị mà Bảo Cô để lại có thể dùng được.

Đương nhiên không có khả năng hoàn toàn chữa trị lại như cũ, chỉ khôi phục được một phần uy năng như chiến cổ.

Đó đã là thành tựu không tầm thường, phải biết trong tứ thánh, Bảo Cô chỉ mới đột phá Hóa Thần mà thôi, trừ phi bọn họ từng chiếm được truyền thừa luyện khí trong Thất Sát điện.

Suy nghĩ của Bảo Cô khó tránh khỏi tồn tại cực hạn, không thiếu chỗ sai lầm, nhưng Tần Tang có thể tiếp tục suy nghĩ theo hướng của Bảo Côn, tiến kiệm rất nhiều tinh lực và thời gian.

Tương tự như quá trình chữa trị chiến cổ, đầu tiên cần chữa trị sơ bộ, dù cho sau khi chữa trị, uy lực không như mong muốn, cũng có trợ giúp phân tích Thái Ất Tinh Dư, mưu cầu lần khai lò chân chính, hoàn mỹ hơn.

Bước đầu tiên, Tần Tang làm được, không cần cầu người.

Nghĩ tới đây, Tần Tang lập tức quyết định, để chuyện tu hành qua một bên, đưa tin cáo tri kiếm nô một tiếng, phong bế động phủ, bế quan lần nữa.

Tiến triển thuận lợi hơn dự đoán.

Tần Tang căn cứ theo suy nghĩ của Bảo Cô, tiến hành hoàn thiện, khởi nghiệp dễ dàng hơn nhiều lúc hai bàn tay trắng.

Rất nhiều suy nghĩ mà Bảo Cô không cách nào hiểu rõ, Tần Tang làm được, tiếp tục phát triển tiến lên.

Giới hạn tầm mắt, Bảo Cô lựa chọn sử dụng linh vật, cấp bậc không cao, lúc luyện chế sẽ để lại tai hoạ ngầm, Tần Tang dùng linh vật cấp cao phù hợp và tinh khiết hơn để thay thế, gia tăng tỷ lệ thành công.

Đến đằng sau, Tần Tang còn căn cứ theo tình huống mà cải biến từng bước một.

Chỉ dùng hai năm, Tần Tang đã có ý nghĩ rõ ràng, tiếp theo chỉ cần sưu tập linh tài.

'Kẹt kẹt!'

Hai năm qua, Tần Tang lần đầu mở cửa tĩnh thất.

Ánh nắng chiếu xuyên qua khe hở lá cây, vẩy lên người hắn, mang đến một luồng ấm áp, Tần Tang phóng thích thần thức, phát giác được động phủ của Chấp Kiếm chân nhân đang mở trận cấm phòng hộ.

Kiếm nô không bế quan, cảm giác được thần thức của Tần Tang, bay vút tới.

"Chấp Kiếm đạo hữu hồi đảo rồi?" Tần Tang hỏi.

Kiếm nô gật đầu: "Chủ nhân về được nửa năm, thấy chân nhân đang tu luyện nên không quấy rầy, ngài ấy nói cần bế quan một thời gian."

Tần Tang liếc nhìn động phủ của Chấp Kiếm chân nhân, những năm qua Chấp Kiếm chân nhân nhiều lần đi ra ngoài, khi trở về thì bế quan tĩnh tu, hai người gặp nhau rất ít, chẳng biết đang bận cái gì.

Hỏi thêm mấy chuyện, biến rõ thế cục từ kiếm nô, Tần Tang điều khiển độn quang bay về phía Hồ Trung đảo.

Bầu không khí tại Tinh Đảo Tiên Hồ vẫn còn khẩn trương như cũ, Tần Tang lên đảo, tiến đến Tề phủ.

Mấy ngày sau, Tần Tang và đệ tử của Tề đại sư chia ra, rời khỏi Tề phủ, tìm đủ mọi cách sưu tập linh tài.

