Chương 1051: Hồng Nhật và Tôn Tiểu Thánh bắt đầu gặp mặt

Tại một vùng bình nguyên của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hai bóng người đang cùng nhau bước đi trên mảnh đất này.

Một người dìu lấy người còn lại.

Tốc độ di chuyển của hai người vô cùng chậm chạp.

Bởi vì một trong hai người hiện tại đã bị trọng thương.

Những vết thương này gần như cướp đi nửa cái mạng của hắn.

Chỉ là hiện tại, họ vẫn phải cố gắng chạy trốn.

Vì kẻ địch có thể đuổi theo bất cứ lúc nào.

Hai người kia không ai khác, chính là Hồng Nhật và Thiên Cơ, sau bao khó khăn mới thoát khỏi bí cảnh.

Từ khi Hồng Nhật mang theo Thiên Cơ, thoát khỏi bí cảnh của Vãng Sinh Tôn Giả, cả hai một đường tiến về phía Ma Đạo thánh sơn.

Theo những tin tức Thiên Cơ và Hồng Nhật thu thập được.

Võ Đạo Tôn Giả đã chính thức rời núi.

Tham gia vào cuộc chiến tranh đang cuốn cả thế giới Thiên Ngoại Thiên vào vòng xoáy.

Họ quyết định đứng về phía Ma Đạo.

Cùng nhau đối kháng Phật Đạo.

Lần này Võ Đạo Tôn Giả rời núi, còn mang theo mười người trong số mười tám người dưới trướng.

Đều là những người mạnh nhất trong Võ Đạo.

Được xưng là Võ Đạo Thập Bát La Hán.

Cái gọi là "Võ Đạo phía dưới"

Chính là mười tám người mạnh nhất dưới Võ Đạo Tôn Giả.

Mỗi một người bọn họ tượng trưng cho một loại hình thái trong Võ Đạo.

Đồng thời đều là những người tu hành loại hình đó đến cực hạn.

Mười tám người này cùng với Võ Đạo Tôn Giả, chính là lực lượng chiến đấu tuyệt đỉnh của Võ Đạo.

Võ Đạo Tôn Giả bản thân đã có thể tương đương với sự tồn tại vượt trên cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Nếu mười tám người dưới trướng đoàn kết một lòng.

Cùng với những trận pháp cường đại được các đời Võ Đạo Tôn Giả không ngừng nghiên cứu, phát minh và hoàn thiện.

Năng lượng bộc phát ra là không thể lường trước.

Đây cũng là sức mạnh lớn nhất mà Võ Đạo dựa vào.

Tin tức này khiến Hồng Nhật không khỏi kinh ngạc.

Bởi vì Võ Đạo Tôn Giả từ trước đến nay không tham gia bất kỳ cuộc chiến tranh nào.

Lý do rất đơn giản.

Chính là vì không muốn rước họa vào thân.

Võ Đạo Tôn Giả mặc dù rất mạnh.

Thậm chí có thể nói là vượt trên Vô Thiên Thánh Nhân, có thể khiêu chiến Vạn Đạo Thánh Nhân.

Nhưng dù được mô tả mạnh mẽ như vậy.

Võ Đạo Tôn Giả cuối cùng cũng chỉ có thể khiêu chiến mà thôi.

Chỉ xét về thực lực.

Hắn không thể là đối thủ của Vạn Đạo Thánh Nhân.

Đây là lý do vì sao người của Võ Đạo từ trước đến nay không tham gia bất kỳ phe phái nào.

Nhưng bây giờ Võ Đạo Tôn Giả lại có thái độ khác thường.

Trực tiếp tham gia vào cuộc đại chiến đang làm đảo lộn toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hơn nữa còn lộ ra hơn một nửa át chủ bài của mình.

Điều này khiến Hồng Nhật có chút bất ngờ.

Nhưng hắn cũng có thể hiểu được.

Bởi vì nếu lần này Phật Đạo thắng lợi.

Vậy thì toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Sẽ không còn thế lực nào có thể ngăn cản uy thế của Phật Đạo.

Phật Đạo sẽ trở thành thế lực cường hãn nhất trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Những đời Võ Đạo Tôn Giả trước, vì Phật Đạo không ngừng xâm lấn mà sinh ra không ít ma sát.

Nếu Phật Đạo lớn mạnh ở Thiên Ngoại Thiên.

Vậy thì kết cục của Võ Đạo là rõ ràng.

Họ cuối cùng sẽ bị Phật Đạo tiêu diệt, mang theo tiếng xấu.

Võ Đạo Tôn Giả lựa chọn tham chiến.

Cũng là kết quả bất đắc dĩ sau khi cân nhắc kỹ lưỡng.

Dù sao hắn không thể ngồi chờ chết.

Đường cùng nên không còn lựa chọn nào khác.

Vì vậy, chỉ có thể hợp tác với Ma Đạo.

Mong muốn Ma Đạo chiến thắng Phật Đạo, hoặc ít nhất là ngang tay.

Như vậy mới có thể cho các đệ tử Võ Đạo tranh thủ thời gian.

Đây là biện pháp duy nhất.

Hồng Nhật tỏ vẻ đã hiểu với hành động này.

Đúng lúc hai người tiến vào trung tâm bình nguyên.

Một vết nứt bất ngờ xuất hiện xé toạc không gian.

Khiến Thiên Cơ giật mình kinh hãi.

Hắn lập tức muốn kéo thân thể bị thương nặng nghênh địch.

Nhưng lại bị Hồng Nhật ngăn lại.

"Đừng kích động!"

"Đây là người một nhà!"

Hồng Nhật nói không sai.

Bởi vì người vừa đến không ai khác.

Chính là Long Ba.

Hắn vốn định trực tiếp truy kích hai tên Vãng Sinh Tôn Giả.

Nhưng khi đã xác định không thể đuổi kịp Vãng Sinh Tôn Giả.

Hắn liền trực tiếp xé rách hư không, đến đây đuổi theo hai người.

Nhìn bóng dáng hắn từ trong hư không bước ra.

Ánh mắt Hồng Nhật trở nên có chút vi diệu.

Bởi vì trong ấn tượng của hắn, Long Ba không có loại thần thông này.

Thế nhưng, bây giờ hắn lại dựa vào năng lực gì để xé rách hư không?

Thêm vào đó, lúc hắn tỉnh lại từ thiền định.

Đã thoáng thấy Long Ba và Ma Vương Ba Tuần đứng chung một chỗ nói chuyện gì đó.

Ánh mắt Long Ba vô cùng ngưng trọng, phảng phất như đang đáp ứng điều kiện gì đó của Đệ Lục Thiên Ma Vương.

Đệ Lục Thiên Ma Vương hài lòng gật đầu, rồi ban cho Long Ba một luồng ánh sáng.

Từ đó, Long Ba bắt đầu trở nên vô cùng khác thường.

Không chỉ biết cách phá hủy Hóa Tự Tại Thiên Ma Chú.

Còn biết cách dùng binh khí của mình chấn vỡ hư không.

Năng lực này không phải chỉ cần ngộ đạo đơn giản là có thể đạt được.

Bởi vì cần phải luyện tập quanh năm suốt tháng.

Hoặc là đột nhiên có được sức mạnh cường đại.

Khiến Hồng Nhật cảm thấy vô cùng khả nghi.

Hơn nữa, hắn còn tận mắt nhìn thấy mắt trái của Long Ba.

Trong đó có một đồ án vô cùng phức tạp.

Mà hắn cũng từng thấy qua đồ án này.

Đó là tại một di tích còn sót lại của tà giáo.

Mà tà giáo này thờ phụng không ai khác.

Chính là Hóa Tự Tại Thiên Ma Vương Ba Tuần mà hai người gặp được ở đệ lục trọng thiên.

Chỉ là hai người đã đi một đoạn đường dài.

Hồng Nhật không muốn cứ như vậy hỏi thẳng hắn.

Ba người cứ vậy đi về phía Ma Đạo thánh sơn.

Không biết đi bao lâu, cuối cùng cũng đến chân núi Ma Đạo thánh sơn.

Bây giờ, chân núi Ma Đạo thánh sơn được thiết lập trạm gác dày đặc.

Đều do những đệ tử tinh nhuệ nhất của Ma Đạo trấn giữ.

Nếu không phải Thiên Cơ có tín vật của Võ Đạo Tôn Giả.

E rằng mấy người này căn bản không thể vào được phạm vi thánh sơn.

Việc Thiên Cơ dẫn theo đệ tử của mình, phá hủy lương thảo của Phật Đạo, còn tiện tay giải quyết mấy vị Vô Thiên Thánh Nhân.

Trong nháy mắt đã lan truyền khắp đạo cứ điểm đầu tiên trước thánh sơn.

Vừa nghe tin Thiên Cơ trở về, Võ Đạo Tôn Giả vội vàng cùng Tham Lang Tôn Giả ra tiếp đón.

Thiên Cơ cảm thấy vô cùng vinh hạnh.

Khi Võ Đạo Tôn Giả nhìn thấy Thiên Cơ mình đầy thương tích.

Liền vội vàng sai người dẫn hắn đi nghỉ ngơi trị liệu.

Trước khi được đưa đi, Thiên Cơ gắng gượng dùng chút sức lực cuối cùng.

Hỏi về tung tích các đệ tử của mình.

Võ Đạo Tôn Giả nghe câu hỏi này, mặt trở nên ngưng trọng.

Dường như không muốn trả lời.

Nhưng trước sự truy vấn liên tục của Thiên Cơ.

Ông mới nói cho hắn biết.

Những đệ tử mà hắn liều mạng bảo vệ.

Chỉ có khoảng một nửa trở về được thánh sơn.

Đi đến trước mặt Võ Đạo Tôn Giả.

Số còn lại bị người của Phật Đạo phục kích trên đường trở về.

Để yểm hộ chiến hữu của mình.

Những người bị thương quyết định ở lại cản địch.

Hiện tại sống chết chưa rõ.

Thiên Cơ nghe vậy.

Vốn đã kiệt sức, hắn chỉ còn biết cố gắng chống đỡ thân thể, hỏi về tung tích những đệ tử mất tích của mình.

Võ Đạo Tôn Giả nói cho hắn biết, mình đã phái người đi tìm.

Nhưng hiện tại vẫn chưa tìm thấy ai.

Ông bảo Thiên Cơ chuẩn bị tâm lý cho điều tồi tệ nhất.

Thực ra, đối mặt với kết quả này.

Thiên Cơ đã sớm có chuẩn bị trong lòng.

Họ là những người tu hành Võ Đạo.

Lại trà trộn giữa đám tu sĩ.

Họ luôn có thể gặp phải nhiều loại kết cục.

Bao gồm cả tình huống mà hiện tại hắn đang dự đoán.

Chỉ là hắn vẫn có chút không cam tâm.

Những đệ tử đã sớm chiều chung sống cùng mình.

Họ không thể cứ như vậy mất mạng.

Hắn thề trong lòng.

Nếu những đệ tử này có bất kỳ chuyện gì, hắn nhất định phải khiến Phật Đạo chôn cùng.

Dù phải đánh đổi cả tính mạng cũng không tiếc.

Sau đó, Thiên Cơ vì kiệt sức hoàn toàn hôn mê bất tỉnh.

Thấy tình huống như vậy, Võ Đạo Tôn Giả vội vàng sai người dìu hắn xuống nghỉ ngơi.

Tiện thể chữa trị vết thương trên người.

Còn Hồng Nhật và Long Ba.

Thì nhận được sự hoan nghênh nhiệt liệt của Võ Đạo Tôn Giả.

Hồng Nhật và Võ Đạo Tôn Giả vốn là quen biết từ lâu.

Lần này hắn xuất hiện trong bí cảnh.

Cũng là nhận lời thỉnh cầu của Võ Đạo Tôn Giả.

"Lần này xem như không phụ sự mệnh!"

"Cuối cùng cũng trả lại ngươi một đại nhân tình!"

"Ngươi còn dám nói là nhân tình, ta suýt chút nữa mất cả mạng!"

Hồng Nhật vỗ ngực nói.

Võ Đạo Tôn Giả vỗ vai hắn, tỏ ý hiểu rõ.

Bởi vì lần này ông để Thiên Cơ đi đánh lén trung tâm trung chuyển của Phật Đạo.

Vốn dĩ là vì thiếu thông tin.

Vì ông không biết người trấn giữ bí cảnh kia là Vãng Sinh Tôn Giả.

Nếu ông biết, ông tuyệt đối sẽ không để Thiên Cơ tùy tiện tiến vào.

Dù sao danh tiếng của Vãng Sinh Tôn Giả ở thế giới Thiên Ngoại Thiên cũng coi là nổi tiếng.

Tùy tiện đến chỗ của hắn, chắc chắn là nguy hiểm.

"Vị này là?"

Võ Đạo Tôn Giả có chút hiếu kỳ nhìn Long Ba phía sau Hồng Nhật.

Là một người tu hành Võ Đạo đến cực điểm.

Hắn nhìn Long Ba với ánh mắt có chút kỳ dị.

Hắn biết người trước mắt này hẳn không tu hành Võ Đạo.

Nhưng bộ áo giáp trên người hắn.

Chiếc chùy lớn màu đen bên hông.

Luôn toát lên vẻ người này dường như chỉ dùng vũ lực để hành đạo.

Thế giới Thiên Ngoại Thiên mà lại có người như vậy.

Điều này khiến Võ Đạo Tôn Giả vô cùng hiếu kỳ.

Hồng Nhật thấy Võ Đạo Tôn Giả rất hứng thú với Long Ba.

Liền giới thiệu lai lịch của Long Ba với Võ Đạo Tôn Giả.

Dù Võ Đạo Tôn Giả đã từng trải qua sóng to gió lớn khi nghe Hồng Nhật giới thiệu.

Giờ khắc này cũng có chút kinh ngạc.

Ông không ngờ người này lại đến từ mười mấy vạn năm trước.

Điều này khiến ông có chút kỳ quái.

Còn Long Ba cũng tỏ ra hứng thú với sự tồn tại kỳ dị Võ Đạo Tôn Giả.

Hai người cứ như vậy đến cùng một chỗ.

Đến cuối cùng thậm chí bắt đầu cùng nhau đàm đạo.

Hồng Nhật nhìn hai người như vậy.

Cảm thấy có chút buồn cười.

Hắn nhìn xung quanh, liền thấy một bóng người khiến hắn cảm thấy vô cùng kỳ quái.

Bởi vì trên người người này có một khí tức khiến hắn hoàn toàn không nhìn thấu.

Người này tỏa ra sóng pháp lực.

Đại khái là cấp bậc Vô Thiên Thánh Nhân.

Nhưng trên người hắn lại tràn ngập một khí tức vô cùng kỳ quái.

Dù hắn đã du lịch khắp nơi, kiến thức rộng rãi, vẫn không rõ đó là khí tức gì.

Và người này chính là Tôn Tiểu Thánh.