Vì vậy mới tìm tới mấy người gặp trên đường, đến phái p·h·ậ·t Đạo để chặn g·iết tăng nhân của bọn hắn.

Tăng nhân này mặc áo trắng, tay cầm tràng hạt.

Nếu chỉ nhìn bề ngoài, đây tuyệt đối là hình mẫu một vị cao tăng đắc đạo.

Chỉ tiếc, s·á·t khí tỏa ra từ tăng nhân này lại khiến người ta r·u·n sợ.

Hoàn toàn khác với những kẻ vớ va vớ vẩn đến chặn g·iết mấy người trước đó.

Rõ ràng đây là một cao thủ tinh nhuệ trong p·h·ậ·t Đạo.

Hơn nữa là do tầng lớp tr·u·ng cao của p·h·ậ·t Đạo cố ý phái đến.

Hoàn toàn không giống một người có lòng dạ từ bi.

Hơn nữa người này vừa ra tay là muốn lấy m·ạ·n·g của mấy người.

Mục đích chủ yếu của hắn là muốn lấy m·ạ·n·g của Hồng Nhật và Xích Bàn.

Hành động này của hắn cũng trực tiếp động đến Xích Bàn.

Ban đầu, hắn chỉ tìm đến Hồng Nhật.

Thậm chí hắn còn không hiểu rõ về cuộc c·h·iế·n này.

Thế nhưng, việc hắn gặp Hồng Nhật lại khiến p·h·ậ·t Đạo và mấy thế lực lớn khác vô cùng kinh hãi.

Đặc biệt là p·h·ậ·t Đạo.

Mấy ngày nay, p·h·ậ·t Đạo không ngừng phái ra rất nhiều cao thủ cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Chính là muốn giải quyết Hồng Nhật và Xích Bàn trên đường đi.

Hành động này trực tiếp chọc giận Xích Bàn.

Vốn dĩ trận nghênh chiến Hồng Nhật cũng bị hắn dẹp đi.

Hắn trực tiếp đứng chắn trước mặt Hồng Nhật, muốn quyết chiến một đối một với tăng nhân này.

Đối mặt với tình huống như vậy, trong mắt tăng nhân này lộ ra vẻ lạnh nhạt vô cùng.

Cùng với s·á·t khí khiến người ta r·u·n sợ trên người hắn.

Mấy người đều biết, chuyện này tuyệt đối không hề đơn giản.

Long Ba và Tôn Tiểu Thánh ban đầu muốn xông lên giúp đỡ.

Nhưng bị Hồng Nhật ngăn lại.

Hắn dường như vô cùng tin tưởng vào thực lực của Xích Bàn.

Cũng đã liệu trước tình huống trước mắt.

Hoàn toàn không lo lắng tăng nhân này có thể gây ra sóng gió gì.

"Yên tâm đi, hai vị!"

"Chuyện này hoàn toàn không thành vấn đề!"

"Xích Bàn có thể ứng phó được!"

Hồng Nhật tràn đầy tự tin.

Lúc này, Xích Bàn và tăng nhân đã bắt đầu giằng co.

S·á·t khí tăng nhân tỏa ra khiến hình dạng mặt đất xung quanh bắt đầu thay đổi.

S·á·t khí hắn tản ra khiến đại địa chấn động.

Trong khoảnh khắc, cát đá bay tung, sông núi nứt toác.

Hai tay Xích Bàn lúc này cũng đã biến đổi.

Hai tay hắn bắt đầu trở nên đỏ bừng mà trong suốt.

Bên trong còn tỏa ra từng trận hơi nước.

Hơn nữa trên cánh tay hắn còn n·ổi gân xanh.

Khiến người ta cảm thấy vô cùng k·h·ủ·n·g·b·ố.

"Thí chủ, đắc tội!"

"Nguyện thí chủ kiếp sau vãng sinh cực lạc!"

Tăng nhân nói, rồi hướng thẳng đến chỗ Xích Bàn xuất thủ.

Chỉ thấy hắn một chưởng đánh thẳng về phía trước, một bàn tay màu vàng óng khổng lồ cứ vậy ngưng tụ ra từ hư không.

Mấy người đều cảm nhận được sức mạnh ẩn chứa trong bàn tay đó.

Bàn tay màu vàng óng khổng lồ lao thẳng về phía Xích Bàn.

"Thật sự không có vấn đề gì chứ?"

Long Ba nhìn về phía Hồng Nhật, mở miệng hỏi.

Hắn nhìn ra được, tăng nhân trước mắt tuyệt đối không phải nhân vật đơn giản.

Hoàn toàn khác với những kẻ đến nửa đường săn g·iế·t bọn hắn trước đó.

Tăng nhân này hẳn là cao thủ trong p·h·ậ·t Đạo.

Hơn nữa là do cao tầng p·h·ậ·t Đạo cố ý phái đến.

Nhìn thế xuất chiêu của gã, Long Ba nắm c·h·ặ·t vũ khí trên tay.

Cũng chuẩn bị xuất thủ bất cứ lúc nào, đại chiến với gã một trận.

Nhưng hành động đó của hắn bị Hồng Nhật ngăn lại.

"Tin tưởng Xích Bàn!"

"Ta đã tính trước cả rồi!"

"Xích Bàn tuyệt đối sẽ không bại dưới tay hòa thượng này!"

Hồng Nhật nhìn hai người đang giằng co, vẻ mặt đã tính trước.

Hắn tuyệt đối tin tưởng vào chiến hữu của mình.

Nghe Hồng Nhật nói vậy, cuối cùng Long Ba chỉ có thể thu lại binh khí.

Ba người đều nhìn hai người đang giằng co, lặng lẽ rút lui khỏi phạm vi c·ô·ng kích của cả hai.

Xích Bàn nhìn bàn tay to lớn màu vàng đang lao tới, trên mặt không hề có biểu cảm gì.

"Oanh!"

Bàn tay màu vàng khổng lồ đánh trúng chính diện Xích Bàn.

Chỉ trong nháy mắt, một nguồn năng lượng khổng lồ bùng nổ ngay tại chỗ!

Cảnh tượng đó khiến Long Ba hơi kinh ngạc.

Hắn không ngờ tăng nhân áo trắng lại có năng lực như vậy.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh bên cạnh lại không hề có biểu cảm gì khi chứng kiến cảnh tượng đó.

Hắn đã sớm thông qua hệ th·ố·n·g quét hình biết cảnh giới của hòa thượng này, chính là cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ.

Có được thực lực như vậy là chuyện bình thường.

Chỉ là hắn không x·á·c định liệu Xích Bàn có đủ sức ngăn cản hòa thượng này hay không.

Bởi vì bây giờ, ngoài việc x·á·c định Xích Bàn có nhiệt độ cơ thể cực kỳ cao.

Hắn vẫn chưa thể x·á·c định được thực lực chân chính của Xích Bàn.

Bây giờ chính là lúc để xem thực lực của Xích Bàn đạt đến trình độ nào.

Hắn cũng muốn xem người năm xưa chỉ dựa vào tám người mà có thể hoàn toàn p·h·á vỡ một môn p·h·á·i đến tột cùng có thực lực gì!