**Chương 1061: Năng Lực của Xích Bàn (2)**

Xích Bàn đối mặt với công kích đang lao đến.

Trên mặt không hề có bất kỳ biểu cảm gì.

Phảng phất hoàn toàn không nhìn thấy.

Chỉ bình tĩnh giơ tay lên.

Dùng một bàn tay đó để đón lấy bàn tay màu vàng óng đang lao tới.

Tay hắn lúc này đã bắt đầu đỏ bừng.

"Oanh!!"

Bàn tay màu đỏ của hắn và bàn tay màu vàng óng to lớn va vào nhau.

Bộc phát ra năng lượng cường đại.

Tạo nên những đợt khói bụi dày đặc tại chỗ.

Long Ba chỉ cảm thấy khói bụi cuồn cuộn.

Trong lúc nhất thời không thể nhìn rõ chuyện gì xảy ra.

Hắn dụi mắt, cố gắng nhìn xem chiến trường đã xảy ra chuyện gì.

Hắn nắm chặt binh khí trong tay, chuẩn bị tùy thời xuất thủ.

Thực tế trên chiến trường, hai người còn lại.

Tâm tình của họ không căng thẳng như Long Ba.

Hồng Nhật và Tôn Tiểu Thánh.

Một người biết rõ thực lực thực sự của chiến hữu mình.

Cho dù đối mặt tình huống như vậy, hắn cũng không hề hoảng hốt.

Người còn lại có hệ thống trong người.

Có thể trực tiếp thấy rõ sự tình trên chiến trường.

Giờ phút này chiến trường khói bụi mù mịt.

Hoàn toàn không thấy rõ chuyện gì xảy ra.

Long Ba muốn xông vào cứu người.

Nhưng bị Hồng Nhật ngăn lại.

"Còn không vào thì không kịp nữa đâu!"

"Gia hỏa này không đơn giản, ngươi hẳn là cũng nhìn ra được!"

Long Ba lớn tiếng nói.

Bọn hắn đều nhìn ra được.

Tăng nhân áo trắng này tuyệt đối là cao thủ.

"Yên tâm đi!"

"Không có việc gì đâu!"

"Ta hiểu rõ chiến hữu của ta, hắn tuyệt đối sẽ không sao!"

Hồng Nhật thề son sắt nói.

"Ngã phật từ bi!"

"Nguyện thí chủ vãng sinh cực lạc!"

Tăng nhân áo trắng nhìn những đợt khói bụi trên chiến trường.

Chắp tay trước ngực.

Cúi đầu nói.

Trong mắt hắn, Xích Bàn lúc này chắc chắn phải chết.

Bởi vì trên thế giới này, không ai có thể thoát khỏi công kích của hắn.

Cho nên hắn không cho rằng Xích Bàn có thể sống sót sau công kích của hắn.

Nhưng ngay khi hắn cảm thấy mọi chuyện đang diễn ra như dự đoán.

Trong lòng hắn đột nhiên cảm thấy không ổn.

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ năng lượng cường đại đang lao về phía mình.

Trong bụi mù, một nắm đấm màu đỏ khổng lồ lao thẳng vào mặt hắn.

Khi hắn phát hiện ra thì nắm đấm đã ở ngay trước mặt.

Nếu không phải phản ứng nhanh chóng.

Có lẽ đã bị đánh trúng mặt.

Tăng nhân áo trắng khó khăn lắm tránh được đòn trọng quyền màu đỏ này.

Nắm đấm màu đỏ trực tiếp đánh vào tảng đá phía sau hắn.

Tăng nhân áo trắng hơi kinh ngạc.

Hắn không ngờ người này lại có thể sống sót sau công kích của mình.

Trong đầu hắn, đây là điều không thể xảy ra.

Vừa rồi một kích kia nhìn đơn giản.

Nhưng thực chất là vận dụng phật Đạo đại thần thông vô thượng.

Ngưng tụ Vô Thượng Đại Đạo trong phật Đạo vào một kích.

Trực tiếp đánh ra ngoài.

Trong tình huống bình thường.

Nếu không đạt đến Vô Thượng Thánh Nhân hậu kỳ hoặc đỉnh phong.

Cơ bản không thể cản được công kích như vậy.

Nhưng bây giờ tình huống thực tế nói cho hắn biết.

Công kích của hắn không có tác dụng gì.

Điều này khiến hắn có chút không dám tin.

Hắn vốn cho rằng lần này để hắn đến giải quyết bốn người này.

Chỉ là để hắn xử lý một chút chuyện nhỏ.

Nhưng bây giờ hắn ý thức được sự nghiêm trọng của vấn đề.

Xem ra mấy người ở đây.

Đều không phải là những nhân vật đơn giản.

Hắn nheo mắt.

Nhìn vào trong bụi mù.

Lúc này, một bóng người đã xuất hiện.

Khi bóng người này xuất hiện, mọi người đều cảm thấy có gì đó không đúng.

Bởi vì nhiệt độ trên chiến trường đã bắt đầu tăng cao đột ngột.

Đến mức mấy người là Vô Thượng Thánh Nhân cũng cảm thấy hơi nóng.

Hơn nữa nhiệt độ này vẫn tiếp tục tăng không ngừng.

Đám người cảm thấy mặt đất dưới chân cũng bắt đầu nóng lên.

"Chuyện gì thế này?"

Long Ba nhìn vào trong bụi mù, có chút kỳ quái.

Hồng Nhật đã đoán trước và nở nụ cười.

Biểu lộ của Tôn Tiểu Thánh có chút vi diệu.

"Yên tâm đi, không có chuyện gì đâu!"

"Chiến đấu thực sự bây giờ mới bắt đầu!"

Hồng Nhật cười tươi.

"Cuối cùng cũng trở lại!"

Hắn vừa cười vừa nói.

Long Ba và Tôn Tiểu Thánh đều có chút kỳ quái khi nghe hắn nói vậy.

Câu nói này có ý gì?

Cái gì gọi là cuối cùng cũng trở lại?

Chẳng lẽ Xích Bàn đã xảy ra chuyện gì sao?

"Hòa thượng, ngươi thật sự khiến ta tức giận!"

Giọng của Xích Bàn vang vọng trên toàn bộ chiến trường.

Làn khói bụi bao phủ.

Giờ phút này đã bị hắn xua tan hoàn toàn.

Thân ảnh của hắn xuất hiện trước mắt mọi người.

Lúc này trên người hắn đã có một chút biến hóa.

Hai bàn tay vốn chỉ đỏ bừng, giờ đã được bao phủ bởi một lớp vật chất sền sệt.

Những vật này bao trùm lấy hai tay hắn.

Giống như một bộ áo giáp cồng kềnh.

"Đây là......"

"Dung nham à?"

Long Ba quan sát những thứ trên tay Xích Bàn.

Vẻ mặt có chút kỳ quái.

"Không sai!"

"Trên tay Xích Bàn đích thực là nham tương!"

Hồng Nhật bình tĩnh nói.

"Đây rốt cuộc là thần thông gì?"

Long Ba hiếu kỳ hỏi Hồng Nhật.

Hắn bắt đầu hiếu kỳ thần thông của Xích Bàn là gì?

Mặc dù hắn đã thấy nham tương trên tay hắn.

Nhưng lại có chút kỳ quái.

Bởi vì khống chế dung nham, ở Thiên Ngoại Thiên Thế Giới không phải là một loại thần thông mạnh.

Ngược lại, đây là một loại thần thông tương đối cơ bản.

Hắn cảm thấy chiến hữu của Hồng Nhật không nên chỉ sử dụng thần thông đơn giản như vậy.

Chắc chắn có huyền cơ gì đó!

"Năng lực của Xích Bàn giống như ngươi thấy đó!"

"Chính là dựa vào nhiệt độ siêu cao trên người mình để khống chế dung nham!"

Hồng Nhật giải thích một cách thong dong.

"Cái gì?!"

Long Ba không thể tin được.

Hắn không tin, là chiến hữu của Hồng Nhật.

Năng lực của Xích Bàn chỉ có thể đơn giản như vậy?!

"Không cần quá kinh ngạc!"

Hồng Nhật đối diện với Long Ba, cười trước vẻ mặt kinh hãi.

"Đúng như ngươi thấy, năng lực của Xích Bàn thực sự là cơ bản nhất!"

"Thần thông của hắn vô cùng đơn giản, chỉ cần nhìn một chút là có thể hiểu nguyên lý."

"Nhưng đơn giản cũng đại diện cho một chuyện khác."

"Trên thế giới này, bất cứ thứ gì đơn giản đều có uy lực to lớn!"

"Giống như ngày xưa con người chỉ có thể tạo ra những cây gỗ đơn giản."

"Nhưng thường thì cây gỗ đập vào người mới là đau nhất!"

"Năng lực của Xích Bàn, tổng thể mà nói là khống chế nham tương."

"Năng lực này là bẩm sinh, coi như là trời sinh thần thông."

"Nhưng môn thần thông này có chút kỳ quái, vì sự tồn tại của nó mà hắn không thể học bất kỳ thần thông nào khác."

"Điều này ở Thiên Ngoại Thiên Thế Giới, trời sinh thần thông của hắn không phải là một loại có thể lên mặt bàn."

"Trước đây, chính vì thần thông như vậy mà hắn bị người nói là không có thiên phú tu đạo."

"Hắn từng muốn gia nhập một vài môn phái tu hành, nhưng các môn phái đó đều từ chối hắn."

"Một số còn dùng lời lẽ nhục nhã, nói thần thông như vậy của hắn không xứng để tu hành."

"Nhưng gia hỏa này rất cố chấp, hắn không tin thần thông của mình vô dụng."

"Sau đó, trong những năm tháng dài đằng đẵng, hắn đã nghiên cứu rất lâu về thần thông của mình."

"Khi ta gặp hắn, hắn đã khai thác thần thông của mình rất tốt."

"Một thứ đơn giản nhất trong cuộc sống đã trở thành một thứ trí mạng trong tay hắn."

"Không một chiến hữu nào của ta là tồn tại đơn giản, có thể họ không có năng khiếu cao."

"Nhưng họ đều rất mạnh!"

Hồng Nhật nói, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo.

Nghe Hồng Nhật giải thích.

Vẻ mặt Long Ba có chút kỳ quái.

Hắn có điều muốn nói.

Nhưng lại không nói ra.

Thực ra, hắn muốn nói rằng.

Hắn cũng hiểu ý nghĩa của trời sinh thần thông.

Trời sinh thần thông là một sự tồn tại hết sức đặc thù.

Một số người sinh ra đã mang theo thần thông.

Chính vì họ mang theo thần thông.

Mà họ không thể học bất kỳ năng lực nào khác.

Cho nên, thần thông họ mang theo đại diện cho tất cả thiên phú của họ.

Mà thiên phú rất quan trọng trên thế giới này.

Là một trong những "Thiên Thánh Đạo" kiêu ngạo năm đó, điểm này có thể thấy rõ.

Thần thông càng cao giai.

Giới hạn cao nhất càng cao.

Đây là điều tất cả người tu đạo đều công nhận.

Đó là lý do tại sao tất cả các chân nhân đều muốn đau đầu để vào một vài môn phái nổi danh.

Bởi vì những thần thông được cất giữ trong các môn phái này có thể cho họ một giới hạn rất cao.

Và trời sinh thần thông cũng vậy.

Chỉ có điều những người có trời sinh thần thông lại hơi cực đoan.

Hoặc là vì thần thông trên người quá thấp kém.

Mà cũng không học được thần thông của môn phái khác.

Sau đó, họ chỉ có thể trở thành người tu đạo thấp kém nhất ở Thiên Ngoại Thiên Thế Giới.

Cuối cùng, họ có thể chỉ trở thành nô lệ giám sát.

Hoặc cuối cùng là do thần thông bẩm sinh có giới hạn rất cao.

Mà bị các đại môn phái tranh giành.

Cuối cùng trở thành bá chủ một phương của Thiên Ngoại Thiên Thế Giới.

Sự sinh tồn như vậy rất tàn khốc và cực đoan.

Nhưng đây là quy luật sinh tồn của Thiên Ngoại Thiên Thế Giới.

Cho nên Long Ba thật sự bất ngờ về năng lực mà Xích Bàn mang trong mình.

Bởi vì một thần thông thấp kém như vậy không thể đưa hắn đến cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân.

Điều khiến hắn ngạc nhiên nhất về Xích Bàn là điểm này.

Bởi vì giới hạn thần thông của hắn không cao.

Dựa theo tính toán, đạt đến Sinh Động Thánh Nhân đã là đỉnh phong của đời hắn.

Nhưng giờ phút này, sóng pháp lực phát ra từ hắn.

Chính xác là của Vô Thượng Thánh Nhân hậu kỳ.

Tình huống như vậy khiến Long Ba hứng thú.

Vốn định tiến lên cứu người.

Giờ phút này, hắn đặt binh khí xuống đất, chuẩn bị quan sát tình hình.