Chương 1062: Xích Bàn khiến người ta kinh sợ

Xích Bàn xuất hiện trên chiến trường, đi tới trước mặt vị tăng nhân.

Mọi người đều nhìn vào đôi tay hắn, giống như đôi tay được bao bọc bởi áo giáp nham thạch nóng chảy. Ánh mắt của tăng nhân cũng hơi kinh ngạc. Hắn không ngờ rằng thiên phú thần thông của người này lại ở cấp bậc thấp như vậy. Giờ khắc này, hắn cảm thấy bản thân bị sỉ nhục.

Phải biết, trong Phật Đạo, mặc dù hắn không giống như Vãng Sinh Tôn Giả, đệ tử của Đại trưởng lão, nhưng danh tiếng của hắn cũng không hề nhỏ. Có thể nói, hắn cũng là một người có chút danh tiếng. Thế mà, tầng lớp cao của Phật Đạo lại phái hắn đến giết một người như vậy. Dù cho đó là một người có thiên phú thần thông, nhưng thiên phú thần thông này cũng quá thấp kém, chỉ là một loại khống chế nguyên tố đơn thuần. Ở thế giới Thiên Ngoại Thiên, bất kỳ loại thần thông nào cũng có thể đạt được hiệu quả tương tự như vậy. Thậm chí, thứ này còn không xứng lên mặt bàn. Phật Đạo lại phái hắn đi giết một người như vậy, đây quả thực là sỉ nhục!

Hắn cho rằng năng lực của mình bị đánh giá thấp, nên mới bị phái đến chấp hành nhiệm vụ như vậy. Hắn nhìn Xích Bàn, trong ánh mắt lộ ra một tia bất thiện. Hắn quyết định phải tiêu diệt triệt để đám người trước mắt, chỉ có như vậy mới có thể khiến các cao tăng Phật Đạo thấy được thực lực của hắn. Như vậy, hắn mới có thể tiếp tục tiến lên trên con đường tu hành. Cảnh giới của hắn hiện tại đã đạt tới Vô Thượng Thánh Nhân hậu kỳ, tuy nhiên, hắn lại không thấy được chút hy vọng nào, bởi vì trong Phật Đạo, hắn đã đi đến cuối con đường của mình. Lúc đầu, hắn đã không thấy hy vọng, đang định trở thành một tăng nhân an nhàn thì cuộc đại chiến giữa Phật Đạo và Ma Đạo bùng nổ.

Bởi vì cái gọi là "Loạn thế xuất anh hùng", chiến tranh mang đến tàn khốc, thương vong, nhưng đồng thời cũng mang đến vô tận kỳ ngộ. Điều này khiến trong lòng hắn nảy sinh một ý nghĩ: có lẽ mình cũng có thể thông qua cuộc chiến tranh này mà tìm kiếm kỳ ngộ, để đạt được mục tiêu cao hơn trong cuộc đời mình? Thế là hắn quyết định tham gia vào cuộc chiến tranh này. Và ngay trước đó hai ngày, các trưởng lão cao tầng của Phật Đạo đã giao cho hắn một nhiệm vụ, đó là đến chiến trường, trên đường chặn giết Tôn Tiểu Thánh và những người khác! Lúc đầu, hắn cho rằng kỳ ngộ của mình cuối cùng cũng đã đến, thế nhưng, tình hình bây giờ cho thấy, những người trong Phật Đạo này lại muốn sỉ nhục hắn. Giờ phút này, sự phẫn nộ trong lòng hắn đã nhanh chóng kìm nén không được, nhưng nụ cười trên mặt hắn vẫn chưa tan đi, chỉ là nụ cười này mang theo sát khí càng thêm rõ ràng.

"Phật Đà ở trên, ngã Phật từ bi!"

"Không ngờ rằng các hạ lại là một người có thiên phú thần thông!"

"Thí chủ quả thật là được trời ban cho điềm lành!"

"Nếu năng lực của thí chủ được đặt ở những địa phương nhỏ, cũng có thể giàu có một phương!"

"Chỉ tiếc, đặt ở thế giới Thiên Ngoại Thiên rộng lớn, vậy thì chẳng là gì cả."

"Trong Thiên Ngoại Thiên, số lượng người có thiên phú thần thông nhiều vô kể."

"Trong mắt bần tăng thì càng không đáng kể."

"Vừa rồi không thể nhất kích tất sát thí chủ!"

"Bần tăng muốn cùng người xin lỗi, bây giờ phải vận dụng quyền lực cùng thí chủ đối chiến."

"Còn muốn cho thí chủ nhận lần thứ hai thống khổ!"

"Thật sự là sai lầm! Sai lầm!"

Nghe những lời này của hòa thượng, trong lòng mọi người ở đây đều chỉ có một ý nghĩ: "Hòa thượng này thật đáng ăn đòn!" Trong miệng hắn nói đơn giản là, Xích Bàn có thể sống sót dưới công kích của hắn, chỉ là do trùng hợp mà thôi. Bây giờ, hắn đã bắt đầu muốn động thật, và khi hắn sử dụng thực lực chân chính, tất cả mọi người ở đây đều không thể sống nổi. Sự cuồng vọng này khiến mọi người ở đây cảm thấy khó chịu. Long Ba hận không thể lập tức động thủ với hòa thượng này, để hắn nếm chút đau khổ. Đây cũng là lý do vì sao hắn rất chán ghét Phật Đạo.

Phật Đạo bây giờ đã khác hoàn toàn so với Phật Đà và Phật Đạo thuở ban đầu. Mặc dù hiện tại trong Phật Đạo vẫn còn một số đắc đạo cao tăng, những người này thật sự khiến người ta tin phục, nhưng càng nhiều thời điểm, những đệ tử mà Phật Đạo phái ra đều ngạo mạn, không coi ai ra gì. Và thái độ đối với người và sự việc như vậy cũng khiến họ sinh ra một cảm giác cao cao tại thượng đối với các thế lực khác trong Thiên Ngoại Thiên. Ngay cả tầng lớp cao của Phật Đạo cũng như vậy, bọn họ không ngừng lợi dụng thân phận của mình, cướp đoạt tài nguyên của các môn phái khác. Rất nhiều môn phái bị cướp đoạt tài nguyên đều dám giận mà không dám nói. Dù sao, bây giờ trong Thiên Ngoại Thiên, Phật Đạo và Ma Đạo là hai thế lực lớn nhất, không ai dám đắc tội họ. Đây cũng là lý do vì sao thiên hạ căm ghét Phật Đạo từ lâu.

Và đây cũng là lý do vì sao Phật Đạo chỉ có thể đoàn kết với một vài môn phái lớn khác, mà không có bất kỳ môn phái trung tiểu nào ủng hộ họ. Kỳ thật, đối mặt với tình huống như vậy, các đại môn phái trung tiểu đều tương đối mâu thuẫn. Một mặt, họ đều hy vọng Phật Đạo sụp đổ, để có thể thừa cơ hội này kiếm được món hời lớn. Mặt khác, họ cũng không hy vọng Phật Đạo sụp đổ quá nhanh, bởi vì nếu Phật Đạo sụp đổ, toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên sẽ biến thành Ma Đạo một nhà độc đại, đó không phải là một chuyện tốt. Dù sao, nếu chỉ có một thế lực độc đại, tỷ lệ phân phối tài nguyên của toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên sẽ hoàn toàn mất cân đối.

Cho nên, đến tình huống hiện tại, trừ một số môn phái trung tiểu vốn dĩ phụ thuộc vào Ma Đạo lựa chọn tham chiến, thì phần lớn các môn phái trung tiểu đều lựa chọn quan sát. Dù sao, nếu không có thực lực tuyệt đối, phương thức sinh tồn trên thế giới này chỉ còn lại một loại: mạnh được gạo, bạo được tiền.

"Muốn chúng ta chết?"

"Ngươi cũng phải có bản lĩnh đó mới được!"

Xích Bàn vốn không giỏi ăn nói, giờ khắc này cũng sắc mặt khó coi. Những lời của tên tăng nhân áo trắng này thật sự quá khinh miệt, hoàn toàn không coi mấy người họ ra gì, thậm chí trong mắt hắn, mấy người họ hoàn toàn là thịt gà, thịt vịt mặc hắn xâu xé, tùy thời có thể giết, có thể bị hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay. Thái độ như vậy thật sự chọc giận hắn.

"Thí chủ nói đùa!"

"Nhắm vào một người như thí chủ!"

"Bần tăng vẫn rất tự tin có thể đánh bại thí chủ!"

"Đại từ đại bi chưởng!"

Tăng nhân áo trắng nói xong liền nhảy lên thật cao, sau đó trực tiếp vung ra một chưởng. Một bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, đánh về phía Xích Bàn. Xích Bàn nhìn bàn tay to lớn đang hướng về phía mình mà đập tới, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, sau đó hắn trực tiếp vung một quyền về phía bàn tay đó. Ngay khi nắm đấm của hắn đánh tới, nham thạch nóng chảy trên tay hắn giống như có sinh mệnh, thể tích nhanh chóng lớn lên, cuối cùng biến thành một bàn tay có thể so sánh với bàn tay vàng óng kia. Bàn tay màu đỏ khổng lồ do nham thạch nóng chảy tạo thành cứ như vậy chạm vào bàn tay to lớn do tăng nhân áo trắng phóng ra. Hai người bất phân thắng bại. Tăng nhân áo trắng nhíu mày, có vẻ hơi kinh ngạc trước thực lực của Xích Bàn.

"Hồng Liên – Hỏa Vũ trên trời rơi xuống!"

Ngay khi tăng nhân áo trắng nhíu mày, Xích Bàn nắm lấy cơ hội này, đột nhiên nhấc hai tay lên không trung. Nham thạch nóng chảy bao trùm trên hai tay hắn trong nháy mắt bắt đầu sôi trào, sau đó thể tích cũng bắt đầu tăng lên. Đến cuối cùng, nó biến thành một đóa hoa sen màu đỏ khổng lồ. Đóa hoa sen màu đỏ khổng lồ này khiến người ta cảm thấy vô cùng tráng lệ. Và đóa hoa sen này đang chậm rãi nở rộ. Khi cánh hoa sen nở rộ ra bên ngoài, vô số nham thạch nóng chảy phun về phía bầu trời. Những nham thạch nóng chảy này sau khi phun về phía bầu trời, đột nhiên rơi xuống, cảnh tượng tráng lệ này giống như mưa lửa từ trên trời rơi xuống. Cuộc tấn công quy mô lớn như vậy trực tiếp bao trùm phạm vi mấy trăm dặm xung quanh tăng nhân. Ngay cả Tôn Tiểu Thánh và những người khác cũng vội vàng rời khỏi phạm vi tấn công.

"Chiêu này uy lực ngược lại không tệ!"

"Nhưng cuộc tấn công như vậy vẫn quá đơn giản!"

"Đối với tăng nhân kia chỉ sợ không phải là vấn đề gì lớn!"

Long Ba nhìn cuộc tấn công của Xích Bàn, cũng có chút bất ngờ. Giống như Hồng Nhật nói, Xích Bàn khai thác năng lực của mình rất tốt. Cách khai thác như vậy, dù là Long Ba, một thiên kiêu của đại môn phái, cũng chưa từng thấy qua. Chỉ bất quá, cuộc tấn công như vậy chỉ sợ đối với tăng nhân kia mà nói, cũng không phải là việc khó gì.

"Phật Đà ở trên, từ bi! Từ bi!"

Quả nhiên. Đối mặt với cuộc tấn công như vậy, tăng nhân kia chỉ tụng niệm Phật hiệu, chắp tay trước ngực nhưng lại không di chuyển. Chỉ thấy xung quanh hắn đột nhiên xuất hiện một tầng phù văn màu vàng. Những phù văn màu vàng này dần dần tụ lại, hợp thành một chiếc chuông lớn màu vàng óng. Chiếc chuông lớn này quay quanh tăng nhân, bảo vệ hắn một cách vững chắc. Mặc cho Hỏa Vũ từ trên trời giáng xuống, hắn cũng không hề lay động. Những mưa lửa này rơi vào lớp chuông lớn màu vàng óng xung quanh hắn, nhưng không thể phá vỡ phòng ngự của hắn. Khóe miệng hắn lộ ra vẻ tươi cười. Trong mắt hắn, cuộc tấn công của Xích Bàn chỉ là trò hề của trẻ con. Một cuộc tấn công quy mô lớn như vậy, bất kỳ loại thần thông nào cũng có thể đạt được, chỉ là thay đổi một hình thái tấn công mà thôi. Về bản chất, nó không có bất kỳ thay đổi nào. Nhìn cảnh tượng như vậy, trong lòng hắn lại càng thêm khinh miệt đối với Xích Bàn. Chỉ bất quá, nhìn biểu cảm của hắn, trên mặt Xích Bàn cũng lộ ra một nụ cười. Chỉ là nụ cười trên mặt hắn mang theo sự trào phúng nồng đậm. Xem ra gia hỏa này thật sự vô cùng cuồng vọng.

Trên mặt Xích Bàn lộ ra nụ cười chế nhạo, trực tiếp vung nham thạch nóng chảy lên không trung, đem đóa hoa sen khổng lồ bắn về phía không trung. Và thừa cơ hội này, hắn trực tiếp đột nhiên đập một chưởng xuống mặt đất. Ngay khi tay hắn chạm vào mặt đất, vô số vết nứt đột nhiên xuất hiện. Trong những vết nứt này, không ngừng phun ra nham thạch nóng chảy!

Nhìn cảnh tượng như vậy, trên mặt tăng nhân áo trắng vẫn mang theo nụ cười khinh miệt nhìn Xích Bàn trước mắt.

"Quả thật là cuộc tấn công rất cấp thấp!"

Đúng lúc hắn nghĩ như vậy, sự cố bất ngờ đã xảy ra.