Chương 1063: Xích Bàn hung mãnh tiến công

"Thật đúng là công kích cấp thấp!"

Tăng nhân áo trắng nhìn Xích Bàn triển khai công kích trước mắt, nụ cười lộ ra trên mặt tràn đầy khinh miệt.

Hắn xem những công kích này gần như chỉ như trò trẻ con.

Nhưng đúng lúc gã ta mặt mày hớn hở nhìn đối thủ, sự việc ngoài ý muốn lại bất ngờ xảy ra.

Nham tương phun trào từ mặt đất vốn không phải chuyện gì quá to tát với gã.

Nhưng khi nham tương bắn tung tóe lên chiếc chuông lớn màu vàng óng gã thi triển, vô số vết rạn nứt xuất hiện.

Nhìn chiếc chuông bảo vệ mình lại nứt vỡ, tăng nhân áo trắng trợn mắt không tin.

Đây chính là một trong những thần thông chí cao của Phật Đạo:

"Phật văn Kim Chung Tráo!"

Thần thông này là do một vị Tôn Giả chí cường trong Phật Đạo lĩnh ngộ ra khi tụng kinh, tạo thành một lớp phòng ngự cường hãn.

Trong Phật Đạo, người biết thần thông này không ít, nhưng có thể luyện đến mức tận cùng như gã thì rất hiếm.

Gã vẫn luôn dựa vào chiêu "Phật văn Kim Chung Tráo" này để độc bộ trên cõi trời ngoại thiên.

Vậy mà bây giờ, đòn sở trường gã tự hào nhất lại bị công kích mà gã xem thường nhất phá vỡ.

Tình huống này khiến gã kinh sợ, không thể tin được.

Rõ ràng năng lực của Xích Bàn chỉ là nham tương đơn giản thôi mà!

Nhưng tại sao thứ dung nham đơn giản này lại có năng lực như vậy?

Lại có thể đốt Kim Chung Tráo của gã thành thế này?!

Giờ khắc này, tăng nhân áo trắng rốt cuộc nhận ra sự bất thường.

Nham tương trên người Xích Bàn e rằng không đơn giản như vậy!

Chắc chắn có huyền cơ gì đó.

Chỉ tiếc gã phát hiện ra hơi muộn.

Phòng ngự của gã gần như sụp đổ.

Chiếc chuông vàng óng tạo thành từ Phù Văn đã đầy vết nứt, có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

Tăng nhân áo trắng hiển nhiên cũng nhận ra vấn đề này.

Gã vội vàng thu hồi thần thông rồi nhảy lên cao, trực tiếp muốn thoát khỏi phạm vi công kích của nham tương.

Những dòng nham tương này quá bất thường, có thể tùy tiện đốt cháy công kích của gã, triệt để hòa tan nó.

Nhìn gã thu hồi phòng ngự và nhảy lên không trung, Xích Bàn dưới mặt đất cũng nở nụ cười.

Xem ra hòa thượng này tuyệt vọng thật rồi.

Trong chiến đấu thế này mà lại đặt mình lên không trung không phải là lựa chọn sáng suốt.

Một khi lên không trung, sẽ không có bất kỳ vật che chắn nào.

Nếu đối thủ có đòn công kích trên không hữu hiệu, thì trên không trung gã sẽ càng thêm nguy hiểm.

Trùng hợp thay, Xích Bàn lại có!

Chỉ thấy hai tay Xích Bàn hiện lên những Phù Văn kỳ lạ.

Loại Phù Văn này trong nháy mắt bao trùm toàn bộ cánh tay hắn.

Sau đó, hắn đột nhiên đập mạnh cánh tay xuống mặt đất.

Lần này không phải bắn ra vô số nham tương sôi trào, mà là vô số Cự Long hóa thành từ nham tương vọt thẳng lên.

Những Cự Long này toàn bộ đều được tạo thành từ nham tương, trên thân không ngừng nổi bọt khí.

Những Cự Long nham tương này tựa như có sinh mệnh, vừa xuất hiện đã lao về phía tăng nhân áo trắng trên không trung!

Đối mặt với đòn công kích bất ngờ này, gã hiển nhiên không ngờ tới.

Nhưng giờ khắc này muốn tránh né hiệu quả đã là bất khả thi.

Trong cơn nguy cấp, gã chỉ có thể giao chéo hai tay trước ngực, cố gắng tiếp nhận một kích.

Sau đó mượn lực xung kích này, gắng gượng trở lại mặt đất.

Nhưng lực công kích này vượt quá tưởng tượng của gã.

Hai tay vừa ngăn cản Cự Long nham tương giờ đã bị bỏng nặng.

Da thịt trên tay gã bắt đầu bong tróc từng mảng, lộ ra xương trắng hếu.

Nếu là người bình thường bị nham tương đốt bị thương, phản ứng như vậy là đương nhiên.

Nhưng đây là một Thánh Nhân vô thiên cấp bậc, chỉ đứng sau Vạn Đạo Thánh Nhân về sức chiến đấu.

Vậy mà bây giờ cũng bị oanh kích thành thế này.

Nếu để người khác nhìn thấy, đây tuyệt đối là tin tức gây chấn động cõi trời ngoại thiên.

Một cao thủ Phật Đạo tinh thông phòng ngự lại bị đốt bị thương bởi một thần thông đê đẳng nhất của cõi trời ngoại thiên.

Kinh ngạc không chỉ có tăng nhân áo trắng, ngay cả Long Ba quan chiến bên cạnh cũng vô cùng chấn kinh.

Hắn không ngờ thần thông của Xích Bàn lại có uy lực cường đại đến vậy.

"Rốt cuộc là chuyện gì!"

"Đây tuyệt đối không phải một thần thông đê giai, mà hẳn là một loại công kích!"

"Bản chất thần thông của hắn rốt cuộc là gì!?"

Long Ba có chút không hiểu thần thông của Xích Bàn.

Trong mắt hắn, thứ gọi là thần thông chỉ là một phương pháp khống chế nham tương đơn giản.

Theo lẽ thường, thần thông như vậy sẽ không có lực công kích lớn như vậy.

Lực công kích mà Xích Bàn triển khai thậm chí còn vượt qua nhiều thần thông cao cấp.

Điều này khiến hắn nghi hoặc.

Hắn tò mò nhìn sang Hồng Nhật đang quan chiến bên cạnh.

Trên khuôn mặt Hồng Nhật tràn đầy nụ cười, như muốn nói:

"Thấy chưa! Ta đã bảo hắn không có vấn đề mà!"

Hồng Nhật nhìn tình hình trước mắt, không hề có bất kỳ biểu cảm nào khác, chỉ vui vẻ cười.

Bởi vì mọi chuyện diễn ra đều nằm trong dự đoán của hắn.

Dường như nhận ra ánh mắt tò mò của Long Ba, hắn chậm rãi lên tiếng:

"Thần thông của Xích Bàn hoàn toàn chỉ là khống chế nham tương đơn giản nhất."

"Thần thông này rất cấp thấp, nhưng vì là trời sinh thần thông, nên hắn không thể học bất kỳ thần thông nào khác."

"Thế nên trong tình huống này, hắn chỉ có thể cố gắng khai phá một loại thần thông này."

"Theo lẽ thường, người bình thường chắc chắn sẽ chú trọng vào lực công kích của nham tương."

"Cố gắng nâng cao lực khống chế toàn bộ nham tương, chỉ có như vậy mới có thể sử dụng tốt môn thần thông này."

"Nhưng Xích Bàn tuy là kẻ "tử tâm nhãn", lại chọn con đường đi khác biệt."

"Hắn không giống như người bình thường, chú trọng khai phá lực công kích mà là kiếm tẩu thiên phong, tập trung khai phá đặc tính của bản thân nham tương."

"Với một người có thần thông đê giai trời sinh, nhục thể của hắn không mạnh."

"Luôn không thể tiếp nhận nham tương do thần thông của mình mang lại."

"Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể sử dụng những phương pháp đoán thể đơn giản."

"Cho đến khi thân thể hắn có thể tiếp nhận được dung nham trào ra từ thần thông của mình."

"Ban đầu như vậy cũng đã đủ."

"Nhưng sau đó hắn lại làm một việc khiến tất cả mọi người kinh ngạc!"

Nói đến đây, Hồng Nhật nhìn về phía Xích Bàn trên chiến trường, trên mặt lộ ra vẻ kính nể.

"Hắn rốt cuộc đã làm gì?"

Nhìn vẻ mặt của Hồng Nhật như vậy, Long Ba càng thêm tò mò.

Hắn và Hồng Nhật quen biết đã không ngắn.

Hắn biết người trước mắt là một kẻ tuyệt đối ngoan độc.

Dù là với kẻ địch hay với chính mình đều tàn nhẫn.

Người có thể khiến hắn kính nể chắc chắn phải là một sự tồn tại đặc biệt.

Cho nên hắn tò mò, Xích Bàn đã làm gì.

Hồng Nhật nhìn Xích Bàn trên chiến trường rồi lại lên tiếng:

"Việc khai phá của hắn ban đầu đã kiếm tẩu thiên phong!"

"Nhưng ngay lúc này, hắn lại đưa ra một quyết định còn khiến người ta kinh ngạc hơn."

"Hắn bắt đầu dần dần thử nghiệm rót nham tương vào trong huyết dịch của mình!"

Lời này vừa ra, Long Ba trợn tròn mắt.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh đang lặng lẽ lắng nghe cũng hơi kinh ngạc.

Rót nham tương vào máu, với những tu sĩ cao cấp bình thường, thực sự không phải việc khó.

Chỉ là Xích Bàn có thần thông đê giai trời sinh, mà lại theo như Hồng Nhật miêu tả, ngay từ đầu hắn thậm chí còn không thể tiếp nhận được sự thiêu đốt do thần thông của mình mang lại.

Trong tình huống đó, hắn dám thử rót nham tương vào máu mình.

Đây là ngoan nhân đến cỡ nào.

Đối với người thậm chí không thể tiếp nhận nham tương do thần thông của mình mang đến, thì việc rót nham tương vào máu chẳng khác nào tự sát.

Bởi vì chỉ cần sơ sẩy một chút, hắn sẽ bị nham tương đốt cháy từ bên trong!

Đây là chuyện có thể mất mạng.

"Hắn thử nghiệm rót nham tương vào máu, đồng thời dần dần làm quen với cảm giác đó."

"Đến cuối cùng, toàn bộ huyết dịch trong người hắn đã hoàn toàn không còn bất kỳ tạp chất nào."

"Khi huyết dịch của hắn toàn bộ được thay thế bằng nham tương, hắn lại bắt đầu thử nghiệm rót nham tương vào nhục thể."

"Bằng cách đó, hắn chuyển đổi thân thể mình thành một dạng tồn tại giống như nham tương."

"Hành động này nghe có vẻ đơn giản, nhưng hắn đã dùng gần ngàn năm để hoàn thành việc khai phá đó."

"Đến cuối cùng, huyết nhục của hắn đã hoàn toàn hòa nhập thành một thể với nham tương!"

"Từ đó về sau, hắn mới bắt đầu hiểu đạo."

"Thần thông của hắn tuy thấp, nhưng thiên phú ngộ đạo lại cao."

"Những đại đạo hắn lĩnh ngộ được khắc sâu trên nhục thể."

"Chính là nham tương mà hắn có thể khống chế."

"Nói cách khác, dung nham hắn triển khai không chỉ là dung nham thông thường!"

"Bản chất của nó là dung nham bao trùm đại đạo!"

"Đạo vốn có thể kiêm dung những đạo khác, mà giờ phút này lại được giao phó đặc tính của dung nham!"

"Đây là bí mật thực sự về năng lực của Xích Bàn!"

Hồng Nhật chậm rãi nói.

Thông tin Hồng Nhật cung cấp khiến cả hai người đều kinh ngạc.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh kiến thức rộng rãi cũng cảm thấy hơi kinh ngạc!