**Chương 1064: Hung mãnh Nham Tương Long Vương**

Tò mò về Long Ba, Hồng Nhật từ tốn giải thích bí mật năng lực của Xích Bàn.

Thông tin Hồng Nhật cung cấp khiến hai người còn lại không khỏi kinh ngạc.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh kiến thức rộng rãi cũng cảm thấy bất ngờ.

Hắn không ngờ Xích Bàn, người mà năm xưa khiến cả Thiên Ngoại Thiên giới vô cùng kiêng kỵ, lại chỉ sở hữu năng lực sơ cấp nhất: khống chế một nguyên tố nào đó.

Ban đầu hắn tưởng rằng cả tám người năm đó đều là những kẻ có năng lực cực kỳ cường đại!

Nhưng theo những gì Hồng Nhật tiết lộ, có vẻ không phải vậy.

Tuy nhiên, hướng khai phá năng lực của Xích Bàn lại khiến hắn hơi bất ngờ.

Xích Bàn khai phá theo một hướng táo bạo như vậy, gần như tự đẩy mình vào đường cùng.

Chỉ cần có dù chỉ một sai sót nhỏ, Xích Bàn có thể mất mạng.

Sự dũng cảm và tinh thần đó, ngay cả Tôn Tiểu Thánh của một năm trước cũng phải ngạc nhiên!

Nhìn Xích Bàn đã bắt đầu giao chiến với tăng nhân áo trắng, hắn lại quay sang Hồng Nhật.

Nếu Xích Bàn, một trong tám người, đã có năng lực và sự dũng cảm như vậy, vậy Hồng Nhật, cũng là một thành viên trong số đó, thực lực thật sự sẽ thế nào?

Tôn Tiểu Thánh nhìn Hồng Nhật bên cạnh, vẻ mặt lộ vẻ kỳ quái.

Hắn hình như chưa từng thấy Hồng Nhật thật sự ra tay bao giờ!

Dù trên đường đi, cả nhóm bị truy sát nhiều lần, Hồng Nhật vẫn chưa hề dùng đến thực lực thật sự của mình.

Tôn Tiểu Thánh âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải tìm cơ hội thử xem thực lực thật sự của Hồng Nhật.

Cùng lúc đó, cuộc chiến giữa Xích Bàn và tăng nhân áo trắng cũng trở nên vô cùng ác liệt.

Vết thương trên tay tăng nhân áo trắng đã bắt đầu khép lại từ từ.

Giờ hắn đã nhận thức rõ ràng người trước mặt, kẻ trông như nông phu này, lại có thực lực đáng sợ đến mức nào.

Hắn nhìn vết thương trên tay, cau mày.

Bình thường mà nói, tay hắn đáng lẽ đã hồi phục hoàn toàn rồi!

Nhưng vết thương hôm nay tuy đã bắt đầu hồi phục, tốc độ lại chậm chạp đến lạ!

Hắn đã nhận ra điều bất thường. Phương pháp hồi phục hắn dùng là bí thuật do Dược Sư Phật, một đại năng trong Phật Đạo, sáng tạo ra.

Đó là một cách lợi dụng linh khí xung quanh để hồi phục.

Nhưng vết thương của hắn, dù được linh khí hỗ trợ, vẫn chậm chạp vì sự đáng sợ của Xích Bàn.

Nham tương hắn tạo ra không chỉ gây tổn thương thể xác.

Hắn cảm nhận rõ ràng nham tương đã xâm nhập vào hồn phách!

Đó là lý do vì sao vết thương của hắn lành lại chậm như vậy!

Hắn nhìn Xích Bàn trước mặt, vẻ khinh miệt trên mặt đã biến mất.

"Xem ra lần này thật khó rồi!"

"Không chừng lần này sẽ thua thiệt lớn!"

Tăng nhân áo trắng thầm nghĩ.

"Nham Tương Long Vương!"

Lúc này, Xích Bàn đã dùng nham tương hóa toàn bộ cơ thể thành nham tương.

Những nham tương này dần biến đổi hình dạng, cuối cùng hóa thành một con Cự Long tạo thành từ nham tương!

"Xem ra Xích Bàn những năm này đã tiến bộ không ít!"

Hồng Nhật nhìn Xích Bàn trên chiến trường, xúc động nói.

Thấy bạn mình đạt được thực lực như vậy, sâu thẳm trong lòng hắn rất vui mừng.

Dù sao, là một người bạn đã từng kề vai chiến đấu, hắn biết để có được sức mạnh này, Xích Bàn đã phải trả cái giá đắt đến mức nào!

"Phật Đà trên cao! Xin người từ bi!"

Tăng nhân áo trắng miệng niệm Phật hiệu, nhưng trên mặt không còn chút khinh miệt nào.

Thay vào đó là vẻ nghiêm túc. Thực lực Xích Bàn thể hiện ra không phải là thứ hắn có thể tùy tiện trấn áp!

Nếu không dùng đến bản lĩnh thật sự, tính mạng hắn có thể gặp nguy hiểm!

Dù sao, chuyện trang bức không thành bị heo giả ăn thịt hổ đâu phải chưa từng xảy ra!

Chỉ thấy tăng nhân áo trắng đứng tại chỗ, chắp tay trước ngực.

Miệng bắt đầu hùng hồn niệm tụng một loại chú ngữ cổ xưa.

"Nam mô, ba mạn đa, 嚩 nhật lải nhải, thẹn đỏ mặt, hung hãn.

Nam mô, ba mạn đa, phạt đoạn la, thẹn đỏ mặt, ngậm.

Nam ma ba đầy run, mẹ cõng lẩm bẩm, oa nhật kéo, lam, lay."

Cùng với tiếng niệm tụng của hắn, một luồng khí tức cổ xưa lập tức xuất hiện trên chiến trường.

Xích Bàn thấy tư thế của tăng nhân áo trắng, biết kẻ này sắp dùng một loại thần thông bí thuật.

Hắn hóa thân thành một con dung nham Cự Long, rồi lao thẳng về phía tăng nhân áo trắng.

Hắn muốn nhân lúc tăng nhân áo trắng chưa hoàn thành nghi thức mà đánh gãy!

Nhưng mọi chuyện lại diễn ra hơi khác dự kiến.

Ngay khi dung nham Cự Long sắp nuốt chửng tăng nhân áo trắng, nó lại đâm sầm vào một vòng phòng hộ vô hình!

"Thí chủ quả thật thông minh tuyệt đỉnh."

"Chỉ tiếc thần thông của bần tăng đã hoàn thành, giờ muốn đánh gãy... đã quá muộn!"

Lời tăng nhân áo trắng vừa dứt.

Một thân ảnh khổng lồ xuất hiện ngay sau lưng hắn!

Thân ảnh này ngồi trên tảng đá lớn, mắt hình đồng tử. Trên đỉnh có bảy búi tóc, bện thành bím thả xuống vai trái.

Mắt trái khép hờ, răng dưới cắn môi trên, vẻ giận dữ, lưng đeo lửa mạnh, tay phải cầm lợi kiếm, tay trái cầm dây thừng, tư thế đoạn trừ phiền não.

Hình tượng này khác xa hình tượng Phật Đạo.

So với Phật Đạo hiền lành, từ bi, thân ảnh này lại mặt đỏ răng nanh, nhìn vô cùng uy nghiêm.

"Hòa thượng này dùng Phật môn hiện thế thần thông."

"Chỉ là thân ảnh này... chưa từng thấy bao giờ!"

Long Ba nhìn thân ảnh khổng lồ trên chiến trường, hơi nghi hoặc.

Hắn biết Phật Đạo thần thông, nhưng chưa từng gặp qua chiêu này.

"Đây là Bất Động Minh Vương!"

Hồng Nhật nhìn thân ảnh trên chiến trường, chậm rãi nói.

Nghe lời Hồng Nhật, Tôn Tiểu Thánh cũng nhìn sang.

"Thật là Bất Động Minh Vương..."

Tôn Tiểu Thánh nhìn thân ảnh trên chiến trường, hình tượng cơ bản giống Bất Động Minh Vương trong thế giới của hắn.

"Bất Động Minh Vương?!"

"Đây là đại năng cùng thời với Phật Đà!"

Long Ba có chút kinh ngạc.

"Đây là người năm đó đi theo Phật Đà, cũng là người thành tựu vô thượng đạo quả trong Phật Đạo!"

"Không ngờ hòa thượng áo trắng này lại triệu hồi được thân ảnh này tái hiện!"

Long Ba dù không có hảo cảm với Phật Đạo bây giờ.

Nhưng vẫn rất tôn trọng các đại lão Phật Đạo đã cứu vớt Thiên Ngoại Thiên giới khỏi thủy hỏa thời Thượng Cổ.

Chỉ là Phật Đạo bây giờ và Phật Đạo ngày xưa đã khác.

Phật Đạo bây giờ đã trở thành ác mộng của Thiên Ngoại Thiên giới.

Người từng tạo ra hy vọng, giờ lại thành Chúa Tể của ác mộng.

Nhưng niên đại đó.

Những người sáng tạo ra Phật Đạo.

Lại là những hiệp sĩ chân chính.

"Bất Động Minh Vương sao?"

"Dù ngươi thật sự triệu hồi được thân ảnh của tiên hiền cổ đại!"

"Ta cũng không sợ!"

Xích Bàn nhìn thân ảnh khổng lồ sau lưng tăng nhân.

Trên mặt không hề có chút sợ hãi nào.

Ngược lại còn trở nên hưng phấn.

Hắn lại hóa thân thành dung nham Cự Long, bất ngờ từ mặt đất trồi lên.

Giờ phút này, cuộc chiến không còn là giữa hai người, mà là sự giằng co giữa Dung Nham Long Vương và Bất Động Minh Vương!

Trận giằng co tráng quan này lập tức thu hút mọi ánh nhìn trên chiến trường!

Một số người ở gần thậm chí tiến đến gần hơn!

Muốn quan sát trận quyết đấu sử thi này ở khoảng cách gần!

"Hai người kia rốt cuộc là ai!"

"Lại có thể gây ra cuộc chiến cấp độ như vậy!"

"Khiến trời đất biến sắc!"

Một số người đến xem, ban đầu tưởng rằng đây là cuộc quyết đấu giữa đại năng của Ma Đạo và Phật Đạo.

Nhưng khi đến nơi, họ mới phát hiện cả hai người này đều không quen biết.

"Tăng nhân mặc áo trắng kia hẳn là Tĩnh Nhất, cao thủ trong Phật Đạo!"

"Người đang giằng co với hắn, theo năng lực sử dụng, có lẽ là một trong tám người sáng lập đường tắt hiếm thấy!"

Một số người kiến thức rộng rãi nói ra thân phận của hai người.

Vừa nghe thân phận của hai người, mọi người ở đó đều chấn kinh.

Thanh danh của Xích Bàn thì khỏi phải nói.

Chỉ là thân phận của tăng nhân áo trắng cũng khiến họ hết sức kinh ngạc.

Những lời này bị Nhĩ Tiêm Tôn Tiểu Thánh nghe được.

Hắn lách mình chui vào đám đông.

Đi đến bên cạnh những người vừa nói chuyện.

Rồi bắt đầu tìm hiểu thân phận của tăng nhân áo trắng.