Chương 1065: Dung Nham Long Vương Hung Mãnh (2)

"Mấy vị huynh đệ, vừa rồi nghe các ngươi nói, các ngươi hình như là biết cái vị tăng nhân áo trắng kia?"

Tôn Tiểu Thánh thay đổi hình dạng, tiến đến giữa đám người hỏi.

"Biết thì không hẳn, chỉ là nghe danh mà thôi!"

Một người ăn mặc như thư sinh đáp lời Tôn Tiểu Thánh.

"Ồ?"

"Vậy thì mời vị huynh đệ kia giải thích cho ta đi!"

Tôn Tiểu Thánh mở miệng dò hỏi.

Tên thư sinh đánh giá Tôn Tiểu Thánh một lượt, rồi mới chậm rãi giải thích.

"Tăng nhân áo trắng này hẳn là cao thủ trong p·h·ậ·t Đạo, tên là Tĩnh Nhất."

"Cả đời hắn am hiểu nhất hai loại bản lĩnh."

"Một là các thức phòng ngự trong p·h·ậ·t Đạo, hai là thần thông hiển thế của p·h·ậ·t Đạo!"

"Người này có thể triệu hoán lại thân ảnh Bất Động Minh Vương, đại năng thời Thượng Cổ của p·h·ậ·t Đạo, đến thế giới hiện tại."

"Thế nhưng hắn lại 'nghe điều không nghe tuyên' đối với các trưởng lão p·h·ậ·t Đạo."

"Hắn từ chối tôn hiệu Tôn Giả mà các trưởng lão p·h·ậ·t Đạo muốn giao cho hắn."

"Hiện tại tr·ê·n danh nghĩa, hắn vẫn chỉ là một đệ t·ử bình thường của p·h·ậ·t Đạo."

"Danh hào của hắn cũng không ai biết đến ở t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n!"

"Bất quá thanh danh của người này tuy không vang dội, nhưng thần thông của hắn thực sự cường hãn!"

Người thư sinh hớn hở giải thích.

Tôn Tiểu Thánh nghe xong, biểu lộ tr·ê·n mặt có chút vi diệu.

Xem ra tăng nhân áo trắng này không phải là một nhân vật đơn giản!

Mà thái độ "nghe điều không nghe tuyên" đối với p·h·ậ·t Đạo của hắn, lại có vài phần tương đồng với Dương Tiễn!

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi cảm thấy có chút hứng thú với vị hòa thượng này.

Lúc này, trận chiến giữa hai người cũng đã đi đến hồi kết.

Tr·ê·n bầu trời, hai bóng người không ngừng v·a c·hạm!

Cự Long màu đỏ và Bất Động Minh Vương tranh đấu lẫn nhau tr·ê·n không trung.

"Bất Động Minh Vương Trảm!"

Tĩnh Nhất nắm bắt thời cơ, trực tiếp kh·ố·n·g c·h·ế thân ảnh Bất Động Minh Vương phía sau mình.

Thân ảnh Bất Động Minh Vương vung thanh bảo k·i·ế·m l·i·ệ·t hỏa trong tay.

Sau đầu Bất Động Minh Vương là hỏa diễm hừng hực, đó là Thông Minh hỏa diễm của thế gian, là biểu tượng của sự tức giận tr·ê·n thế giới này!

Ba mắt tr·ê·n mặt hắn trợn lên, mắt phải ngưỡng mộ, biểu thị có thể trói t·h·i·ê·n t·ử ma;

Mắt trái nhìn xuống, biểu thị t·h·i·ê·u hủy Long Ma và không phải trời;

Mắt ở trán nhìn thẳng, biểu thị hàng phục Dạ Xoa và La Sát;

Ba con mắt này đại diện cho ba loại đại thần thông trong p·h·ậ·t Đạo!

Bất Động Minh Vương há to miệng, lông mày và râu đều đỏ rực, trạng thái cực h·u·n·g á·c.

Dây chuyền tr·ê·n cổ hắn biến thành một con rắn, biểu thị trừ tận gốc 'sân tâm', nguồn gốc của phiền não!

Mà thần thông "Bất Động Minh Vương Trảm" này, có thể c·h·ặ·t đ·ứ·t tất cả mục tiêu tr·ê·n thế gian này trong nháy mắt.

Thanh bảo k·i·ế·m l·i·ệ·t hỏa trong tay hắn chém mạnh vào người dung nham Cự Long.

Tĩnh Nhất lộ vẻ lạnh lùng, hắn thừa nh·ậ·n Xích Bàn rất mạnh!

Nhưng trước mặt Bất Động Minh Vương của mình, mọi sự vật tr·ê·n thế gian đều ảm đạm!

"Thí chủ, từ bỏ đi!"

"Bất Động Minh Vương đã từng trấn áp ma long vào thời Thượng Cổ!"

"Cự Long của ngươi trước mặt Minh Vương, chỉ là chút tài mọn!"

Tĩnh Nhất lạnh lùng nói.

Nhưng ngay khi hắn tưởng rằng mình đã đ·á·n·h bại Xích Bàn.

Chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

L·i·ệ·t hỏa bảo k·i·ế·m của Bất Động Minh Vương đã chém trúng người dung nham Cự Long.

Nhưng lại không thể c·h·ặ·t đ·ứ·t nó!

Không những không bị c·h·ặ·t đ·ứ·t, mà l·i·ệ·t hỏa tr·ê·n bảo k·i·ế·m còn bị dung nham Cự Long hấp thu!

"Sao có thể?!"

Tĩnh Nhất lộ vẻ k·i·n·h h·ã·i.

Bảo k·i·ế·m trong tay Bất Động Minh Vương tên là Tam Cổ K·i·ế·m.

Chuôi k·i·ế·m có ba cỗ, "cỗ" tức là biên, Tam Cổ K·i·ế·m là lưỡi đ·a·o ba cạnh.

Tượng trưng cho ba bộ của p·h·ậ·t Đạo: p·h·ậ·t bộ, hoa sen bộ và kim cương bộ, đại diện cho trí tuệ có thể đoạn trừ phiền não!

Là một trong những chí bảo của p·h·ậ·t Đạo!

Cũng là chí bảo cường đại nhất tr·ê·n người hắn!

Việc hắn "nghe điều không nghe tuyên" đối với p·h·ậ·t Đạo có liên quan lớn đến thanh k·i·ế·m này!

Trong p·h·ậ·t Đạo hiện nay, chỉ có hắn có thể khiến thân ảnh Bất Động Minh Vương xuất hiện lại tr·ê·n thế giới hiện thực!

Chính vì vậy, các trưởng lão p·h·ậ·t Đạo mới giao Tam Cổ K·i·ế·m chân thân cho hắn!

Từ đó về sau, Tam Cổ K·i·ế·m trở thành binh khí mà hắn dựa dẫm nhất!

Việc này cũng giúp hắn tạo dựng được danh tiếng không nhỏ ở t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n!

Nhưng bây giờ thần thông kiêu ngạo nhất của hắn lại hoàn toàn vô dụng!

c·ô·ng kích của hắn hoàn toàn vô dụng với gã kia!

Nhìn vẻ mặt k·i·n·h h·ã·i của Tĩnh Nhất, Xích Bàn cười lạnh.

"Ngươi ngạc nhiên lắm à!"

"Ngươi không nghĩ rằng ta không bị ngươi chém làm hai đoạn chứ gì!?"

Xích Bàn cười lạnh nói.

Cùng với lời nói của Xích Bàn, dung nham Cự Long tr·ê·n bầu trời quấn lấy thân ảnh Bất Động Minh Vương!

Sau khi dung nham Cự Long hấp thu hoàn toàn hỏa diễm của Tam Cổ K·i·ế·m, toàn thân trở nên to lớn hơn nhiều.

Cơ bắp tr·ê·n người Cự Long căng lên theo kích thước cơ thể.

Cuối cùng, dung nham tr·ê·n người Cự Long tỏa ra nhiệt độ cực cao.

Lúc này, Tĩnh Nhất muốn thao túng phân thân Bất Động Minh Vương tránh khỏi vòng vây của Cự Long.

Nhưng đã quá muộn!

Trong tình thế này, muốn tránh thoát đã không kịp nữa rồi!

"Nếu Bất Động Minh Vương thật sự đến!"

"Ta hẳn phải c·h·ế·t không nghi ngờ!"

"Dù có thêm mười ta cũng khó lòng địch lại!"

"Chỉ tiếc, dù ngươi có thể triệu hoán thân ảnh Bất Động Minh Vương vượt qua thời không!"

"Ngươi lại không có khí khái và nội tâm của Bất Động Minh Vương!"

"Với ngươi như vậy, căn bản không làm gì được ta!"

Xích Bàn lạnh lùng nói.

Sau đó thân thể dung nham Cự Long lại một lần nữa trở nên khổng lồ!

Cuối cùng, Cự Long bộc p·h·át hào quang rực rỡ.

Rồi tiêu tán giữa t·h·i·ê·n địa, thân ảnh Bất Động Minh Vương cũng biến trở lại thành Tam Cổ K·i·ế·m.

Xích Bàn vung tay, triệu hồi lại Tam Cổ K·i·ế·m.

"Quả là một thanh k·i·ế·m tốt!"

"Chỉ là người sử dụng quá kém cỏi!"

"Không thể p·h·át h·u·y c·ô·ng năng của thanh bảo k·i·ế·m này đến cực hạn!"

Xích Bàn nhìn Tam Cổ K·i·ế·m trong tay, khi rơi vào tay hắn, bảo k·i·ế·m lóe lên tia sáng đỏ.

Rồi không còn động tĩnh gì nữa.

Tĩnh Nhất lúc này đã hôn mê.

Do thần thông bị cưỡng ép p·h·á h·ư,

hắn bị phản phệ và chấn động ngất đi.

Trong tình huống này, lẽ ra sẽ có người xông lên c·ướp đoạt Tam Cổ K·i·ế·m!

Nhưng năng lực mà Xích Bàn vừa thể hiện quá mức cường đại.

Mọi người đều đã chứng kiến.

Vì vậy đến giờ, không ai dám c·ướp đoạt.

Xích Bàn nắm chặt thanh bảo k·i·ế·m.

"Đây cũng coi như một thu hoạch kha khá!"

Hắn cầm Tam Cổ K·i·ế·m, đi đến trước mặt Hồng Nhật.

"Không phụ sự mong đợi của mọi người!"

Hắn chậm rãi nói, nở nụ cười.

"Không ngờ lâu không gặp, ngươi lại tiến bộ không ít!"

Hồng Nhật chậm rãi nói.

"Chỉ là vận may thôi, phương hướng khai thác của ta vừa vặn thành c·ô·ng!"

Xích Bàn nghe Hồng Nhật khen ngợi, có chút ngượng ngùng.

Bản thân hắn vốn là người nhút nhát.

Gặp phải lời khen như vậy, tự nhiên khó tiếp thu.

Sau khi Xích Bàn đ·á·n·h bại Tĩnh Nhất.

Bốn người lại tiếp tục lên đường đến tr·u·ng tâm chiến trường.

Dọc đường không ai dám ngăn cản họ!

Dù sao năng lực họ thể hiện ra

đã khiến mọi người cảm thấy x·ấ·u hổ.

Hầu hết mọi người ở vùng ngoại vi chiến trường không phải đối thủ của họ.

Vì vậy đương nhiên không ai dám ngăn cản họ.

Trận chiến này khiến p·h·ậ·t Đạo m·ấ·t đi một chí bảo.

"Không biết các trưởng lão p·h·ậ·t Đạo sẽ có biểu lộ gì khi p·h·ậ·t Đạo m·ấ·t Tam Cổ K·i·ế·m!"

Long Ba chế nhạo.

"Có thể sẽ rất tức giận!"

Xích Bàn nhìn Tam Cổ K·i·ế·m trong tay.

Từ khi rơi vào tay hắn, bảo k·i·ế·m vẫn luôn lóe sáng, phát ra hồng quang khó hiểu.

Hắn cảm thấy giữa mình và chí bảo này có một loại cảm ứng kỳ lạ.

Nói không thông, đoán không ra.

Hắn cũng không rõ đó là cảm giác gì.

"Hệ thống!"

"Có thể quét thanh k·i·ế·m kia không!"

Tôn Tiểu Thánh hỏi hệ thống.