Chương 1066: Ý tưởng của họ

"Có thể quét cái thanh k·i·ế·m kia một chút không!"

Tôn Tiểu Thánh mở miệng hỏi hệ thống.

Giờ phút này, hắn có chút không cam lòng.

Sớm biết hòa thượng kia có vật như vậy trong tay, hắn nên chủ động giao thủ, tranh thủ "cầm" lấy bảo bối này.

Bây giờ bảo bối lại rơi vào tay Xích Bàn, hắn không tiện tính toán.

Dù sao trước mắt, hắn và Xích Bàn đứng cùng một chiến tuyến.

Lúc này mà động thủ, hắn rất có thể bị Hồng Nhật và Long Ba cùng nhau c·ô·ng k·í·c·h!

Hậu quả này hắn không thể chấp nh·ậ·n.

Dù hắn có hệ thống và cảnh giới Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n, nhưng đối mặt với hai người vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân cùng cảnh giới, hắn không chắc thắng. Chạy trốn thì còn thiệt hại hơn.

Hôm nay hắn vẫn hy vọng đạt được mục đích của mình.

Trước đó, hắn không thể trở mặt với ba người này!

Đây là điều hắn hiểu rõ!

"Kiểm tra Tam Cỗ k·i·ế·m là Hỗn Độn chí bảo!"

"Cưỡng ép quét cần trừ một triệu điểm tích lũy!"

"Xin hỏi kí chủ có tiến hành quét hình không?!"

Âm thanh điện tử của hệ thống vang lên bên tai Tôn Tiểu Thánh.

"Chấp hành!"

Tôn Tiểu Thánh ra lệnh cho hệ thống.

"Đốt, đang chấp hành!"

"Đang khấu trừ điểm tích lũy của kí chủ!"

"Đang khấu trừ!"

"Khấu trừ hoàn thành, đang quét Tam Cỗ k·i·ế·m!"

"Tiến độ quét hình 30%... 50%... 100%!"

"Đốt, quét hình hoàn thành!"

【Tam Cỗ k·i·ế·m】

【Phẩm giai: Hỗn Độn chí bảo!】

【Năng lực: Triệu hồi thân ảnh Bất Động Minh Vương, một đại năng trong P·h·ật Đạo, đồng thời sử dụng một phần năng lực của Bất Động Minh Vương!】

【Ba cỗ p·h·áp k·i·ế·m là p·h·áp khí của Bất Động Minh Vương trong P·h·ật Đạo.

Bất Động Minh Vương là người đứng đầu trong ngũ đại Minh Vương dưới p·h·ật Đà, p·h·áp tướng trang nghiêm, thường thấy nhất là vẻ p·h·ẫ·n n·ộ, sau lưng mang lửa mạnh, tay phải cầm lợi k·i·ế·m, tay trái cầm La Tác, để đoạn trừ phiền não.

Chuôi Tam Cỗ k·i·ế·m có ba "cỗ", "cỗ" tức là biên, Tam Cỗ k·i·ế·m chính là lưỡi đ·a·o mang ba phong p·h·áp khí, biểu thị p·h·ật bộ, hoa sen bộ, kim cương bộ, đại biểu trí tuệ đoạn trừ phiền não.

Chuôi ba cỗ p·h·áp k·i·ế·m tương tự kim cương xử, toàn thân mạ vàng, lấy hoa sen tòa làm trang trí, khảm tùng thạch, thể hiện sự tôn quý hoa lệ của p·h·áp khí P·h·ật giáo.

Bản thân nó do tiên kim tinh luyện từ trời ngoài trời, giống như phàm thai trải qua nghiệp hỏa tu thành lưu ly p·h·áp thân.

Lời thề nguyện của Bất Động Minh Vương là "Gặp ta thân người p·h·át Bồ Đề tâm, nghe ta tên người đoạn ác tu tốt, nghe ta p·h·áp giả đến đại trí có thể, biết tâm ta người tức thân thành p·h·ật." Ba cỗ p·h·áp k·i·ế·m, một là lợi k·i·ế·m, hai là p·h·áp khí, có thể t·r·ảm đoạn phiền não, thức tỉnh chúng sinh, dọa lùi ma chướng.】

Nghe hệ thống giới thiệu về Tam Cỗ k·i·ế·m, Tôn Tiểu Thánh cảm thấy tim mình đang chảy m·á·u.

Một bảo vật cường đại như vậy, lại để lỡ mất!

Đây là một sai lầm lớn!

Sớm biết hòa thượng kia có thứ này, hắn đã xông lên đ·á·n·h nhau rồi!

Bây giờ một bảo vật như vậy lại vụt mất cơ hội!

Chuyện này khiến Tôn Tiểu Thánh cảm thấy vô cùng xót!

Nhưng hiện tại chỉ có thể chấp nh·ậ·n.

Dù hắn muốn bỏ Hỗn Độn chí bảo cực phẩm này vào túi, cũng không thể tính toán Xích Bàn...

Cuối cùng, Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể nhìn chằm chằm Tam Cỗ k·i·ế·m trong tay Xích Bàn, trong lòng tiếc nuối khôn nguôi.

Bốn người tiếp tục tiến về trung tâm chiến trường.

Hôm nay, họ càng ngày càng đến gần trung tâm.

Thực lực người ở đây cũng ngày càng mạnh mẽ!

Trên đường đi, họ thấy không ít người cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ.

Hơn nữa, hoàn cảnh ở đây bắt đầu trở nên vô cùng khốc li·ệ·t.

Trên chiến trường này, khắp nơi đều là t·h·i t·h·ể t·à·n c·h·i!

Những thân thể t·à·n p·h·á này, cơ bản đều đến từ người tu đạo.

Cảnh tượng này khiến bốn người, dù là người tu đạo, cũng cảm thấy tim đ·ậ·p nhanh!

Cảnh tượng này cũng nói rõ chiến trường t·à·n k·h·ố·c đến mức nào!

"Từ dao động phát ra từ những t·h·i t·hể này, những người này đều là t·h·i·ê·n kiêu trong các đại môn p·h·ái!"

"Có một số người mơ hồ có dấu hiệu tiến vào cảnh giới đỉnh phong của vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân!"

"Những người này thật đáng tiếc!"

"Nếu an tâm tu đạo, có lẽ một số người có thể tiến lên cảnh giới cao hơn khi t·h·i·ê·n địa biến hóa!"

"Nhưng bây giờ lại c·h·ết ở đây!"

Xích Bàn nhìn những t·h·i t·hể và thân thể t·à·n khuyết trước mắt, không khỏi xúc động!

Những người đã c·h·ết này, đều từng là t·h·i·ê·n kiêu.

Nếu có thể tu luyện, tương lai của họ sẽ đến mức nào?

Không ai có thể nói rõ!

Nhưng bây giờ, họ đã biến thành bạch cốt âm u!

Họ cũng là người tu đạo, không khỏi cảm thấy xúc động.

Sau khi cảm khái một chút, mọi người lại tiếp tục lên đường.

Khi bốn người đang tiếp tục tiến về phía trước, mấy thân ảnh khí tức cực mạnh từ phương tây lao thẳng về phía họ.

Đối mặt với cảnh tượng này, mọi người đã không biểu cảm.

Dù sao, họ đã thấy cảnh tượng này trên đường đi.

Ngay cả khi có t·h·i·ê·n quân vạn mã đuổi theo họ, họ cũng không có bất kỳ thay đổi nào.

Họ đã không còn cảm thấy kinh ngạc.

Chỉ là, trong lòng họ vẫn có chút phiền phức với những kẻ dính như kẹo da trâu này.

"Thật là!"

"Những tạp nham này có hết không vậy!"

Long Ba rút hắc kim đại chùy, chuẩn bị xông lên nghênh chiến.

Tôn Tiểu Thánh cũng dẫn đầu.

Hắn không muốn bỏ lỡ bất kỳ bảo vật nào.

Dù P·h·ật Đạo có ra tay hào phóng đến đâu, hắn cũng không hiếm lạ nếu ai đó có một Hỗn Độn chi bảo.

Thế là mấy người vừa mới rơi xuống đất, còn chưa kịp xưng tên, đã bị hai vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ đỉnh phong đ·á·n·h trực diện.

Chỉ trong hai nhịp thở, họ đã bị đ·á·n·h đến mức không kịp phản ứng, c·h·ết ở đó một cách tức tưởi.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh thất vọng.

Những người này không mang theo p·h·áp bảo gì.

Điều này khiến hắn có chút bất ngờ.

P·h·ật Đạo khi nào lại nhỏ mọn như vậy?

Người đến truy k·í·c·h trước còn mang theo Hỗn Độn chí bảo.

Bây giờ lại không mang gì cả.

Chẳng lẽ họ đã p·h·át hiện Hỗn Độn chi bảo rơi vào tay mình?

Khi mọi người đang dọn dẹp chiến trường và khôi phục p·h·áp lực, trung tâm chiến trường truyền đến những r·u·ng động vô cùng dữ dội.

Đây là chấn động do hai cỗ p·h·áp lực mạnh mẽ va chạm nhau.

Đội hình mạnh mẽ như vậy khiến mọi người giật mình.

Bởi vì vị trí của họ cách trung tâm chiến trường ít nhất vài ngàn dặm theo đường thẳng!

Hơn nữa, vài ngàn dặm này không tính đến yếu tố núi cao trùng điệp.

Chỉ là khoảng cách thẳng trên bản đồ.

Mà cách xa như vậy, vẫn có thể kh·ố·n·g c·hế những chấn động kịch liệt như vậy.

Người kh·ố·n·g c·hế bộ l·u·ậ·t này mạnh mẽ đến mức nào?

E rằng so với Vạn Đạo Thánh Nhân cũng không kém bao nhiêu.

"Sóng p·h·áp lực m·ã·n·h l·i·ệ·t như vậy!"

"Rốt cuộc là ai đang giao thủ!!?"

Long Ba k·i·n·h hãi mở miệng.

Thần sắc trên mặt hắn vô cùng k·i·n·h d·ị.

Giờ phút này, hắn có chút r·u·ng động.

Vừa rồi, cỗ chấn động đó tác động đến hắn, khiến hắn cảm thấy áp lực rất lớn.

Dù trên người hắn vẫn còn bộ phận Ma Vương lực lượng, nhưng vẫn cảm nhận được khó thở.

Có thể thấy người gây ra chấn động tuyệt đối không phải là tồn tại đơn giản.

Thậm chí có thể là các Đại trưởng lão cấp bậc đại môn p·h·ái đang giao thủ ở trung tâm chiến trường!

Dao động kịch l·i·ệ·t như vậy cho thấy cuộc quyết đấu này t·h·ả·m l·i·ệ·t đến mức nào.

Mà loại chiến đấu cấp bậc này, người bị t·h·ươ·ng sẽ chỉ là đệ t·ử bình thường.

Cảnh giới của những đệ t·ử bình thường kia cơ bản đều ở dưới Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Bây giờ Long Ba và Hồng Nhật đã gia nhập Ma Đạo liên minh, không thể bỏ mặc đệ t·ử Ma Đạo tăng thêm t·h·ươ·ng v·ong.

Thế là sau khi cân nhắc, bốn người quyết định tăng tốc độ.

Họ đang đi về trung tâm chiến trường với tốc độ nhanh nhất!

Chỉ có những người cấp bậc như họ, gia nhập chiến đấu mới có thể khiến chiến cuộc dịu bớt và cố gắng cứu vãn sinh m·ạ·n·g của những đệ t·ử bình thường kia.

Đây cũng là lý do tại sao Hồng Nhật ngay từ đầu đã muốn tiến về trung tâm chiến trường.

Còn Long Ba, mục đích của hắn có chút khác biệt.

Hắn từ người trong Ma Đạo biết được một số tình báo về "t·h·i·ê·n Thánh đạo"!

"T·h·i·ê·n Thánh đạo" còn sót lại một số tàn tích thê lương, ở không xa chiến trường.

Vì điều tra tông môn tung tích và biết liệu còn người "t·h·i·ê·n Thánh đạo" nào còn s·ố·n·g trên thế giới này không, Long Ba quyết định đi cùng Hồng Nhật đến trung tâm chiến trường.

Xích Bàn tự nhiên là đi theo Long Ba.

Còn Tôn Tiểu Thánh, mục đích của hắn rất đơn giản!

Đó là gây sự!

Từ khi hắn mang đám người Hồng Hoang thế giới về t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới, những người này đã bắt đầu gây sự khắp nơi.

Hơn nữa, hắn nghe nói Dương Tiễn và Na Tra rất có thể cũng xuất hiện ở trung tâm chiến trường.

Thực lực của hai người kia coi như tạm được, nhưng ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới lại không đáng chú ý.

Hai người này đều đã kề vai chiến đấu với hắn mấy ngàn năm, hắn không thể để họ gặp nguy hiểm.

Vì vậy, một mặt muốn gây sự, mặt khác muốn bảo vệ an toàn cho hai người này, Tôn Tiểu Thánh cũng quyết định tiến về trung tâm chiến trường.

Hơn nữa, trong chiến trường cũng có nhiều cơ hội hơn.

Dù sao, những người quyết chiến ở đó đều là cao thủ đỉnh cao của các đại thế lực.

Nếu có thể "ức" được chút đồ tốt từ tay họ, chuyến đi này cũng không tệ.

Thế là, mấy người mang theo những ý nghĩ khác nhau, tiếp tục nhanh c·h·óng tiến về trung tâm chiến trường.