Chương 1067: Trung tâm chiến trường bí mật

Trước khi đến trung tâm chiến trường, mấy người cảm nhận được một luồng pháp lực vô cùng cường hãn đang hoạt động.

Đây là sự va chạm giữa hai luồng pháp lực tạo ra.

Cho dù khoảng cách từ chỗ mấy người đến trung tâm chiến trường còn rất xa, tới cả ngàn vạn dặm!

Nhưng bọn họ vẫn cảm nhận được rõ ràng sự cường đại của luồng khí tức này, khiến ai nấy đều cảm thấy tim đập nhanh hơn.

Đồng thời, việc này cũng thúc đẩy bọn họ nhanh chóng tiến về phía trước.

Mỗi người đều có những suy nghĩ riêng, nhưng mục đích trước mắt lại giống nhau.

Họ đều muốn đến trung tâm chiến trường với tốc độ nhanh nhất.

Dù là muốn vớt vát lợi ích, tìm kiếm dấu vết còn sót lại, hay đơn giản chỉ là mong muốn giảm bớt thương vong, giờ khắc này, tất cả đều chú trọng vào việc tiến lên với tốc độ tối đa.

Bọn họ vội vã lên đường trong đêm tối, không dám dừng lại nghỉ ngơi.

Cuối cùng, sau ba ngày, họ đã đến được khu vực biên giới của trung tâm chiến trường.

Ngay khi vừa bước vào, mấy người đã cảm nhận được sự khác biệt giữa nơi này và những khu vực bên ngoài chiến trường.

Ở đây, hoàn toàn không giống như bên ngoài, chỉ có vài địa điểm chính diễn ra các cuộc chiến lớn.

Trung tâm chiến trường tràn ngập những màn giao tranh thần thông, đủ loại thần thông va chạm nhau, pháp lực thuộc về các môn phái khác nhau giằng co không ngừng.

Trong bầu trời, các loại pháp bảo va chạm tóe lửa!

Cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân ở nơi này chỉ là trình độ nhập môn.

Bên ngoài trung tâm chiến trường, khắp nơi là t·hi t·hể của các Hỗn Nguyên Thánh Nhân và tu sĩ cảnh giới sơ kỳ Vô Thượng Thánh Nhân.

Rất nhiều t·hi t·hể đã t·àn khuyết không còn nguyên vẹn, thậm chí có nhiều người còn chưa kịp tiến vào chiến trường đã bị sóng pháp lực cường đại hơn nhiều cuốn trôi, xóa sổ!

Chứng kiến cảnh tượng này, ai nấy đều cảm thấy xúc động.

Những người này muốn đến tham chiến, nhưng thậm chí còn chưa vào được chiến trường đã phải bỏ m·ạng.

Thật đáng buồn!

Sau khi nhìn cảnh tượng trước mắt, mấy người quyết định bước vào chiến trường.

Vừa đặt chân vào, họ đã nh·ậ·n ra sự bất thường.

Trọng lực ở trung tâm chiến trường lớn hơn bên ngoài hàng trăm lần.

Để duy trì hành động bình thường, họ phải tiêu hao một lượng pháp lực rất lớn.

Vậy mà những người kia vẫn có thể lãng phí pháp lực trong hoàn cảnh như vậy, cho thấy họ mạnh mẽ đến mức nào.

Nếu có thể chiến đấu trong điều kiện khắc nghiệt như vậy, thì thực lực phải vô cùng đáng gờm, bởi vì trong tình huống này, hành động sẽ trở nên vô cùng chậm chạp.

"Không phải tất cả những người c·hết ở bên ngoài đều vì thực lực không đủ để vào chiến trường!"

"Mà hẳn là có một bộ phận người tu vi quá yếu."

"Khi bước vào vùng chiến trường này, họ đã bị áp bức bởi trọng lực khủng khiếp!"

"Cuối cùng, họ bị nghiền nát thành tro bụi!"

Long Ba chậm rãi nói.

Ban đầu, hắn cũng có chút nghi hoặc khi thấy Hỗn Nguyên Thánh Nhân xuất hiện ở đây.

Nhưng bây giờ thì đã hiểu.

Những người này có lẽ vì tu vi quá thấp nên vừa bước vào chiến trường đã bị trọng lực nghiền nát.

Cuối cùng, họ m·ất m·ạng mà thậm chí còn chưa kịp vào chiến trường.

Nghe có vẻ nực cười, nhưng Long Ba lại nghiêm túc.

Hắn q·u·ỳ một chân xuống đất, đặt tay lên n·g·ự·c, bày tỏ sự tôn kính đối với những người dù tu vi không đủ nhưng vẫn kiên quyết tiến vào chiến trường.

Đây là nghi thức cao nhất dành cho một chiến binh.

Ba người phía sau cũng làm th·e·o.

Lòng dũng cảm của những người này còn cao hơn cả những người đang tham chiến.

Họ biết rõ tu vi của mình không đủ, có lẽ sẽ không giúp được gì.

Nhưng khi đối mặt với c·hiế·n tr·anh, đối mặt với đồng đội, họ vẫn đứng lên.

Dù tu vi của họ chỉ như con kiến trong mắt những cường giả thực thụ, thậm chí không đủ để vào chiến trường, nhưng họ vẫn lựa chọn tiến vào.

Đây là điều mà người bình thường không làm được.

Bốn người ở đây tự hỏi, có lẽ chính họ cũng không làm được điều đó.

Sau khi Long Ba đứng dậy, họ lại tiếp tục tiến về trung tâm chiến trường.

Dưới tác động của trọng lực lớn gấp trăm lần, dù tu vi của mấy người đều đạt đến Vô Thượng Thánh Nhân, họ vẫn cảm thấy có chút khó thích nghi.

"Địa hình nơi này rất kỳ lạ!"

"Càng đi sâu vào, áp lực càng tăng lên!"

"Có lẽ ở khu vực trung tâm chiến trường, trọng lực sẽ đủ sức nghiền nát một người ở cảnh giới sơ kỳ Vô Thượng Thánh Nhân thành t·h·ị·t vụn!"

Xích Bàn đã nh·ậ·n ra sự bất thường ở vùng chiến trường này!

"Đúng vậy!"

"Trọng lực ở đây lớn hơn bên ngoài hàng trăm, hàng ngàn lần."

"Có lẽ ở khu vực trung tâm, trọng lực sẽ tăng lên gấp vạn lần so với bên ngoài!"

Mặt Trời Đỏ chậm rãi nói.

Long Ba và Tôn Tiểu Thánh im lặng.

Vẻ mặt Long Ba có chút ngưng trọng, dường như nhớ ra điều gì.

Còn Tôn Tiểu Thánh thì đang sử dụng hệ th·ống trên người để quét hình toàn bộ địa hình trung tâm chiến trường.

Ngay khi vừa bước vào, hắn đã ý thức được sự bất thường.

Trọng lực ở khu trung tâm chiến trường lớn hơn bên ngoài rất nhiều!

Chắc chắn có điều gì đó kỳ lạ!

Có hai khả năng dẫn đến tình huống này!

Một là, ở trung tâm chiến trường có một thứ gì đó siêu việt cấp bậc chí bảo!

Hai là, toàn bộ trung tâm chiến trường nằm trong một trận p·h·áp khổng lồ!

Dù là khả năng nào, cũng đều là cơ duyên to lớn!

Bởi vì thứ có thể ảnh hưởng đến quy tắc t·hi·ê·n địa trên quy mô lớn, dù là pháp bảo hay trận p·h·áp, phẩm giai đều tuyệt đối không thấp!

"Hệ thống!"

"Quét hình toàn bộ trung tâm chiến trường!"

Tôn Tiểu Thánh nghĩ đến suy đoán của mình và ra lệnh cho hệ thống.

Đối mặt với hai khả năng này, hắn vô cùng p·hấ·n khích.

"Để quét hình toàn bộ chiến trường, cần nguồn năng lượng quá lớn!"

"Cần khấu trừ điểm tích lũy của ký chủ!"

"Cần khấu trừ 1 triệu điểm tích lũy!"

"Ký chủ có muốn khấu trừ điểm tích lũy không?"

Âm thanh điện t·ử của hệ thống vang lên bên tai Tôn Tiểu Thánh.

Trước sự cám dỗ của chí bảo và trận p·h·áp, 1 triệu điểm tích lũy vẫn nằm trong khả năng chấp nhận của Tôn Tiểu Thánh.

"Lập tức quét hình!"

Tôn Tiểu Thánh ra lệnh.

"Đang khấu trừ điểm tích lũy của ký chủ!"

"Đang khấu trừ điểm tích lũy..."

"Đã khấu trừ thành c·ô·ng, khấu trừ 1 triệu điểm tích lũy!"

"Đang quét hình chiến trường!"

"Kiểm tra cho thấy diện tích trung tâm chiến trường quá lớn, cần thời gian để hoàn thành quét hình!"

"Hệ thống đang quét hình, dự kiến cần ba ngày!"

Nghe câu trả lời của hệ thống, Tôn Tiểu Thánh có chút thất vọng.

Hắn cứ nghĩ sẽ có kết quả ngay lập tức, nhưng không ngờ lại cần đến ba ngày.

Diện tích của trung tâm chiến trường này lớn hơn hắn tưởng.

Ngay cả hệ thống quét hình cũng cần ba ngày.

Vậy thì có lẽ họ cần nhiều thời gian hơn để đến được trung tâm.

Nhưng đây cũng là một điều tốt.

Bởi vì ở bên ngoài trung tâm chiến trường, do trọng lực quá lớn, không có bất kỳ sinh m·ạ·n·g nào tồn tại.

Mà những người tu vi cao hơn đều đã tiến về khu vực trung tâm hơn.

Điều này giúp tốc độ di chuyển của họ dần nhanh hơn.

Bọn họ duy trì tốc độ ổn định, tiến về trung tâm chiến trường.

Càng đi sâu vào, cảnh tượng càng t·h·ả·m kh·ốc.

Bởi vì càng gần trung tâm chiến trường, các tu sĩ càng trở nên mạnh mẽ.

Điều đó đồng nghĩa với việc thất bại sẽ dẫn đến một kết cục t·h·ê th·ảm hơn.

Trong t·hiê·n ngoại t·i·ê·n giới, có rất nhiều cách để bảo toàn m·ạng sống.

Vì vậy, để tiêu diệt hoàn toàn đối thủ, người ta phải sử dụng những t·hủ đ·oạn đặc biệt.

Trên đường đi, họ thấy rất nhiều t·hi t·hể bị ép khô hoàn toàn pháp lực.

Đó là số phận của kẻ thất bại.

Họ sẽ trở thành chất dinh dưỡng cho người thành c·ông.

Được người thành c·ông xem như nguồn tiếp tế pháp lực.

Những người tu đạo được mệnh danh là bất hủ, thực ra cũng sẽ tiêu vong.

Vùng chiến trường này là một ví dụ điển hình.