Chương 1068: Trung tâm chiến trường nhất

Mấy người đến được trung tâm chiến trường.

Nhưng lại phát hiện nơi này không thích hợp.

Bọn họ phát hiện rất nhiều t·hi t·hể tu sĩ ở bên ngoài.

Những người này phần lớn có tu vi tương đối thấp.

Trong đó có rất nhiều người tu vi không sai biệt lắm ở Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Một số ít đạt đến cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân sơ kỳ.

Lúc đầu mọi người còn tương đối nghi ngờ về cảnh tượng này.

Dù sao dù có chiến tranh quy mô lớn, thì việc có nhiều tu sĩ t·ử v·ong như vậy, bản thân nó đã là một chuyện không bình thường.

Nhưng khi mọi người tiến vào trung tâm chiến trường, thì nhận ra nơi này không phù hợp.

Trọng lực bên ngoài trung tâm chiến trường đã lớn hơn bên ngoài mấy ngàn lần.

Việc nhấc chân lên cũng vô cùng khó khăn.

Cần tiêu hao rất nhiều p·h·áp luật mới có thể hoàn thành những hoạt động thường ngày cần thiết.

Và điều này chỉ xảy ra vì tu vi của mọi người đều ở trên cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân trung kỳ.

Nếu tu vi thấp hơn một chút, có lẽ vừa mới bước vào chiến trường này đã bị trọng lực cường đại đè ép.

Đến cuối cùng sẽ tan xương nát thịt.

Lúc này mọi người mới biết chuyện gì đã xảy ra với những t·hi t·hể tu sĩ liên miên bên ngoài!

Những người này đều muốn đến tham chiến, nhưng không thể bước vào chiến trường.

Họ vừa đến chiến trường đã bị áp bức bởi trọng lực.

Cuối cùng tan xương nát thịt ngã xuống đây.

Và p·h·áp luật trên người họ bị chiến trường này rút sạch.

Nhìn cảnh tượng này, ai nấy đều có chút kinh hãi.

Dù sao người tu đạo trên danh nghĩa sẽ không c·hết.

Nhưng điều đó không có nghĩa là họ thật sự không thể c·hết.

Trên thực tế, trong tháng năm dài đằng đẵng, các thế lực lớn đã nghiên cứu ra biện pháp đ·á·n·h g·iết tu sĩ.

Đặc biệt là những tồn tại như Võ Đạo Tôn Giả.

Bản thân họ sinh ra là để nhằm vào tu sĩ.

Vì vậy, họ nắm giữ nhiều biện pháp như vậy.

Đây là lý do tại sao rất nhiều thế lực ở T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n vô cùng kiêng kỵ họ.

Thậm chí còn có nhiều thế lực muốn n·h·ổ tận gốc họ.

Chỉ là các tu sĩ T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n đã thử rất nhiều lần nhưng đều không thành c·ô·ng.

Trong khi mọi người cảm khái trước cảnh tượng này, Tôn Tiểu Thánh lại phát hiện một điểm không thích hợp.

Bởi vì để tạo ra tình huống này, chắc chắn có điều kỳ quái dưới mảnh đất này.

Hoặc là nơi này có trọng bảo.

Nó có thể tạo ra sự thay đổi địa hình quy mô lớn như vậy.

Còn có thể khiến quy tắc t·h·i·ê·n địa trong khu vực này biến đổi.

Bản thân nó chí ít cũng là chí bảo cấp bậc.

Nếu không phải chí bảo, thì bên trong này tồn tại một trận p·h·áp khổng lồ.

Trận p·h·áp này cũng phải siêu việt trận p·h·áp cao giai.

Bởi vì trận p·h·áp có thể tạo ra quy mô lớn cải biến quy tắc t·h·i·ê·n địa, chắc chắn không phải là thứ đơn giản.

Tôn Tiểu Thánh rất mẫn cảm với bảo vật, nếu hắn dám nhận thứ hai thì không ai dám nhận thứ nhất.

Vì vậy, với ý nghĩ đó, hắn dùng hệ th·ố·n·g của mình quét toàn bộ hiện trường.

Chỉ là diện tích chiến trường này dường như vượt quá dự liệu của hắn.

Dù sử dụng hệ th·ố·n·g để quét, vẫn cần khoảng ba ngày.

Trong thời gian này, Tôn Tiểu Thánh cảm thấy ngoài ý muốn.

Diện tích tổng thể của chiến trường này lớn hơn so với hắn tưởng tượng.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể đi cùng ba người còn lại, tiếp tục tiến về trung tâm.

Dù mỗi người có ý nghĩ riêng, nhưng mục tiêu trước mắt của họ ít nhất là giống nhau.

Đó là đến khu vực giao chiến ở trung tâm chiến trường này.

Bản thân trung tâm chiến trường là một khu vực cổ xưa.

Khu vực cổ xưa này không biết khởi nguồn từ đâu.

Và quy tắc t·h·i·ê·n địa ở đây không giống với nơi khác.

Mọi người chỉ nhận ra điều này sau khi bước vào nơi đây.

Bởi vì trọng lực áp bức lên người họ ngày càng lớn khi họ tiến sâu vào.

Dựa theo ước tính này, có lẽ khi đến khu vực trung tâm, áp lực trọng lực lên họ sẽ gấp vạn lần so với trọng lực bình thường ở T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n.

Dạng áp bức này, đối với họ hiện tại không phải là vấn đề lớn.

Nhưng nếu bỏ mặc, nó sẽ làm chậm tốc độ hành động của họ.

Mà trên chiến trường này, nếu có chút sơ suất sẽ mất m·ạ·n·g.

Vì vậy, đối mặt với tình huống này, họ phải tách một phần p·h·áp luật để duy trì các chức năng cơ thể hoạt động bình thường.

Trong thời điểm này, người có càng nhiều p·h·áp luật sẽ càng có lợi thế trên chiến trường.

Mọi người cứ thế tiến về khu vực trung tâm.

Trên đường đi, Long Ba liên tục nhìn xung quanh.

Hắn đến đây vì vô tình biết được một tin tức dưới thánh sơn Ma Đạo.

Có một khu di tích cổ xưa ở trung tâm chiến trường.

Hình dáng khu di tích này gần như giống hệt với "T·h·i·ê·n Thánh đạo" mà Long Ba miêu tả.

Tin tức này cho Long Ba một tia hy vọng.

Sau ít nhất mười mấy vạn năm, cuối cùng hắn cũng có được tin tức liên quan đến mình.

Vì vậy, hắn quyết định cùng Mặt Trời Đỏ đến trung tâm chiến trường.

Hắn phải điều tra rõ ràng tông môn của mình hiện tại như thế nào.

Rốt cuộc là bị cừu gia tiêu diệt mười mấy vạn năm trước, hay còn lại một số người sống đến ngày nay.

Nếu tông môn của mình thật sự biến mất, vậy mình sẽ báo thù, có oán báo oán.

Sau khoảng ba ngày tiến lên, mọi người cuối cùng cũng đến được khu vực trung tâm nhất của chiến trường.

Và lúc này, họ nhận ra chiến trường này lớn đến mức nào.

Dù ở khu vực trung tâm nhất của chiến trường, diện tích của nó vẫn vượt qua bất kỳ thế lực nào ở T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n!

Ngay trên chiến trường này, mọi người mới thực sự thấy được thế nào là chiến tranh giữa những người tu đạo thực sự.

Chỉ riêng những bảo vật cấp Hỗn Độn trên chiến trường này đã có ít nhất mười cái.

Những p·h·áp bảo cường hãn này liên tục v·a c·hạm trên không trung.

Và những người điều khiển chúng thỉnh thoảng bộc p·h·át ra cảnh giới đỉnh cao của Vô Thượng Thánh Nhân.

Nhìn cảnh tượng này, mắt ai nấy đều có chút hoa lên.

"Không ngờ những môn phái kia đều giấu át chủ bài!"

"Thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n lại tồn tại nhiều Vô Thượng Thánh Nhân đỉnh phong như vậy!"

"Những người này cơ bản đều là tổ tiên các phái để lại từ các thời đại, chuẩn bị cho môn phái của mình để phòng bất trắc!"

Long Ba chậm rãi nói.

Bởi vì vào thời đại của hắn, cũng có biện pháp như vậy.

Bằng cách cho một số người ngủ đông sớm, chỉ cần tiêu hao một phần nhỏ p·h·áp lực, tận lực duy trì họ ở trạng thái đỉnh phong.

Sau đó họ sẽ vào bí cảnh của môn phái mình.

Đợi đến khi môn phái gặp nguy hiểm, họ sẽ trực tiếp đứng ra.

Đây là lý do tại sao Long Ba nhất định phải tìm ra tung tích của "T·h·i·ê·n Thánh đạo"!

Bởi vì vào thời của hắn, "T·h·i·ê·n Thánh đạo" có những người đỉnh phong cấp bậc Vô Thượng Thánh được giấu trong bí cảnh của môn phái.

Nếu "T·h·i·ê·n Thánh đạo" thật sự gặp bất trắc, những người này không thể không xuất thủ.

Nhưng dù là từ Mặt Trời Đỏ hay từ đệ t·ử Ma Đạo, hắn đều không tìm thấy tin tức mật thiết liên quan đến "T·h·i·ê·n Thánh đạo" năm đó.

Và khi hỏi thăm những trưởng lão Ma Đạo tương đối già, họ đều Húy Mạc Như Thâm về chuyện năm đó.

Dường như có điều gì đó đang bị che giấu.

Và những người này dường như không muốn cho hắn biết chân tướng chuyện này.

Vì vậy, cuối cùng hắn mới chọn tự mình điều tra.

Hắn nhất định phải biết chuyện gì đã xảy ra năm đó.

Sau khi họ tiến vào dục giới, rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra với "T·h·i·ê·n Thánh đạo"?!

Đây là lý do hắn đến trung tâm chiến trường.