Mấy người đã đến khu vực trung tâm chiến trường.

Mục đích tiếp theo của họ là tìm cứ điểm mà Ma Đạo đã bố trí tại đây.

Bởi vì bản thân bọn họ đại diện cho Ma Đạo liên minh nên mới đến được chiến trường này.

"Lần này tới là để giúp Ma Đạo giành chiến thắng sao?!"

Xích Bàn nhìn chiến trường trước mắt, quay đầu hỏi Hồng Nhật bên cạnh.

Đối diện với câu hỏi của Xích Bàn.

Hồng Nhật cười.

Sau đó, hắn nhìn cảnh tượng trên chiến trường, chậm rãi nói:

"Chúng ta không đến giúp Ma Đạo!"

"Chúng ta không đứng về bên nào cả!"

"Sở dĩ chúng ta giúp Ma Đạo, chỉ là vì Ma Đạo hiện tại yếu thế hơn!"

"Chúng ta muốn duy trì cân bằng trong thiên địa!"

"Cân bằng mới là quan trọng nhất, một khi sự phân chia thế lực trong thiên địa mất cân bằng!"

"Trụ cột sinh mệnh của thế giới này sẽ bị tổn thương!"

"Bọn hắn sẽ biến thành công cụ chiến đấu của các thế lực!"

"Cho nên chúng ta xưa nay không bảo vệ ai cả!"

"Chúng ta chỉ đến giữ gìn sự cân bằng trong thiên địa!"

"Chẳng qua hiện tại đúng lúc Ma Đạo suy thoái mà thôi!"

"Nếu có một ngày Ma Đạo nghiền ép thế giới này, chúng ta cũng sẽ ra tay với Ma Đạo!"

"Đây cũng là mục đích ban đầu của chúng ta, không phải sao?"

Hồng Nhật hỏi ngược lại.

Nghe câu trả lời của Hồng Nhật,

Trên mặt Xích Bàn nở một nụ cười.

Đây là lần đầu tiên mọi người thấy hắn cười.

Nghe Hồng Nhật giải thích.

Mắt Tôn Tiểu Thánh sáng lên.

Bởi vì tư tưởng này quá tiên tiến trong thế giới này.

Thông thường, trong thế giới "mạnh được yếu thua" như Thiên Ngoại Thiên,

Không thể có tư tưởng hiện đại như vậy.

Nhưng tư tưởng của Hồng Nhật khiến Tôn Tiểu Thánh thấy rằng,

Đôi khi ngay cả hắn, người xuyên việt, cũng không bằng.

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra với bọn họ?"

"Tại sao tư tưởng của bọn họ lại khác biệt lớn như vậy so với những tồn tại khác trong Thiên Ngoại Thiên?"

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra với bọn họ?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Hồng Nhật và Xích Bàn.

Hắn càng ngày càng tò mò, năm đó tám người kia là dạng tồn tại nào.

Khi mọi người đang quan sát chiến trường.

Một bóng người đột nhiên từ trên trời rơi xuống.

Đó là một thanh niên tỏa tử quang.

Toàn thân tản ra khí tức của Ma Đạo.

Cảm nhận được khí tức này, Long Ba nhảy lên,

Đỡ lấy thanh niên kia.

"Ngươi có sao không!"

Long Ba đặt thanh niên xuống đất,

Hỏi thăm vết thương của hắn.

"Không sao, những vết thương này không nguy hiểm đến tính mạng!"

"Cảm ơn vị huynh đệ đã cứu giúp!"

Đệ tử Ma Đạo này đứng dậy, hành lễ với Long Ba.

Sau đó, khi hắn định rời đi,

Mấy bóng người đột nhiên xuất hiện trên bầu trời.

Mấy bóng người này tỏa ra công đức kim quang.

Dù trang phục khác nhau, nhưng kiểu tóc lại rất thống nhất.

Đó là thuần một sắc đầu trọc.

Sau đầu họ có một vòng hào quang.

Nhìn trang phục này, không cần suy nghĩ cũng biết họ đến từ đâu.

"Các ngươi là ai!?"

"Dám một mình cứu Ma Đạo phản nghịch!"

"Lẽ nào các ngươi cũng là tà ma ngoại đạo sao!"

Mấy đệ tử Phật Đạo lớn tiếng quát Tôn Tiểu Thánh và những người khác.

Đối diện với tiếng quát của họ.

Tôn Tiểu Thánh và những người khác hoàn toàn không để ý.

Cảnh giới của những người này không cao.

Người cao nhất cũng chỉ có cảnh giới vô thiên Thánh Nhân trung kỳ.

Cảnh giới này hoàn toàn không đáng chú ý trước mặt họ.

Vì vậy, họ không để những người này vào mắt.

Hồng Nhật vỗ vai đệ tử Ma Đạo bị thương,

Những vết thương phức tạp trên người hắn lành lại.

Đệ tử Ma Đạo kinh ngạc nhìn vết thương của mình.

Một số vết thương phức tạp gần như nguy hiểm đến tính mạng.

Nếu không nhờ sinh mệnh lực mạnh mẽ của hắn,

Có lẽ hắn đã bị tra tấn đến chết bởi mấy người trên trời.

Nhưng những vết thương này lại được Hồng Nhật giải quyết chỉ bằng một cái vỗ vai.

Không chỉ đệ tử Ma Đạo,

Mà cả mấy đệ tử Phật Đạo trên trời cũng chấn kinh trước thủ đoạn này.

Tất cả đều ngạc nhiên trước cảnh tượng này.

Nhưng dù đối mặt với cảnh tượng này,

Người này vẫn không để Tôn Tiểu Thánh và những người khác vào mắt.

"Các ngươi!"

"Tất cả ở lại và theo ta về để kiểm tra!"

Một đệ tử Phật Đạo cầm đầu trên bầu trời nói.

Thật ra cũng không thể trách hắn.

Từ khi bước vào trung tâm chiến trường, Tôn Tiểu Thánh và những người khác đã thu liễm tu vi vào trong cơ thể.

Bởi vì như vậy có thể giảm bớt pháp lực tiêu hao không cần thiết.

Như vậy mới có thể duy trì trạng thái đỉnh phong.

Dù sao càng vào sâu trung tâm chiến trường,

Áp lực trọng lực họ phải chịu càng lớn.

Bây giờ không thể tránh né những bảo vật trọng lực.

Cho nên chỉ có thể giảm bớt tiêu hao pháp lực.

Chính vì vậy,

Cảnh giới của tất cả bọn họ đều không hiển hiện.

Mấy đệ tử Phật Đạo cũng không nhìn ra tu vi cụ thể của họ.

Họ nhìn cảnh tượng này và cho rằng những người này chỉ là người được phái đến từ đâu đó để chữa trị cho đệ tử của mình.

Vừa vặn mấy ngày nay Phật Đạo và Ma Đạo có một cuộc hội chiến quy mô lớn.

Trận chiến này cũng gây ra thương vong không nhỏ.

Thế là những người này muốn đưa Tôn Tiểu Thánh và những người khác về,

Để họ chữa trị vết thương cho đồng môn.

Nhưng dù họ quát mắng Tôn Tiểu Thánh và những người khác,

Tôn Tiểu Thánh và những người khác cũng không định để ý đến họ.

Họ quay người muốn rời đi.

"Đứng lại!"

"Các ngươi không nghe thấy lời ta sao?!"

Đệ tử Phật Đạo cầm đầu trên bầu trời lớn tiếng hô.

Giọng hắn xen lẫn chút phẫn nộ.

Dù sao hắn cho rằng Tôn Tiểu Thánh và những người khác chỉ là người được phái đến chữa bệnh.

Mấy người đến chữa bệnh lại dám có thái độ này trước mặt những người tu đạo như họ.

Đây là điều không thể chấp nhận.

Nhất là trong những thế lực lớn.

Cấp bậc của họ càng được tôn trọng.

Điều này dẫn đến họ đặc biệt chú ý đến thân phận của mình.

Bây giờ, thân phận của họ bị phớt lờ trước mặt Tôn Tiểu Thánh và những người khác.

Làm sao họ có thể chấp nhận?

"Mời rượu không uống lại muốn uống rượu phạt!"

Đệ tử Phật Đạo cầm đầu thấy họ không có ý định dừng lại,

Bóp một thủ ấn trong tay.

Một bàn tay khổng lồ đột nhiên chụp xuống.

Cuộc tấn công lớn như vậy chắc chắn muốn lấy mạng họ!

Chỉ tiếc hắn không biết người trước mặt là ai.

Đối diện với cuộc tấn công này, họ thậm chí không quay đầu.

Long Ba chỉ vung tay lên,

Bàn tay khổng lồ biến mất trong hư không.

Mấy đệ tử Phật Đạo vô cùng chấn kinh.

Lúc này họ mới ý thức được có lẽ không nên trêu chọc những người này.

Theo bản năng họ quay đầu muốn bỏ chạy.

Nhưng đã quá muộn để chạy trốn.

Không gian xung quanh họ bị đóng băng.

Một kết giới vô hình vây họ lại.

Họ điên cuồng muốn trốn thoát.

Tuy nhiên, họ hoàn toàn bị vây trong một phạm vi nhỏ.

Họ biết tính mạng mình có thể gặp nguy hiểm,

Lén trao đổi ánh mắt trong bóng tối.

Sau đó, họ có chủ ý.

Tôn Tiểu Thánh và những người khác tuy rất mạnh,

Nhưng trong phạm vi kết giới này, còn một người không mạnh mẽ.

Đó là đệ tử Ma Đạo chưa kịp rời đi.

Một trong ba đệ tử Phật Đạo lén mở một vết rách trong hư không.

Trong tay hắn có một pháp bảo có thể mở ra một miệng nhỏ trong hư không.

Bản thân nó không có phẩm giai cao,

Chỉ có thể mở một vết nứt hư không ngắn ngủi trong phạm vi hẹp.

Vì vậy, nó không thể đột phá kết giới.

Nhưng họ thừa cơ hội này cướp lấy đệ tử Ma Đạo.

"Ta nói cho các ngươi biết!"

"Lập tức hủy bỏ kết giới này!"

"Nếu không người này sẽ gặp nguy hiểm đến tính mạng!"

"Cùng lắm thì chúng ta cùng chết!"

Đệ tử Phật Đà lộ vẻ dữ tợn.

Hoàn toàn không giống người từ bi.

Hắn cho rằng mình ép buộc đệ tử Ma Đạo,

Những người này sẽ thả hắn đi.

Nhưng điều khiến hắn ngạc nhiên là,

Biểu cảm trên mặt họ không thay đổi.

Thậm chí ánh mắt nhìn hắn như nhìn thằng ngốc.

"Nếu ngươi muốn giết hắn, cứ giết đi!"

"Việc cá nhân sống chết không liên quan nhiều đến chúng ta!"

"Ta cứu hắn chỉ vì thấy vết thương trên người hắn quá nghiêm trọng!"

"Chỉ vậy thôi!"

"Nếu hôm nay hắn nhất định phải chết trên tay các ngươi, đó chẳng qua là mệnh của hắn."

"Lên đi, động thủ đi!"

Hồng Nhật thờ ơ nói.

Như thể người vừa cứu không phải hắn.

Nghe vậy, mấy đệ tử Phật Đà tuyệt vọng.

Họ biết giờ phút này mình không còn hy vọng sống sót.

Họ cho rằng mình nắm được điểm yếu của đối phương,

Trên thực tế, đối phương không quan tâm.

Trong ánh mắt họ, sau tuyệt vọng là một tia tàn nhẫn!

Dù sao cũng phải chết, vậy thì kéo theo một đệm lưng đi.

"Không phải vì ngươi, chúng ta đã không rơi vào hoàn cảnh này!"

"Chết đi!"

Đệ tử Phật Đà nổi lên kim quang trong tay, muốn giết đệ tử Ma Đạo.

Nhưng khi hắn muốn động thủ,

Ngoài ý muốn đã xảy ra!

Khi hắn muốn giết đệ tử Ma Đạo,

Một đạo lưu quang từ chân trời xa xăm bay tới.

Chém đứt tay hắn.

Những tình huống này xảy ra chỉ trong một nhịp thở.

Ngay cả Tôn Tiểu Thắng và những người khác cũng chỉ thấy rõ một thứ đại khái.

Giờ phút này, tất cả đều vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Bởi vì vừa rồi, Hồng Nhật đã triển khai kết giới.

Lưu quang này thế mà còn có thể đột phá bình chướng của hắn.

Có thể thấy người phát ra lưu quang này chắc chắn là cao thủ, một dạng tồn tại.

Thậm chí so với họ, cũng không kém chút nào.

Tất cả đều vào trạng thái báo động.

"Vị này Ma Đạo đệ tử là bạn ta!"

"Nếu ta ở đây mà muốn tổn thương tính mạng của hắn, lại không phải một chuyện dễ dàng đâu!"

Một giọng nói vang lên từ trong không trung.

Theo tiếng nói, một bóng người từ phương xa bay tới.

Nhưng hắn không tự mình bay tới.

Mà là cưỡi trên một con Tiên Hạc lớn chậm rãi đến.

Nhìn Tiên Hạc này, Hồng Nhật và Xích Bàn đều không bình tĩnh.

Bởi vì họ nhận ra con Tiên Hạc này.

"Hạc Truy!"

Cả hai đồng thanh thốt ra một cái tên.