Tôn Tiểu Thánh đến cứ điểm thứ nhất này, vốn dĩ muốn làm chút việc.

Nhưng hắn không ngờ rằng, chiến tranh lại giằng co đến thế.

Cứ điểm thứ nhất thuộc về Thánh Sơn của hắn, vốn không phải đối mặt bất kỳ cuộc chiến nào.

Sau này hắn mới phát hiện, mình đã đến chậm.

Trước khi hắn đến cứ điểm thứ nhất, nơi này thực sự gặp phải nguy cơ lớn.

Chỉ là nhờ kế hoạch dụ địch xâm nhập của Ma Đạo thành công.

Ma Đạo không chỉ giải trừ nguy cơ cho cứ điểm,

mà còn thuận tiện nuốt một lượng lớn binh lực của Phá Ma Liên Minh.

Thậm chí còn đoạt lại chiến trường tiền tuyến của mình.

Chiến trường giờ lại quay về giai đoạn giằng co của hai bên.

Ban đầu Phá Ma Liên Minh chiếm ưu thế cực lớn,

nay đã bị nghịch chuyển hoàn toàn.

Thậm chí đã có dấu hiệu Ma Đạo sắp vượt lên trên một bậc.

Tôn Tiểu Thánh không khỏi cảm thán, xem ra trong Ma Đạo vẫn có cao thủ.

Tiện thể hắn cũng cảm khái trí thông minh của Phá Ma Liên Minh.

Vốn hắn đang định nói với Tham Lang Tôn Giả,

đề nghị điều hắn trực tiếp ra tiền tuyến tham chiến.

Như vậy, mình có thể tùy tâm sở dục gây sự trên chiến trường.

Nhưng khi hắn tìm đến Tham Lang Tôn Giả để trình bày ý định,

thì lại nghe tin tức từ tiền tuyến truyền đến.

Hồng Nhật mang theo Thiên Cơ trở về.

Tôn Tiểu Thánh chưa từng nghe qua hai người này,

nhưng nhìn biểu hiện của Tham Lang Tôn Giả khi nghe tin,

vừa chấn kinh vừa hưng phấn,

hắn hiểu ngay hai người kia hẳn là nhân vật vô cùng quan trọng!

Với loại tồn tại như vậy, không có lý do gì mà hắn không đến gặp mặt một lần.

Tiện thể xem có thể tìm kiếm chút biến số từ hai người,

để tiếp tục gây sự trên chiến trường.

Chỉ là khi hắn đến nghênh đón Hồng Nhật và Thiên Cơ,

một người khác lại thu hút sự chú ý của hắn.

Đó là Long Ba đứng bên cạnh.

Bởi vì ngay khi hắn vừa đến đây,

hệ thống đã quét qua tất cả mọi người.

Và hệ thống đã đưa ra một lời nhắc nhở:

hệ thống quét được khí tức pháp bảo cao giai gần với bảo hành trong đám người.

Ban đầu, Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không để ý đến những pháp bảo cao cấp.

Dù sao, hắn có cả đống Hỗn Độn chí bảo.

Huống chi chỉ là một món pháp bảo cao cấp bình thường.

Nhưng sau đó, những gì hệ thống nói lại khiến hắn chấn kinh.

Bởi vì pháp bảo cao giai mà hệ thống kiểm tra được,

có khả năng tiến hóa!

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh cảm thấy vô cùng kinh ngạc!

Bởi vì pháp bảo có thể tiến hóa cực kỳ hiếm thấy trên đời.

Ngay cả Hỗn Độn chí bảo trong tay hắn cũng không có mấy cái có khả năng này.

Một pháp bảo có khả năng tiến hóa đại diện cho việc nó có thể trưởng thành cùng chủ nhân.

Và giới hạn của những pháp bảo này rất cao,

thậm chí có thể nói là không có giới hạn.

Bởi vì giới hạn cao nhất của chúng chính là bản thân người sử dụng.

Chỉ cần người sử dụng không ngừng nâng cao tu vi,

những pháp bảo này cũng sẽ không ngừng tiến hóa,

trưởng thành đến một cảnh giới khó tin.

Loại pháp bảo như vậy rất đáng sợ và trân quý.

Nhưng ai trong số những người ở đây lại sở hữu một pháp bảo như vậy?

Tò mò, Tôn Tiểu Thánh liền bảo hệ thống truy tìm lai lịch của pháp bảo.

Và nó đã khóa chặt ngay Long Ba, người đang đứng sau lưng Hồng Nhật.

Tôn Tiểu Thánh ở thế giới Thiên Ngoại Thiên cũng không lâu,

nhưng chưa từng gặp ai như Long Ba.

Bởi vì Long Ba tỏa ra một luồng khí tức vô cùng kỳ lạ.

Sóng pháp lực trên người hắn khác biệt với bất kỳ ai ở đây.

Điều này đại diện cho việc:

công pháp tu hành của Long Ba không thuộc bất kỳ lưu phái nào ở đây.

Thậm chí, nó không thuộc về hệ thống của Võ Đạo Tôn Giả.

Điều này cũng có nghĩa là lai lịch của Long Ba rất thú vị.

Và công pháp tu hành của hắn, sau khi hệ thống kiểm tra, lại có nguồn gốc từ mười mấy vạn năm trước.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh lập tức cảm thấy hứng thú.

Người như vậy, vì sao lại đi theo người của Võ Đạo Tôn Giả trở về?

Chẳng lẽ trên người Võ Đạo Tôn Giả còn có bí mật gì sao?

Nhưng sau đó, lời nói của Hồng Nhật đã phá vỡ sự nghi hoặc của hắn.

Hồng Nhật giải thích lai lịch của Long Ba với Võ Đạo Tôn Giả.

Tôn Tiểu Thánh cũng lợi dụng hệ thống để nghe trộm mọi chuyện.

Nghe Hồng Nhật giải thích về lai lịch của Long Ba,

Tôn Tiểu Thánh lại cảm thấy hứng thú với thế giới mà họ nhắc đến.

Xem ra Phật Đạo còn ẩn giấu không ít cơ mật.

Hơn nữa, theo tin tức và tình hình mà hắn có được trong chiến tranh,

thì vào mấy trăm vạn năm trước, hoặc lâu hơn nữa,

tức là thời đại mà những vị Thánh Nhân cấp Vạn Đạo khai sơn lập phái,

Vạn Đạo Thánh Nhân hoàn toàn không phải là đỉnh điểm của tu hành.

Ở thời đại đó, có những cảnh giới còn mạnh hơn.

Chỉ là cảnh giới đó giờ đã không thể kiểm chứng.

Nhưng đây chỉ là phỏng đoán của Tôn Tiểu Thánh.

Và hắn chưa thể xác minh được phỏng đoán này.

Bởi vì lượng thông tin mà hắn nắm giữ quá ít.

Nhưng giờ, thông qua tình báo mà Hồng Nhật kể ra,

hắn đã có bằng chứng cho suy đoán của mình.

Xem ra vào thời đại đó, quả thật có những tồn tại mạnh mẽ hơn.

Hơn nữa, những tồn tại mạnh mẽ này, như Phật Đà,

dù cho chém rụng dục vọng của mình,

vẫn có thể hình thành một thế giới kỳ dị.

Và thế giới này, thậm chí còn giam giữ một kẻ đã bị xác định, gần như có thể đánh ngang với Vạn Đạo Thánh Nhân, là Đệ Lục Thiên tha hóa tự tại Thiên Ma Vương Ba Tuần.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh cảm thấy hứng thú với thế giới kia.

Tiện thể, hắn cũng thấy hứng thú với Hồng Nhật.

Bởi vì hắn chưa từng nghe nói về Hồng Nhật ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Nếu không phải lần này Võ Đạo Tôn Giả tìm người giúp đỡ,

hắn e rằng sẽ mãi mãi không có cơ hội quen biết người này.

Bên cạnh người này có một người đến từ mười mấy vạn năm trước vượt qua thời không.

Hơn nữa, trên người người này còn có một pháp bảo có thể tiếp tục trưởng thành.

Người này còn có thể cứu người từ trong bí cảnh bị Đại Trưởng lão Phật Đạo giam cầm.

Có thể thấy người này vẫn có chút thủ đoạn.

Chỉ là một người như vậy, tại sao lại không có tiếng tăm gì giữa Thiên Ngoại Thiên?

Điều này khiến hắn hết sức kinh ngạc.

Càng nghĩ, hắn càng quyết định trao đổi với Hồng Nhật.

Xem có thể moi móc được chút thông tin hữu dụng nào từ người này không.

Trong lúc hắn đang nghĩ như vậy, hắn phát hiện ánh mắt của Hồng Nhật cũng hướng về phía mình.

Ánh mắt của hai người cứ thế giao nhau.

Cả hai đều cảm thấy rất hứng thú với đối phương.

Và đều cảm thấy nghi hoặc trước khí chất mà đối phương tỏa ra.

Thế là hai người cùng tiến lên,

đến trước mặt đối phương.

"Tại hạ Tôn Sách, là đệ tử của Tham Lang Tôn Giả!"

"Không biết vị huynh đệ này xưng hô thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh không chọn nói tên thật.

Dù sao hắn đang dùng giả danh ở thế giới này.

Nếu nói tên thật mà Hồng Nhật chưa từng nghe qua,

đến cuối cùng bị lộ thân phận thật thì có chút được không bù mất.

"Tại hạ Hồng Nhật!"

"Không tính là nhân vật nổi danh, chỉ là du lịch tứ phương quảng giao bằng hữu ở Thiên Ngoại Thiên."

Hồng Nhật nói rõ thân phận.

Hắn nhìn Tôn Tiểu Thánh trước mắt.

Trực giác mách bảo rằng người này không nói thân phận thật của mình cho hắn biết.

Vậy có nghĩa là người này còn có bí mật.

Và bí mật này rất có thể liên quan đến thân phận của hắn.

Chỉ là điều này không liên quan đến Hồng Nhật, nên hắn cũng không để ý nhiều.

Sau đó, Hồng Nhật và Tôn Tiểu Thánh bắt đầu trao đổi.

Thông qua giao lưu với Hồng Nhật,

Tôn Tiểu Thánh cuối cùng cũng biết tại sao trên người Hồng Nhật lại có một luồng khí tức đặc thù đến vậy.

Trên người Hồng Nhật tỏa ra một loại khí tức hết sức đặc biệt,

và sóng pháp lực của hắn không thuộc về bất kỳ môn phái nào.

Thực chất nguyên nhân chính là Hồng Nhật hoàn toàn không phải đệ tử của bất kỳ môn phái nào.

Hồng Nhật là một người du lịch tứ phương ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hành trình tu đạo của hắn bắt đầu một cách hết sức ngẫu nhiên.

Hắn vốn chỉ là một đứa trẻ con nhà nghèo trong một thôn trang hẻo lánh ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Chỉ là do một lần ngoài ý muốn, hắn vô tình thức tỉnh linh căn.

Rồi dần dần bước lên con đường tu hành.

Sau khi bắt đầu tu hành, hắn rời khỏi thôn trang nhỏ bé của mình,

bắt đầu đi khắp nơi ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Và chính vì điều này, hắn đã thu thập được những môn phái đã thất lạc pháp môn trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Cũng chính vì những pháp môn kỳ quái này,

hắn mới có được cảnh giới và sóng pháp lực đặc thù như bây giờ.

Tôn Tiểu Thánh không chỉ cảm thấy hứng thú với người này,

bởi vì hắn phát hiện,

so với cảnh giới của Hồng Nhật,

tư tưởng của hắn còn thú vị hơn.

Trong lòng người này có một giấc mộng vô cùng lớn.

Hắn muốn xóa bỏ sự khác biệt giữa tu sĩ và sinh linh bình thường ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Nói cách khác, hắn muốn hòa nhập tu sĩ và người bình thường làm một.

Không còn phân biệt đối xử.

Đem những người tu hành vốn cao cao tại thượng kéo xuống khỏi thần đàn.

Để mọi người có thể sống chung hài hòa.

Tư tưởng này khiến Tôn Tiểu Thánh cảm thấy hết sức bất ngờ.

Bởi vì thế giới Thiên Ngoại Thiên mặc dù là một nơi rất mạnh mẽ,

nhưng tư tưởng của người ở đây vẫn còn khá man hoang.

Tư tưởng của người ở đây vẫn tràn đầy những suy nghĩ lạc hậu và man rợ như mạnh được yếu thua.

Tư tưởng này rất phù hợp với quy tắc của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Nhưng phù hợp với quy tắc không có nghĩa là đúng.

Tư tưởng của Hồng Nhật đã vượt xa tư tưởng của hầu hết mọi người ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Thậm chí, Tôn Tiểu Thánh cảm thấy tư tưởng này không nên xuất hiện ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Nhưng Hồng Nhật lại thức tỉnh được tư tưởng này, khiến hắn vô cùng bất ngờ.

Ngay cả ở thế giới mà hắn từng sống ở kiếp trước,

số người có tư tưởng giống Hồng Nhật cũng không nhiều.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh sinh ra hứng thú lớn với Hồng Nhật.

Khi hắn biết Hồng Nhật du lịch tứ phương và thuộc về người trung lập,

hắn bắt đầu thuyết phục Hồng Nhật gia nhập liên minh do Ma Đạo lãnh đạo.

Bởi vì chỉ cần Hồng Nhật gia nhập liên minh,

hắn sẽ không thể không tham gia chiến trường.

Chỉ cần như vậy, Tôn Tiểu Thánh mới có thể tăng cơ hội tiếp xúc với gã này.

Và có thể đạt được những thứ mà mình cảm thấy hứng thú từ hắn.

Thực ra, Hồng Nhật vốn cũng muốn tham gia cuộc chiến này.

Dù lập trường của hắn rất trung lập,

nhưng cuộc chiến này không phải vì tranh đoạt quyền lực giữa các thế lực.

Chỉ vì Phật Đạo muốn có nhiều tài nguyên hơn, muốn bành trướng ra nhiều nơi hơn.

Nên đã trực tiếp gây ra cuộc chiến tranh có diện tích bao phủ rộng lớn nhất trong lịch sử Thiên Ngoại Thiên.

Thậm chí, chúng còn mỹ danh nó, tự cho mình cái mác trừ bạo giúp kẻ yếu, trừng phạt tà ma ngoại đạo.

Hành động này khiến Hồng Nhật cảm thấy rất trơ trẽn.

Thêm vào đó là sự thuyết phục của Tôn Tiểu Thánh,

Hồng Nhật đã đồng ý gia nhập liên minh do Ma Đạo lãnh đạo.

"Muốn ta gia nhập liên minh của các ngươi cũng được!"

"Nhưng ta có một điều kiện!"

Ánh mắt Hồng Nhật kiên định nói.

"Ngươi nói đi!"

Tôn Tiểu Thánh giờ là đệ tử của Tham Lang Tôn Giả.

Trong tay hắn có quyền lực không nhỏ.

Việc quyết định một người trong liên minh đưa ra điều kiện gì,

vẫn có thể làm được.

"Nếu trận chiến này các ngươi thắng lợi!"

"Sau này các ngươi không thể giống như Phật Đạo trở thành thế lực bá quyền tuyệt đối!"

"Các ngươi phải thực hiện đối đãi bình đẳng trong phạm vi thế lực của mình!"

"Không còn bất kỳ ngăn cách nào giữa người tu đạo và sinh linh bình thường!"

"Nếu ngươi có thể đáp ứng điều kiện này, ta sẽ lập tức gia nhập liên minh của các ngươi!"

Ánh mắt Hồng Nhật vô cùng kiên định.

Đối mặt với điều kiện của Hồng Nhật, Tôn Tiểu Thánh cảm thấy hết sức bất ngờ.

Hắn không ngờ điều kiện mà Hồng Nhật đưa ra lại không liên quan gì đến chính bản thân hắn,

mà lại liên quan đến những sinh mạng bình thường đê đẳng nhất ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Điều này khiến hắn càng thêm hứng thú với con người Hồng Nhật.

Hắn không chút do dự đáp ứng điều kiện của Hồng Nhật!

Hắn cũng muốn xem Hồng Nhật có thể làm nên trò gì trên chiến trường này.