Chương 1070: Một trong tám người

Ngước nhìn lên bầu trời phía trên, nơi một con Tiên Hạc to lớn đột ngột xuất hiện.

Biểu lộ trên mặt Hồng Nhật và Xích Bàn đều có chút chấn kinh!

Bởi vì con Tiên Hạc trên trời này, bọn hắn đều nhận ra!

Hơn nữa còn là tương đối quen thuộc!

“Hạc Truy!?”

Cả hai người đều đồng thanh thốt ra một cái tên!

Mà thân ảnh người đang cưỡi Tiên Hạc trên bầu trời kia, cũng có chút ngoài ý muốn.

Hắn cúi đầu nhìn xuống phía mặt đất.

Liếc mắt đã p·h·át hiện ra thân ảnh Hồng Nhật.

“Hồng Nhật?!”

Hắn có vẻ hơi bất ngờ.

“Sao ngươi lại ở chỗ này!?”

“Đợi lát nữa ta một chút!”

Người được gọi là Hạc Truy này, không lập tức đến bắt chuyện với hai người.

Mà tiến đến trước mặt ba đệ t·ử P·h·ật Đạo kia.

“Vị Ma Đạo đệ t·ử này là bạn của ta!”

“Có thể xin ngươi thả hắn được không?”

Hạc Truy tươi cười trên mặt, nhìn ba đệ t·ử P·h·ật Đạo trước mặt.

Trong mắt đám đệ t·ử P·h·ật Đạo, nụ cười này chẳng khác nào bùa đòi m·ạ·n·g.

Họ lập tức thả Ma Đạo đệ t·ử trong tay ra.

Dù sao hắn đã m·ấ·t một cánh tay, không muốn m·ấ·t luôn sinh m·ệ·n·h.

Một bàn tay và một cái m·ạ·n·g, cái nào nặng hơn hắn vẫn phân biệt được.

Cho nên hắn lập tức đưa ra quyết định.

Thấy đệ t·ử P·h·ật Đà này thức thời như vậy.

Hạc Truy liền thả hắn đi.

Dù sao hắn cũng không phải kẻ t·h·í·c·h đả thương người.

Mấy tên đệ t·ử P·h·ật Đạo kia thấy tính m·ạ·n·g mình đã được bảo toàn.

Liền thất tha thất thểu, dùng tốc độ nhanh nhất bỏ chạy.

Giải quyết xong chuyện này.

Hạc Truy mới m·ệ·n·h lệnh Tiên Hạc dưới chân mình từ từ hạ xuống.

Tiên Hạc vỗ đôi cánh linh động rồi đáp xuống mặt đất.

Hạc Truy xuất hiện trước mặt mọi người.

“Đã lâu không gặp, Hồng Nhật!”

“Những năm này ngươi thế nào?”

Hạc Truy nhìn Hồng Nhật trước mặt, chậm rãi mở miệng hỏi.

“Ta vẫn ổn!”

“Ta du lịch tứ phương trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới!”

“Nhìn thấy nhiều thứ chưa từng thấy, biết nhiều điều trước kia chưa từng biết!”

“Bây giờ ta so với trước kia, có lẽ đã trưởng thành hơn nhiều!”

Hồng Nhật nghe lời thăm hỏi ân cần của bạn cũ.

Trên mặt lộ ra một vòng t·ang t·hương.

Nhiều năm qua, hắn du lịch tứ phương trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Tìm đến rất nhiều di tích và văn hiến cổ xưa còn sót lại.

Cũng biết nhiều sự tình mà đáng lẽ ra hắn không nên biết.

Những chuyện này, dù chỉ một chuyện đơn x·á·ch đi ra thôi, cũng đủ để gây chấn động t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Đó là lý do vì sao, cho dù những người năm xưa đều đã mai danh ẩn tích,

Thanh danh Hồng Nhật vẫn vang dội ở t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Thậm chí có thể khiến Võ Đạo Tôn Giả tự mình mời hắn đến cứu người.

“Còn ngươi thì sao?”

Hạc Truy lại nhìn thấy Xích Bàn bên cạnh.

“Tàm tạm!”

Xích Bàn không nói nhiều.

Chỉ t·r·ả lời ba chữ đơn giản.

Mối quan hệ giữa hai người này có vẻ rất vi diệu.

Dù chỉ t·r·ả lời ba chữ, Hạc Truy nghe vậy vẫn mỉm cười.

“Quả thực cũng không tệ!”

“Giờ ngươi có thể nói được một câu dài như vậy rồi!”

Hạc Truy vừa cười vừa nói.

“Vậy còn mấy vị này?”

Ánh mắt Hạc Truy nhìn sang Long Ba và Tôn Tiểu Thánh.

Hồng Nhật bắt đầu giới t·h·iệu lai lịch của Long Ba và Tôn Tiểu Thánh cho hắn.

Khi Hồng Nhật giới t·h·iệu đến Tôn Tiểu Thánh.

Hạc Truy nhìn Tôn Tiểu Thánh một cái.

Tôn Tiểu Thánh cảm thấy người này có chút vấn đề.

Ánh mắt nhìn mình cất giấu rất nhiều tin tức.

Tựa hồ là một loại ánh mắt hiểu rõ.

Nhưng lại ẩn chứa một tia nghi hoặc.

Rốt cuộc vì sao người này lại nhìn mình như vậy?

Chẳng lẽ hắn biết trên người mình có bí m·ậ·t gì sao?

Th·e·o lý thuyết thì không nên.

Hắn hôm nay đã ẩn giấu dung mạo của mình.

Cũng không thể hiện chân thân.

Vậy rốt cuộc người này đang nhìn cái gì?

Hạc Truy cũng chỉ nhìn Tôn Tiểu Thánh một cái.

Không dừng lại quá lâu.

Nhưng khi nghe nói lai lịch của Long Ba.

Hắn lại tỏ ra hứng thú như một đ·ứ·a trẻ nghe được câu chuyện hay.

“Vậy là vị huynh đệ đây tiến vào tr·u·ng tâm chiến trường, tìm k·i·ế·m di tích tông môn của mình?”

Hạc Truy có chút hưng phấn hỏi.

“Không sai!”

“Ta nghe người ta nói ở đâu đó trong tr·u·ng tâm chiến trường có một di tích cổ xưa!”

“Nghe bọn họ miêu tả, phong cách đổ nát thê lương kia dường như rất giống tông môn ta trước kia!”

“Ta muốn đi tìm thử xem!”

Long Ba chậm rãi mở miệng.

“Không vấn đề, cứ giao cho ta!”

“Có ta ở đây, đảm bảo ngươi có thể tìm được di tích kia!”

Hạc Truy vỗ n·g·ự·c nói.

Nghe lời Hạc Truy nói, Long Ba chỉ lắc đầu cười.

Hắn cho rằng người trước mắt chỉ cảm thấy hợp ý mình nên tùy t·i·ệ·n đùa giỡn.

Nhưng khi hắn cho rằng Hạc Truy chỉ nói đùa.

Hạc Truy đột nhiên đứng lên.

Hắn móc từ trong n·g·ự·c ra một chiếc b·út lông.

Sau đó ngậm b·út lông vào m·i·ệ·n·g để làm ướt.

Rồi bắt đầu vẽ tranh trên mặt đất.

Hắn vẽ không phải cái gì khác.

Mà là từng đàn từng đàn chim di trú.

Nhìn thấy hành động này của hắn, Long Ba hơi nghi hoặc.

Hắn nhìn Hạc Truy kỳ lạ như vậy, nhất thời có chút không hiểu.

Hắn không biết Hạc Truy muốn làm gì.

Vừa rồi đột nhiên nói muốn giúp mình tìm di tích, giờ lại đột nhiên vẽ tới vẽ lui trên mặt đất.

Rốt cuộc người này muốn làm gì?

Bạn bè của Hồng Nhật đều kỳ quái như vậy sao?

Đầu tiên là một Xích Bàn ngay cả lời cũng không nói được mấy câu.

Giờ lại thêm một người nói nhiều và hành vi rất tùy hứng.

Ngay cả Long Ba vốn bình tĩnh cũng thấy kỳ lạ.

“Xem tư thế này của ngươi, lại có tiến bộ rồi!”

Hồng Nhật lên tiếng.

“Đó là tự nhiên!”

“Chúng ta xa nhau lâu như vậy!”

“Ta cũng đâu có rảnh rỗi!”

Hạc Truy vừa nói, vừa vẽ trên mặt đất.

Chẳng bao lâu, hắn đã vẽ xong một b·ứ·c tranh lớn.

Trong b·ứ·c tranh lớn này toàn bộ đều là các loại chim di trú.

Kỹ thuật vẽ của hắn vô cùng tinh xảo.

Dù là vẽ trên mặt đất, cũng trông như thật.

Những con chim này phảng phất như sẽ nhảy ra khỏi mặt đất, bay thẳng lên trời vậy!

Ngay cả Long Ba vốn không biết thưởng thức cũng phải thán phục kỹ thuật vẽ của người này thật sự rất tinh xảo.

Nhưng đối với mình thì có ích gì đâu.

“Chờ một lát!”

“Chỉ còn một bước cuối cùng!”

Hạc Truy vừa nói vừa ngậm b·út lông vào m·i·ệ·n·g.

Sau đó hắn lấy ra từ trong n·g·ự·c ra một con dấu.

Con dấu này lóe lên một tia quang mang kỳ lạ.

Sau đó đột nhiên đóng con dấu xuống đất.

Ngay khi hắn đóng dấu xuống đất.

Những con chim di trú vốn sinh động như thật.

Thật sự bắt đầu vỗ cánh.

Cuối cùng, vô số chim di trú trực tiếp bay lên từ mặt đất.

Những con chim c·h·óc được hắn vẽ ra thật sự bay lên.

Những con chim di trú này không ngừng bay về bốn phương tám hướng của chiến trường.

Rồi biến m·ấ·t rất nhanh.

“Ngươi cứ để bọn chúng đi tìm di tích đi!”

“Chim c·h·óc của ta tìm đồ rất nhanh!”

Hạc Truy thề thốt nói.

Năng lực này khiến Long Ba kinh ngạc.

“Rốt cuộc ngươi có thần thông gì vậy?!”

Long Ba nhìn tràng cảnh này có chút ngoài ý muốn.

Không biết t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới khi nào lại xuất hiện thần thông quỷ dị như vậy.

Có thể khiến họa tác của mình phục sinh.

Đồng thời còn làm được đến mức độ này.

“Đây chỉ là một mánh khóe nhỏ trong thần thông của ta thôi!”

“Bản thân nó không có lực c·ô·ng kích!”

“Nhưng dùng để tìm đồ vẫn rất hữu dụng!”

“Ưu điểm là phạm vi bao trùm rất rộng, ta có thể tùy thời quan s·á·t biến hóa của toàn bộ chiến trường!”

“Có tin tức gì ta sẽ nói cho ngươi!”

“Về phần thần thông của ta, ta gọi nó là Thần Đồ Quỷ Họa!”

Đối diện với nghi hoặc của Long Ba, Hạc Truy chậm rãi giải t·h·í·c·h.

Sau đó, hắn đưa một bản địa đồ cho Hồng Nhật.

Đây là bản đồ căn cứ của hắn.

Trên bản đồ, mọi người ngạc nhiên p·h·át hiện.

Căn cứ của Hạc Truy rất gần với căn cứ Ma Đạo trên chiến trường này.

Tin tức này lại khiến Hồng Nhật có chút kinh hỉ ngoài ý muốn.

Dù sao bên cạnh mình có bạn cũ đồng hành.

Đó là một chuyện tốt.