Chương 1071: Lai lịch của Hạc Truy

Đối diện với năng lực quỷ dị của Hạc Truy.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh xem cũng thấy hiếu kỳ.

Hắn chưa từng thấy ai có thể biến tác phẩm hội họa của mình thành một thứ có thần thông.

Điều này khiến hắn cảm thấy khá hứng thú.

Chỉ có điều hiện tại hắn cũng không mấy kinh ngạc.

Dù sao Hồng Nhật vốn là một tồn tại hết sức kỳ quái.

Bạn của hắn càng thêm kỳ quái cũng là chuyện rất bình thường.

"Ngươi chớ xem thường thần thông của hắn!"

"Thần thông của hắn không chỉ đơn giản là vẽ tranh!"

"Gã này không chỉ có thể biến tác phẩm hội họa của mình thành sự thật!"

"Nếu hắn vẽ ra người nào có thần thông!"

"Đó mới thực sự là đáng sợ!"

Hồng Nhật chậm rãi mở miệng giải thích.

Hắn không giải thích cặn kẽ năng lực của Hạc Truy.

Bởi vì đó là hành vi không lễ phép và thiếu sáng suốt.

Nhỡ đâu có người nghe lén ở đây, năng lực của Hạc Truy một khi bị lộ,

Sẽ có người dựa vào nhược điểm của hắn để nghiên cứu ra những thủ đoạn nhằm vào hắn.

Mà đây là điều cấm kỵ lớn nhất của người tu đạo.

Đó là thủ đoạn của mình bị người khác nhắm vào.

Nhưng dù chỉ tiết lộ những thông tin này,

Cũng đủ để Long Ba và Tôn Tiểu Thánh kinh ngạc.

Theo ý tứ giải thích của Hồng Nhật,

Mọi thứ dưới ngòi bút của Hạc Truy đều có thể sống lại.

Hơn nữa hắn còn có năng lực khắc họa lại những người có thần thông.

Dù không biết hậu quả của việc hắn khắc họa người có thần thông là gì,

Nhưng thông qua miêu tả của Hồng Nhật,

Khả năng cao là có thể sao chép một bộ phận thần thông.

Thậm chí biến thành tồn tại khủng bố hơn.

Năng lực như vậy có thể nói là quá lỗi!

Đây quả thực là thần bút Mã Lương a!!

Tôn Tiểu Thánh có chút ngạc nhiên nhìn Hạc Truy!

"Vậy hắn cũng giống như Đốm Đỏ sao?"

Long Ba hỏi một câu.

Hắn hơi hiếu kỳ liệu bạn bè của Hồng Nhật có xuất thân thấp kém hay không?

Thậm chí có khả năng đều giống như Xích Bàn.

"Không!"

"Gã này không giống như Đốm Đỏ về xuất thân!"

Nghe Long Ba hỏi vậy,

Hồng Nhật biết hắn muốn hỏi gì.

Thế là trực tiếp phủ nhận suy đoán của hắn.

Rồi hắn giới thiệu về quá khứ của Hạc Truy.

Hạc Truy không giống Xích Bàn.

Xuất thân của Xích Bàn vốn không tốt.

Bản thân hắn xuất thân là một sinh mệnh bình thường.

Cho nên không có thiên phú tu đạo gì.

Việc có thể đi đến ngày hôm nay,

Một phần là nhờ vào nghị lực kinh khủng của hắn.

Phần còn lại không thể không thừa nhận vận may của người này.

Hướng đi khai phá của hắn hoàn toàn chính xác.

Sau đó.

Hắn chậm rãi mở miệng, giải thích thân thế của Hạc Truy.

Hạc Truy xuất thân từ một gia đình giàu có ở khu vực phía đông của Thiên Ngoại Thiên Thế Giới.

Xuất thân của hắn không hề thấp.

So với những người bình thường như Xích Bàn,

Từ nhỏ Hạc Truy đã có thể tiếp xúc với nhiều loại người tu đạo.

Điều này giúp hắn hiểu biết về người tu đạo từ nhỏ.

Phụ thân của hắn cũng nghĩ như vậy.

Liền để hắn đi trên con đường tu đạo.

Trở thành một tồn tại vô tận, có thể đứng vững ở Thiên Ngoại Thiên Thế Giới.

Nhưng sự tình lại ngoài dự liệu của ông.

Bản thân Hạc Truy lại có tâm tính rất bình hòa.

Chính vì từ nhỏ đã gặp những người tu đạo kia,

Với sự ngạo mạn từ trong xương cốt đối với sinh mệnh bình thường,

Nên hắn không thích những người tu đạo đó.

Hơn nữa hắn từ nhỏ cũng không thích tu đạo,

Ngược lại thích những thứ như thi từ ca phú, cầm kỳ thư họa.

Điều này khiến người phụ thân tu đạo của hắn,

Vô cùng phẫn nộ.

Bởi vì những thứ hắn yêu thích là những thứ người bình thường mới thích.

Hạc Truy như vậy khiến phụ thân của hắn cảm thấy vô cùng thất vọng.

Hơn nữa ông không muốn con trai mình học những thứ mà chỉ có người bình thường mới tiếp xúc.

Ông từng cố gắng kéo Hạc Truy trở về quỹ đạo mà ông đã định,

Nhưng đều thất bại.

Cuối cùng ông chọn từ bỏ.

Ngược lại chọn bồi dưỡng em trai của Hạc Truy.

Mà người em trai này lại là một người tu đạo đủ tư cách.

Hắn không chỉ có thiên phú cực cao,

Mà còn có tâm khí cao.

Hoàn toàn không để người bình thường vào mắt.

Còn Hạc Truy từ đó về sau, liền rời nhà, du lịch khắp nơi.

Đi tìm mỹ cảnh trong thiên địa, vẽ tranh ngâm thơ.

Nhưng điều khiến người ta không ngờ là,

Gã này dù không làm việc đàng hoàng,

Nhưng vẫn dựa vào thiên phú cao siêu của mình.

Nhờ thi từ ca phú mà nhập đạo.

Mà tu vi của hắn bây giờ cũng vô cùng cao cường.

Thậm chí còn cao hơn em trai một bậc.

Nhưng những thứ hắn tu hành lại là do chính hắn sáng tạo ra.

Không đi theo con đường của người xưa, mà tự mình tìm ra một con đường riêng.

Long Ba và Hồng Nhật nghe vậy,

Liền có ấn tượng mới về Hạc Truy.

Thật ra, nếu là những tồn tại như Xích Bàn, bản thân xuất thân không cao,

Mọi người đều có thể hiểu được việc hắn có được thực lực như ngày hôm nay.

Dù sao nếu xuất thân của mình vốn có vấn đề, vậy thì Xích Bàn sẽ không tiếc tính mạng để thay đổi vận mệnh của mình, đó cũng là chuyện không có gì kỳ lạ!

Nhưng nghe Hồng Nhật miêu tả, xuất thân của Hạc Truy hoàn toàn có thể xem là ngậm thìa vàng mà lớn lên.

Hơn nữa từ nhỏ hắn đã có thể tiếp xúc với nhiều loại người tu đạo.

Có thể nói chỉ cần hắn muốn, hắn hoàn toàn có thể có được tài nguyên tu hành không tệ.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác từ bỏ con đường thênh thang này,

Ngược lại tự mình chọn du lịch khắp nơi, kết bạn với những sinh linh phàm tục.

Đến cuối cùng thậm chí còn cùng Hồng Nhật lật đổ một môn phái!

Hành động của hắn tương đương với phản bội thế lực mà hắn đại diện.

Trong mắt Long Ba, chuyện này gần như không thể tưởng tượng nổi!

Mà ngay cả Tôn Tiểu Thánh, một người xuyên việt,

Cũng cảm thấy có chút ngoài ý muốn trước hành động của Hạc Truy.

Người này thật sự có chút không giống bình thường, có thể nói là một dị loại bẩm sinh.

Hơn nữa theo miêu tả của Hồng Nhật, Hạc Truy nhập đạo bằng thi từ ca phú, cầm kỳ thư họa.

Như vậy, thần thông của Hạc Truy rất có khả năng liên quan đến những phương diện này.

Mà từ năng lực hắn vừa thể hiện, gã này có năng lực rất mạnh trong lĩnh vực hội họa!

Hắn hẳn còn có những kỹ năng cường hãn hơn.

Tôn Tiểu Thánh dựa vào thông tin Hồng Nhật cung cấp, suy đoán sơ bộ về năng lực của Hạc Truy.

Xem ra những người cùng Hồng Nhật dẫn đầu cuộc khởi nghĩa nô lệ năm xưa,

Hẳn đều là những dị loại trong mắt người bình thường!

Trong lúc Tôn Tiểu Thánh đang suy nghĩ, một âm thanh vang lên bên tai hắn.

"Đinh, hệ thống đã quét hình xong trung tâm chiến trường!"

Hệ thống đã hoàn thành việc quét hình trung tâm chiến trường!