Chương 1072: Trung Tâm Trong Chiến Trường Bí Mật

Đúng lúc Tôn Tiểu Thánh đang dựa vào tình báo do chính Hồng Thái Dương cung cấp, tiến hành suy đoán về tình hình của Hạc Truy.

Thì ngay lúc này, một âm thanh vang lên bên tai hắn:

"Đốt!"

"Hệ thống thông báo, quét hình trung tâm chiến trường đã thành công!"

"Tình hình trung tâm chiến trường đã quét hình hoàn tất!"

Âm thanh điện tử của hệ thống vang lên bên tai Tôn Tiểu Thánh.

Nghe được âm thanh hệ thống, Tôn Tiểu Thánh vội vàng triệu hồi giao diện hệ thống ra.

"Đốt!"

"Dựa theo quét hình dò xét của hệ thống, dưới lòng đất trung tâm chiến trường có dị thường năng lượng phản ứng!"

"Thời gian hình thành trung tâm chiến trường, hẳn là vào khoảng từ 100.000 năm đến 200.000 năm!"

"Hệ thống phát hiện dưới mặt đất chiến trường một kiện pháp bảo cấp bậc Hỗn Độn Chí Bảo!"

Nghe những tin tức này từ hệ thống,

Tôn Tiểu Thánh có thể nói là mừng rỡ khôn xiết!

Hắn đoán quả nhiên không sai.

Dưới lòng đất trung tâm chiến trường, quả nhiên có thứ gì đó!

Mà cấp bậc pháp bảo này lại là Hỗn Độn Chí Bảo.

Đây đúng là đồ tốt.

"Hệ thống!"

"Rốt cuộc là dạng pháp bảo gì?!"

Tôn Tiểu Thánh hỏi về phát hiện của hệ thống.

【Đấu Chuyển Càn Khôn】

【Cấp bậc: Hỗn Độn Chí Bảo.】

【Năng lực: Khi sử dụng có thể phóng thích ra một kết giới rộng lớn, trong kết giới có thể tùy ý thay đổi quy tắc thiên địa!

Thậm chí có thể một lần nữa thiết lập quy tắc thiên địa trong mảnh kết giới này. Cái giá phải trả khi sử dụng là tiêu hao bảy thành pháp lực của bản thân.

Đồng thời, không có bất kỳ thủ đoạn nào có thể hồi phục hữu hiệu!】

Nghe báo cáo của hệ thống,

Tôn Tiểu Thánh hơi kinh ngạc.

Đây đúng là một kiện Hỗn Độn Chí Bảo có chút đặc thù.

Trong tình huống bình thường, Hỗn Độn Chí Bảo

Bản thân nó đã có uy lực hết sức mạnh.

Về cơ bản đều thể hiện ở công kích hoặc là phòng ngự.

Còn Hỗn Độn Chí Bảo mà hệ thống phát hiện lại là một kiện thiên về công năng tính hơn.

Đây vẫn là một kiện chí bảo có thể tự do thay đổi quy tắc thiên địa trong một diện tích nhất định.

Thật ra, bản thân nó không có bất kỳ công kích trực tiếp nào.

Chỉ đơn giản là thay đổi quy tắc thiên địa bên trong phạm vi kết giới.

Hơn nữa còn phải tiêu hao người sử dụng gần bảy phần mười pháp lực.

Hệ thống cuối cùng còn nói, không có bất kỳ thủ đoạn khôi phục hữu hiệu nào!

Điều này cũng có nghĩa là, tổn thương do sử dụng món đồ này gây ra, cho dù dùng pháp bảo hay đan dược,

Đều vô dụng!

Chỉ có thể dựa vào thời gian để pháp lực chậm rãi khôi phục.

Người bình thường đối mặt với pháp bảo như vậy, chắc chắn sẽ từ bỏ một món pháp bảo như vậy.

Dù nó là tồn tại cấp bậc Hỗn Độn Chí Bảo!

Nhưng trong mắt Tôn Tiểu Thánh, lại không nghĩ như vậy!

Trong mắt hắn, giá trị của món pháp bảo này thậm chí còn lớn hơn một chút Hỗn Độn Chí Bảo thiên về công kích!

Tiêu hao bảy thành pháp lực của người sử dụng, đổi lại là người khác, đích thật là một khuyết điểm trí mạng!

Nhưng đặt lên người Tôn Tiểu Thánh, đó có phải là vấn đề không?

Đó không phải là vấn đề!

Ai bảo trên người hắn có hệ thống chứ!

Cho dù toàn bộ pháp lực trên người hắn đều bị rút khô, chỉ cần hệ thống còn trên người hắn,

Tổn thất pháp lực chẳng qua chỉ là chuyện nhỏ!

Mà chỉ riêng tác dụng của món bảo vật này thôi, cũng đã đủ vượt qua bất kỳ một Hỗn Độn Chí Bảo nào!

Có thể thay đổi toàn bộ quy tắc của một phương thiên địa, hơn nữa còn có thể tự mình tùy tâm sở dục tạo ra quy tắc!

Năng lực như vậy, đơn giản chính là năng lực sáng thế!

Nhất định phải nghĩ cách nắm bắt món pháp bảo này cho bằng được!

"Hệ thống!"

"Có thể tìm ra vị trí cụ thể của món pháp bảo này không!"

Tôn Tiểu Thánh mở miệng hỏi.

"Đốt, đang tiến hành kiểm tra!"

"Kiểm tra hoàn thành!"

"Hệ thống đang tiến hành quét hình lại!"

"Đốt! Kiểm tra đo lường được chung quanh Hỗn Độn Chí Bảo có tồn tại pháp trận cường lực!"

"Pháp trận này thập phần cường đại, mà lại có năng lực biến hóa vị trí trong nháy mắt!"

"Hệ thống đang tiến hành tính toán quy luật biến hóa vị trí của pháp trận!"

"Hệ thống tính toán pháp trận, đại khái cần hai ngày, xin ký chủ kiên nhẫn chờ đợi!"

Tôn Tiểu Thánh có chút kinh ngạc!

Không ngờ trên món pháp bảo này lại còn có trận pháp.

Điều này khiến hắn cảm thấy có chút bất ngờ.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, bản thân món pháp bảo này đã là Hỗn Độn Chí Bảo.

Thêm nữa, bản thân món pháp bảo này lại không có bất kỳ tính công kích nào.

Đối mặt với một kiện pháp bảo như vậy, có một chút trận pháp cường đại trên người, cũng là điều bình thường.

Chỉ có điều, trận pháp này lại có thể tiến hành biến hóa vị trí bất cứ lúc nào.

Điều này khiến hắn không ngờ tới.

Nhưng nếu hệ thống đã bắt đầu tính toán.

Vậy mình cứ chờ tin tức từ hệ thống là được.

Dù sao món pháp bảo này hắn cũng quyết tâm phải có!

Hắn cứ như vậy chờ đợi kết quả tính toán của hệ thống.

"Lần này thật đúng là không uổng phí đến đây, lại gặp được một kiện Hỗn Độn Chí Bảo!"

Tôn Tiểu Thánh hơi xúc động nói.

Chỉ có điều, ít nhiều hắn vẫn còn hơi nghi hoặc một chút, pháp bảo cấp bậc này, rốt cuộc là ai lưu lại nơi này vậy?

Rốt cuộc là ai lại dùng một kiện Hỗn Độn Chí Bảo để trực tiếp biến vùng thiên địa này thành trung tâm chiến trường như bây giờ?

Hơn nữa, trước đây trung tâm chiến trường rốt cuộc có thứ gì, có thể khiến người không tiếc đại giới cũng muốn sử dụng Hỗn Độn Chí Bảo này?

Chuyện này khiến trong lòng hắn bắt đầu có một nghi hoặc nho nhỏ!

Chỉ có điều chuyện này nhiều nhất cũng chỉ khiến hắn cảm thấy nghi hoặc mà thôi, dù sao Hỗn Độn Chí Bảo này hắn quyết tâm phải có!

Món đồ này hắn chắc chắn phải có được, cho dù thiên Đạo của thế giới Thiên Ngoại Thiên tới cũng không ngăn cản được!

Hắn nói!!