Sau khi chia tay Hạc Truy, cả nhóm chỉnh đốn lại tại chỗ rồi tiến về cứ điểm chiến trường trung tâm Ma Đạo.

Sau khi thích ứng với trọng lực tại chiến trường trung tâm, cả bọn rất nhanh đã tới thành trì mà Ma Đạo tu kiến trên chiến trường.

Cứ điểm chiến trường trung tâm hiện tại do hai vị Đại trưởng lão của Ma Đạo, Phá Quân Tôn Giả và Sát Thần Tôn Giả phụ trách!

Trong cứ điểm còn có mấy vị trưởng lão khác của Ma Đạo.

Việc Ma Đạo chịu chi phí lớn như vậy để trấn giữ cứ điểm này cho thấy tầm quan trọng của chiến trường tiền tuyến đối với Ma Đạo!

Sau khi biết chuyện này, ai nấy đều nhíu mày.

Ma Đạo lại phái ra đội hình như vậy.

Việc này mang ý nghĩa đối thủ của bọn họ rất có thể là những tồn tại mạnh hơn!

Phật Đạo rất có thể đã xuất động đội hình tương đương!

Nếu không thì không thể ép Ma Đạo trực tiếp phái hai trong số ba vị Đại trưởng lão đến trấn giữ.

Nghĩ đến đây, Long Ba và Xích Bàn đều lộ vẻ mặt khó coi.

Bọn họ ít nhiều cảm thấy tình hình hiện tại có chút khó khăn.

Dù sao cuộc chiến này từ khi bắt đầu, Ma Đạo đã ở vào thế yếu.

Dù sau này có thêm Yêu Hoàng dẫn Yêu tộc gia nhập liên minh Ma Đạo.

Liên minh Ma Đạo về sau còn có thêm Võ Đạo Tôn Giả gia nhập.

Bây giờ đã có được thủ đoạn nhằm vào người tu đạo!

Nhưng xét về thực lực tổng thể, Ma Đạo có át chủ bài.

Phật Đạo thì liên hợp với Thú Thần đạo, Quỷ Đạo, cùng các thế lực lớn khác từ các thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Trong tay bọn họ có đến bốn vị Vạn Đạo Thánh Nhân!

Đội hình như vậy không khỏi khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng.

Nếu không phải trong Ma Đạo có Phong Oán và Đế Thích Thiên hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Về sau lại thêm minh hữu Yêu Hoàng, còn có người được xưng là có thể địch nổi Vạn Đạo Thánh Nhân.

Thoạt nhìn, sức chiến đấu hai bên cơ hồ ngang nhau.

"Dựa trên tình hình chiến đấu hiện tại."

"Có thể nói phần thắng của Ma Đạo và Phật Đạo bây giờ cơ bản là năm năm chia đều?"

Trong thành trì của Ma Đạo, Long Ba cầm bản đồ trong tay, không ngừng phân tích tình hình chiến cuộc hiện tại.

Hắn thấy Ma Đạo và Phật Đạo gần như đã tạo thành thế chân vạc.

"Không!"

"Tình hình hiện tại không đơn giản như vậy!"

"Trong mắt ta, tình hình của Ma Đạo hiện tại tuy có thể ngang hàng!"

"Nhưng nếu thực sự để hai bên đem toàn bộ át chủ bài lộ ra."

"Chỉ sợ với tình hình Ma Đạo hiện tại, muốn chiến thắng không dễ dàng như vậy!"

Hồng Nhật lại đưa ra ý kiến khác!

Nghe Hồng Nhật nói vậy, Long Ba lộ vẻ nghi hoặc.

"Tại sao ngươi lại nói như vậy?"

Nghe Long Ba hỏi, Hồng Nhật ngưng trọng mở miệng.

"Việc này dưới tình hình hiện tại, Ma Đạo và Phật Đạo thoạt nhìn ngang hàng!"

"Nhưng thực tế không đơn giản như vậy."

"Trong số minh hữu của Ma Đạo hiện tại, sức chiến đấu thực sự có thể đặt lên bàn chỉ có Yêu Hoàng, Yêu tộc và Võ Đạo Tôn Giả, Võ Đạo phía dưới!"

"Nhưng trong hai thế lực này, Yêu Hoàng là kẻ hay thay đổi."

"Gã này vốn rất thân với Hống Vương, hai người vốn Tiêu không rời Mạnh, Mạnh không rời Tiêu."

"Nhưng giờ lại đầu phục hai thế lực khác nhau!"

"Dù không thể khẳng định, nhưng rất có thể có điều kỳ quặc bên trong!"

"Hai gã thay đổi thất thường này rốt cuộc tính toán gì, bây giờ vẫn chưa rõ!"

"Thứ yếu là Võ Đạo Tôn Giả."

"Võ Đạo Tôn Giả tuy danh xưng có thể địch nổi Vạn Đạo Thánh Nhân, nhưng 'địch nổi' và 'đánh bại'... dù sao là hai chuyện khác nhau!"

"Nếu thật động thủ, Võ Đạo Tôn Giả có thể đánh bại một vị Vạn Đạo Thánh Nhân hay không vẫn là một ẩn số!"

"Còn mười tám người Võ Đạo dưới trướng hắn, thực lực thế nào."

"Chúng ta đều đã thấy!"

"Thực lực tổng hợp của bọn họ không kém, nhưng nói mạnh đến mức nào thì không thể nói!"

"Năng lực của bọn họ quá đơn nhất, dễ bị khắc chế!"

"Nếu năng lực của họ bị khắc chế, sẽ rất phiền phức!"

"Nếu bị khắc chế triệt để, năng lực của họ căn bản không phát huy được tác dụng!"

"Cho nên lực chiến đấu của họ rất vi diệu!"

"Cho nên nhìn tình hình hiện tại, nếu hai bên dốc toàn bộ át chủ bài động thủ!"

"Chỉ sợ sức chiến đấu thực sự có thể tính là mạnh mẽ, chỉ có hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân của Ma Đạo!"

"Cho nên xét tình hình trước mắt, cục diện chiến tranh vẫn còn bất định!"

"Đây là lý do vì sao chúng ta muốn đến giúp Ma Đạo!"

"Bởi vì xét tình hình trước mắt, sự phân bố thế lực hai bên quá mất cân đối!"

Hồng Nhật chậm rãi nói.

Vẻ mặt hắn lúc này vô cùng ngưng trọng.

Sau khi nghe hắn phân tích.

Mọi người ở đây đều lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Bởi vì ai nấy đều cảm thấy Ma Đạo và Phật Đạo có thế lực ngang nhau.

Nhưng theo như những gì Hồng Nhật vừa phân tích.

Sự tình không đơn giản như vậy.

Hơn nữa sự phân tích của Hồng Nhật cũng giáng một đòn cảnh cáo cho họ.

Bọn họ vốn cho rằng Ma Đạo có Vạn Đạo Thánh Nhân nên có thể có nhiều đất dụng võ trong cuộc chiến này.

Nhưng sự phân tích của Hồng Nhật thực sự đã giáng một đòn cảnh cáo, phá vỡ những ảo tưởng trong lòng họ.

Còn Tôn Tiểu Thánh nhìn Hồng Nhật với ánh mắt kính nể hơn.

Hắn cảm thấy tầm nhìn chiến lược của người này rất xa.

Khi mọi người chìm đắm trong ưu thế.

Người này lại có thể nhìn thấy thế yếu của phe mình.

Đây thực sự là một năng lực rất mạnh.

Một người nếu có thể giữ được sự tỉnh táo trong thời điểm đắc ý nhất.

Tâm tính của người đó rất mạnh mẽ và đáng sợ.

Tôn Tiểu Thánh bắt đầu dần dần hiểu ra.

Vì sao lúc trước chỉ dựa vào tám người.

Mà có thể lật tung một môn phái có Vô Thiên Thánh Nhân.

Chỉ sợ trong đó Hồng Nhật đã đóng vai trò vô cùng quan trọng.

"Vậy theo cách nói của ngươi, cuộc chiến này thực sự có phần thắng sao?"

Đứng bên cạnh, Xích Bàn chậm rãi hỏi.

Giờ khắc này, mặt hắn cũng đầy vẻ ngưng trọng.

Đúng lúc này.

Một giọng nói từ bên ngoài đại trướng của họ vọng vào.

"Không sai!"

"Từng chữ châu ngọc, phân tích rất có lý!"

Một ông lão từ bên ngoài bước vào.

Người này không ai khác.

Đây là một trong hai người mạnh nhất của thành trì này hiện tại.

Sát Thần Tôn Giả.

Mọi người thấy Sát Thần Tôn Giả đến đều có chút bất ngờ.

Người này vậy mà không báo trước mà xuất hiện ngoài trướng.

Hơn nữa mọi người không hề phát giác.

Nhưng có một người là ngoại lệ.

Đó chính là Tôn Tiểu Thánh.

Khi Sát Thần Tôn Giả vừa tới gần.

Hắn đã nhận ra.

Dù sao trên người hắn có hệ thống.

Hệ thống luôn mở chức năng quét hình.

Chỉ cần có bất kỳ tồn tại nào có khả năng đe dọa đến tính mạng mình.

Tiếp cận mình vượt quá khoảng cách an toàn.

Hệ thống sẽ luôn nhắc nhở hắn.

Cho nên khi Sát Thần Tôn Giả vừa đến gần đại trướng.

Hắn đã biết tất cả.

Chỉ là hắn muốn biết mục đích Sát Thần Tôn Giả đến đây.

Cho nên không hề nhắc nhở mọi người.

Chỉ giả vờ như không phát hiện ra mà thôi.

Còn những người khác ở đây, kể cả Hồng Nhật.

Đều không thể phát giác ra sự xuất hiện của Sát Thần Tôn Giả.

Tu vi của họ bây giờ đều ở cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ.

Dù đặt trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Thực lực như vậy cũng không yếu.

Nhưng họ lại không hề phát giác ra sự xuất hiện của một nhân vật như Sát Thần Tôn Giả.

Lúc này họ mới biết.

Dù cảnh giới đỉnh phong Vô Thiên Thánh Nhân và cảnh giới hậu kỳ chỉ cách nhau một tiểu cảnh giới.

Nhưng sự chênh lệch một tiểu cảnh giới này lại tạo ra sự khác biệt một trời một vực.

Nếu Sát Thần Tôn Giả vừa rồi muốn làm gì đó với họ.

Họ chỉ sợ căn bản không có sức phản kháng.

Sẽ bị Sát Thần Tôn Giả giải quyết trong nháy mắt.

Mấy người ở đây cảm thấy sống lưng mình có chút lạnh toát.

Dù sao nếu họ muốn tham gia cuộc chiến này.

Trong số đối thủ của họ.

Chắc chắn không thiếu những người ở cảnh giới như Sát Thần Tôn Giả.

Nghĩ đến đây, mấy người đều cảm thấy mình có thể phải đối mặt với nguy cơ to lớn.