Sát Thần Tôn Giả đến khiến mọi người bất ngờ.

Hơn nữa sự xuất hiện của hắn cũng cho mọi người nhận ra sự khác biệt về thực lực giữa bản thân và cường giả chân chính.

Rõ ràng cảnh giới Vô Tri Thiên Thánh Nhân hậu kỳ và đỉnh phong chỉ cách nhau một tiểu cảnh giới.

Nhưng sự chênh lệch thể hiện trên thực lực lại khác nhau một trời một vực.

Sát Thần Tôn Giả cứ như vậy xuất hiện ở phía sau bọn hắn.

Mà bọn hắn lại không hề phát giác.

Nếu Sát Thần Tôn Giả muốn ra tay, bọn hắn giờ phút này đã biến thành t·hi t·hể.

Bất quá, việc mọi người nhận rõ sự chênh lệch về thực lực cũng coi là một chuyện tốt.

Dù sao nếu bọn hắn muốn tham gia cuộc c·hiến t·ranh này.

Đối thủ mà bọn hắn phải đối mặt chắc chắn sẽ có những tồn tại cùng cấp bậc với Sát Thần Tôn Giả.

Sớm chuẩn bị sẵn sàng, dù sao cũng tốt hơn đến lúc đó bị người ta g·iết mà không kịp trở tay.

"Ngươi nói rất hay, thật sự có thể nói là lời nào lời nấy đều quý giá!"

"Ngươi nhìn nhận rất rõ cục diện chiến tranh hiện tại, có thể thấy rõ chiến cuộc dưới thế cục như vậy là một hành vi không tầm thường!"

"Thật là kỳ nhân!"

"Ngươi hẳn là Hồng Nhật mà Võ Đạo Tôn Giả nhắc tới phải không?"

Sát Thần Tôn Giả đi đến trước mặt Hồng Nhật.

Nở nụ cười hỏi han.

Giờ phút này, hắn giống như một lão gia gia thân mật đối đãi hậu bối.

Đương nhiên.

Hồng Nhật tuyệt đối không cho rằng Sát Thần Tôn Giả là một lão gia gia hiền hòa.

Dù sao hắn là một trong ba vị Đại trưởng lão của Ma Đạo.

Nếu chỉ là một lão gia gia hiền hòa, hắn căn bản không đạt được tình trạng như ngày hôm nay.

"Về lời của tiền bối, vãn bối chính là Hồng Nhật!"

Hồng Nhật đối mặt với Sát Thần Tôn Giả.

Tuy có chút kính trọng.

Nhưng thái độ vẫn không kiêu ngạo, không tự ti.

Hắn chỉ hơi cúi người chào.

"Ha ha ha ha ha! Không cần câu nệ cấp bậc lễ nghĩa!"

"Chuyện năm đó của ngươi ta nghe cũng không ít!"

"Bây giờ đây là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, quả thật là một tồn tại có thể làm nên đại sự!"

"Nhìn thấy ngươi ta cảm thấy mình đã già!"

Sát Thần Tôn Giả ở trước mặt Hồng Nhật.

Cười nói.

Nếu để người ngoài nhìn thấy.

Sát Thần Tôn Giả đối mặt với Hồng Nhật với bộ b·iểu t·ình này.

Chỉ sợ sẽ k·i·n·h h·ã·i đến rụng cả răng.

Ở t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n thế giới, sát thần danh tiếng lẫy lừng lại lộ vẻ mặt như vậy khi đối diện một hậu bối.

Khó tránh khỏi sẽ khiến người cảm thấy khó tin.

"Ngươi đã phân tích được vấn đề mà Ma Đạo đang đối mặt!"

"Vậy đối với tình cảnh khốn khó này, ngươi có p·h·á cục chi đạo gì không?"

Sát Thần Tôn Giả thu hồi nụ cười, mở miệng nói.

Đến nước này.

Mọi người cũng hiểu ít nhiều.

Lần này Sát Thần Tôn Giả đến.

Về cơ bản là một lần khảo nghiệm đối với Hồng Nhật.

Ma Đạo, một thế lực mạnh nhất t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Đối với tình hình hiện tại, không thể không có p·h·á cục chi p·h·áp.

Hơn nữa, Sát Thần Tôn Giả thân là một trong những Đại trưởng lão của Ma Đạo.

Chắc chắn phải hiểu rõ tình hình hiện tại.

Đối mặt với tình huống bây giờ, Ma Đạo có lẽ đã sớm chuẩn bị sẵn đường lui.

Sát Thần Tôn Giả đến đây chỉ là muốn nghe ý kiến của Hồng Nhật.

Đối mặt với câu hỏi của Sát Thần Tôn Giả.

Hồng Nhật chỉ cười, sau đó mở miệng.

"Tình hình của Ma Đạo hiện tại có chút không mấy lạc quan."

"Nhưng không phải là không có biện p·h·áp đối phó!"

"Phật Đạo giờ đây đoàn kết lại, trở thành một thế lực lớn tương đối hung hãn ở t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n thế giới!"

"Việc này là ưu thế của việc p·h·ật Đạo đứng ra tổ chức p·h·á ma liên minh, nhưng đồng thời cũng là một thế yếu rất lớn!"

Nghe Hồng Nhật nói như vậy, mọi người ở đây đều nghi hoặc nhìn hắn.

Chỉ có Sát Thần Tôn Giả là nở nụ cười.

"Nói thử xem, rốt cuộc p·h·á ma liên minh dưới tình huống hiện tại có thế yếu gì?"

Nụ cười trên mặt Sát Thần Tôn Giả càng rõ rệt.

Hồng Nhật hắng giọng, rồi nói:

"Cái gọi là p·h·á ma liên minh này, nhìn thì có vẻ rất khổng lồ!"

"Loại tồn tại này, có thể nói là một trong những thế lực mạnh nhất trong lịch sử của t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n thế giới cũng không ngoa!"

"Nhưng tổ chức càng lớn, nhân viên cấu thành càng là một vấn đề lớn!"

"Phật Đạo dù đã dùng t·h·ủ đ·o·ạ·n để lôi kéo Thú Thần Đạo và Quỷ Đạo vào đội hình của mình!"

"Bây giờ lại thu cả Man tộc dưới trướng!"

"Nhưng bọn hắn có thể cam đoan tất cả mọi người trong cái gọi là p·h·á ma liên minh này đều đồng lòng hay không?"

Hồng Nhật nói đến đây thì dừng lại.

Lời của hắn khiến mọi người giật mình!

Đúng vậy!

Từ đầu đến cuối, bọn hắn đều thán phục thế lực của Phật Đạo bây giờ quá mạnh mẽ.

Nhưng lại không để ý đến một vấn đề đơn giản nhất.

Đó chính là lòng người!

Dù là người tu đạo, trong lòng vẫn có những dục vọng cơ bản nhất của sinh linh!

Những thế lực này vốn có những khúc mắc riêng!

Dù bây giờ cùng nhau tạo thành một liên minh!

Nhưng nội tâm của bọn hắn chắc chắn không thể đồng lòng!

Vừa rồi bọn hắn đã hoàn toàn không để ý đến điểm này!

"Người ta vẫn nói, t·h·i·ê·n hạ rộn ràng đều vì lợi mà đến, t·h·i·ê·n hạ nhốn nháo đều vì lợi mà đi!"

"Hành động của bọn hắn hiện tại, chẳng qua chỉ là xu thế theo lợi ích bản thân!"

"Liên minh của bọn hắn chỉ như một b·ứ·c tường không mấy kiên cố!"

"b·ứ·c tường này nhìn thì có vẻ tráng lệ."

"Nhưng chúng ta chỉ cần dùng một chút lực vào những chỗ giao nhau giữa mỗi viên gạch!"

"b·ứ·c tường này sẽ ầm ầm sụp đổ!"

"Cái gọi là liên minh hiện tại, trong mắt ta chỉ là như vậy!"

"Chúng ta chỉ cần lợi dụng nhược điểm của bọn hắn, có thể tuỳ t·i·ệ·n làm tan rã liên minh này!"

Nói đến đây, trên mặt Hồng Nhật xuất hiện một nụ cười tự tin!

Nghe những lời này, mọi người đều chấn kinh.

Bọn hắn không ngờ Hồng Nhật lại có m·ưu đ·ồ như vậy!

Bọn hắn vốn tưởng Võ Đạo Tôn Giả tìm đến Hồng Nhật, thậm chí dùng quan hệ của mình để đưa hắn vào cuộc c·hiến t·ranh này, là vì hắn có đủ thực lực cường đại!

Nhưng bây giờ xem ra, Hồng Nhật có những thứ mà người khác không có!

Tâm cơ của hắn, dường như là một đại dương!

Sâu không thấy đáy!

Mọi người đồng loạt nhìn về phía Hồng Nhật.

Bọn hắn đều cảm thán nội tâm của người này thật k·h·ủ·n·g b·ố.

Lại có thể nhìn xa hơn dưới tình huống hiện tại!

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh, một người vốn x·ấ·u bụng, cũng không khỏi cảm thán.

Ánh mắt của Hồng Nhật đối với chiến lược toàn cục còn mạnh hơn hắn rất nhiều!

Sát Thần Tôn Giả cũng nhìn Hồng Nhật với ánh mắt có chút khác lạ.

Trước khi Hồng Nhật đến tr·u·ng tâm chiến trường, Võ Đạo Tôn Giả đã gửi tin tức cho hắn.

Sát Thần Tôn Giả, một trong ba vị Đại trưởng lão của Ma Đạo, đương nhiên đã nghe qua chuyện năm đó của Hồng Nhật.

Nhưng Sát Thần Tôn Giả chưa từng gặp Hồng Nhật.

Đến bây giờ gặp được Hồng Nhật, hắn mới hiểu.

Vì sao Võ Đạo Tôn Giả không tiếc dùng mặt mũi của mình để lôi kéo người này về phe mình!

Hơn nữa, hắn cũng hiểu rằng Hồng Nhật có lẽ thật sự có thể trở thành bước ngoặt của cuộc c·hiến t·ranh này!

Hắn có lẽ thật sự có thể làm tan rã cái gọi là p·h·á ma liên minh của Phật Đạo!

Nghĩ đến đây, Sát Thần Tôn Giả không khỏi cười ha hả!

"Ha ha ha ha ha!"

"Quả nhiên là anh hùng xuất t·h·iếu niên!"

"Ta cảm thấy, lần này chúng ta chưa chắc sẽ thua!"

"Tốt!"

"Thật ra lần này bản tôn đến, ngoài việc muốn mở mang kiến thức xem các ngươi là hạng người gì."

"Còn là để tặng các ngươi một món quà!"

Sát Thần Tôn Giả cao hứng nói.