“Lão phu đến đây hôm nay, thực tế cũng coi như là mang đến cho các ngươi một phần lễ vật!”

Nghe lời này của s·á·t Thần Tôn Giả, mấy người ở đây đều hơi nghi hoặc.

Đồng thời cũng có chút hiếu kỳ, không biết lễ vật trong lời nói của s·á·t Thần Tôn Giả rốt cuộc là gì...

“Các ngươi cứ theo ta đến!”

S·á·t Thần Tôn Giả nói rồi, liền đi thẳng ra khỏi đại trướng!

Nghe lời của s·á·t Thần Tôn Giả, mọi người vội vàng theo ra ngoài.

Sau đó, dưới sự dẫn đầu của s·á·t Thần Tôn Giả, bọn họ đi tới trước một trận p·h·áp to lớn.

Trận p·h·áp này được mấy vị Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n thực lực cường đại canh giữ!

Tình hình như vậy khiến mọi người hiếu kỳ, nơi này rốt cuộc là nơi nào!

Mà lại còn dùng đội hình như vậy để thủ hộ sơn động này.

“Theo ta!”

Mọi người thấy s·á·t Thần Tôn Giả đi tới trước trận p·h·áp to lớn.

Rồi vung tay lên, trận p·h·áp liền trực tiếp mở ra một lỗ hổng.

Mấy người cũng đi theo phía sau hắn, trực tiếp tiến vào trong trận p·h·áp.

Dưới sự dẫn đầu của s·á·t Thần Tôn Giả, họ đi vào trong sơn động!

Trong sơn động này là một tràng cảnh khiến họ hết sức kinh ngạc.

Ngay bên trong hang núi này.

Trưng bày vô số p·h·áp khí.

Thậm chí còn có hai kiện Hỗn Độn chí bảo.

Mà những p·h·áp khí khác kém nhất cũng là Tiên t·h·i·ê·n Hỗn Độn Linh Bảo.

Còn có một số c·ấ·m khí.

Nói tóm lại.

Bất kỳ p·h·áp khí nào bên trong hang núi này mang ra ngoài đều là vật vô giá.

Đây quả thực là một cái kho quân dụng chứa đầy p·h·áp khí.

Đồ vật ở đây không chỉ trân quý.

Trong đó còn có một số bảo bối chỉ nghe nói chứ chưa từng thấy.

Đây chính là nội tình của thế lực cao cấp của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

“Đây là món quà ta muốn tặng cho các ngươi!”

S·á·t Thần Tôn Giả nhìn mấy người đang trợn mắt há mồm, cười nói.

“Một sơn động p·h·áp bảo này đều cho chúng ta sao?”

Tôn Tiểu Thánh nhìn những p·h·áp bảo rực rỡ muôn màu trước mắt, quay sang hỏi s·á·t Thần Tôn Giả.

S·á·t Thần Tôn Giả nghe Tôn Tiểu Thánh nói vậy, có chút cạn lời.

“Ngươi đang nghĩ gì vậy!”

“Những p·h·áp bảo này là để mang đến tiền tuyến cho những đệ t·ử tác chiến!”

“Ta dẫn các ngươi đến chỉ để các ngươi tùy ý chọn một hai món tiện tay!”

“Cho hết các ngươi một sơn động? Các ngươi nói đùa à?”

Nghe s·á·t Thần Tôn Giả nói, Tôn Tiểu Thánh lộ vẻ thất vọng.

Hắn vốn tưởng rằng sẽ được mang cả ngọn núi p·h·áp bảo này đi, ai ngờ chỉ được chọn một hai món.

S·á·t Thần Tôn Giả nhìn Tôn Tiểu Thánh thất vọng, chỉ hận không thể gõ cho hắn mấy cái vào đầu.

“Mấy tiểu t·ử các ngươi, đừng có được voi đòi tiên!”

“Những p·h·áp khí này là do lão phu tự mình chọn từng cái từ trong bảo khố Ma Đạo!”

“Bất kỳ món nào trong này đem ra ngoài đều là trân bảo hiếm thấy!”

“Như thanh huyết quang bảo k·i·ế·m này, năm đó là Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo chấn động toàn bộ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới!”

“Cho dù là Ma Đạo chúng ta, năm đó để có được nó cũng phải trả một cái giá không nhỏ!”

S·á·t Thần Tôn Giả tiện tay cầm lên một thanh bảo k·i·ế·m tỏa ra hồng quang đáng sợ, rồi giới t·h·iệu với mọi người.

Tôn Tiểu Thánh nhìn s·á·t Thần Tôn Giả như vậy, chỉ cảm thấy ông ta như một ông lão đang rao bán hàng, cố gắng khen đồ nhà mình tốt thế nào.

Nhưng dù sao thì họ cũng được chọn một hai món.

Chẳng phải là hai kiện Hỗn Độn chí bảo kia, mình cũng có thể chọn thử sao.

“Nếu được tự chọn, vậy hai món p·h·áp khí tỏa ra dao động cấp chí bảo kia cũng có thể tùy ý chọn sao?”

Chưa đợi Tôn Tiểu Thánh mở miệng, Mặt trời đỏ đã lên tiếng trước.

Hắn nhìn hai kiện p·h·áp khí tỏa ra dao động cấp chí bảo ở trung tâm sơn động, trong mắt lóe lên một thứ ánh sáng kỳ lạ.

Đó là ánh mắt của m·ã·n·h thú tập tr·u·ng vào con mồi.

Đó là ánh mắt của đ·ứ·a t·r·ẻ khi thấy món đồ chơi mình yêu thích.

Nghe Mặt trời đỏ nói, trên mặt s·á·t Thần Tôn Giả lộ ra nụ cười đắc ý.

“Nếu ngươi có thể được hai món chí bảo này tán thành, thì cứ lấy đi, lão phu không có ý kiến gì!”

S·á·t Thần Tôn Giả vuốt râu mép nói.

Ông ta dường như không lo lắng mấy người này có thể lấy được Hỗn Độn chi bảo.

Bởi vì hai kiện Hỗn Độn chí bảo này, dù đặt trong Ma Đạo, cũng có rất ít người có thể sử dụng.

Bởi vì khác với những Hỗn Độn chí bảo khác.

Hai kiện Hỗn Độn chí bảo này có ý chí của riêng mình.

Chỉ có người được chúng c·ô·ng nh·ậ·n mới có thể sử dụng chúng.

Cho nên s·á·t Thần Tôn Giả hoàn toàn không lo lắng Hỗn Độn chí bảo sẽ bị mấy tiểu gia hỏa này lấy đi.