sát Thần Tôn Giả dẫn cả nhóm đến một hang động.

Nơi đây cất giữ những món pháp khí hắn mang từ kho báu Ma Đạo đến!

Nhìn những món pháp khí lấp lánh đủ màu sắc, mọi người nhất thời hoa cả mắt. Lúc này, họ mới ý thức được nội tình của một thế lực cấp cao, một thế lực cực lớn tồn tại mấy trăm ngàn năm ở thế giới bên ngoài kia, có nội tình gần như không thể tưởng tượng. Số lượng pháp khí trong động này đủ để chống đỡ một thế lực hùng bá một phương ở bất kỳ đâu trong thế giới bên ngoài. Nhưng ở Ma Đạo, nó chỉ là một góc của tảng băng trôi trong kho báu. Thậm chí, sát Thần Tôn Giả còn mang đến hai kiện Hỗn Độn Chí Bảo.

sát Thần Tôn Giả bảo họ mỗi người chọn một hai món tùy ý làm binh khí tác chiến. Tôn Tiểu Thánh nhìn hai kiện Hỗn Độn Chí Bảo ở giữa động, trong lòng đã tính toán, nhưng chưa kịp ra tay thì Hồng Nhật đã lên tiếng hỏi:

“Hai kiện Hỗn Độn Chí Bảo kia để ở đây, chúng ta cũng có thể lấy đi sao?” Hồng Nhật hỏi với vẻ mặt hưng phấn.

“Nếu các ngươi có thể có được sự công nhận của nó, thì cứ lấy, lão phu cũng không để ý!” Thấy vẻ mặt như vậy của Hồng Nhật, sát Thần Tôn Giả lộ vẻ đắc ý, hoàn toàn không lo lắng, vì hai kiện Hỗn Độn Chí Bảo này không giống với Hỗn Độn Chí Bảo bình thường. Hỗn Độn Chí Bảo bình thường chỉ cần có pháp lực đủ mạnh là có thể thúc đẩy, nhưng hai kiện Hỗn Độn Chí Bảo này lại cực kỳ đặc thù trong Ma Đạo. Một kiện phải trả giá rất lớn, còn kiện kia thì cần bản thân bảo vật tán thành người sử dụng. sát Thần Tôn Giả hoàn toàn không cho rằng đám tiểu gia hỏa trước mắt có thể được hai món bảo vật này tán thành, nên không lo lắng chúng bị lấy đi.

“Tốt!”

“Vậy ta thử xem!”

Long Ba tiến lên cầm một thanh Hỗn Độn Chí Bảo, một cây thương. Nhưng ngay khi vừa nắm chặt chuôi thương, hắn đã bị một lực lượng khổng lồ bắn ra, đâm mạnh vào vách tường. Mọi người thấy vậy thì có chút kinh ngạc, nhìn thanh Hỗn Độn Chí Bảo kia.

Thanh Hỗn Độn Chí Bảo này không có vẻ gì đặc biệt, chỉ là một thanh trường thương mang phong cách cổ xưa. Dao động nó phát ra cũng rất cổ lão, nhưng không hề cường đại. Tôn Tiểu Thánh cũng thấy hứng thú với món pháp bảo này. Long Ba trong mắt hắn tu vi tuy không mạnh, nhưng trong thế giới này cũng tuyệt đối không yếu, vậy mà không thể khống chế Hỗn Độn Chí Bảo này, vậy nó rốt cuộc là gì?

Trong lúc Tôn Tiểu Thánh định dùng hệ thống của mình quét qua Hỗn Độn Chí Bảo này, sát Thần Tôn Giả chậm rãi mở miệng:

“Hỗn Độn Chí Bảo này tên là 【 Diệt Thánh Thương 】!”

Diệt Thánh Thương! Mọi người không khỏi cảm thán cái tên này, thật là cuồng vọng.

“Công hiệu của thanh thương này cũng giống như tên của nó, là binh khí nhắm vào Thánh Nhân!”

“Ai đã rèn ra nó? Bây giờ đã không ai biết!”

“Nhưng công năng của món pháp bảo này đã được chúng ta biết đến sau khi trả một cái giá rất lớn!”

“Món pháp bảo này có một năng lực cực kỳ cường đại, đó là lấy sinh mệnh của người sử dụng làm đại giá!”

“Có thể hoàn toàn xóa một người khỏi thế giới này!”

“Nếu là một người ở cảnh giới đỉnh phong Vô Thiên Thánh Nhân, đánh đổi thần hồn của mình!”

“Có lẽ có thể biến mất một vị Vạn Đạo Thánh Nhân!” sát Thần Tôn Giả vuốt râu, nhìn thanh trường thương màu đỏ.

Nghe lời giải thích của hắn, mọi người đều hết sức kinh ngạc, không ngờ trên thế giới này thật sự có binh khí nhắm vào Vạn Đạo Thánh Nhân, mà lại có thể khiến Vạn Đạo Thánh Nhân hoàn toàn biến mất. Đây quả thực là hack, dù cái giá phải trả rất nghiêm trọng. Dù sao cảnh giới đỉnh phong Vô Thiên Thánh Nhân trong toàn bộ Thiên Ngoại Thiên thế giới cũng không có mấy ai. So sánh cái giá phải trả với tác dụng của nó, thì đơn giản là chín trâu mất sợi lông. Nếu có thể biến mất một vị Vạn Đạo Thánh Nhân, thì đơn giản có thể tạo ra tác dụng xoay chuyển cục diện chiến đấu.

Mấy người nhìn thanh trường thương kia, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

“Mấy tiểu tử các ngươi đừng mơ tưởng!”

“Việc có thể xóa sổ Vạn Đạo Thánh Nhân cũng chỉ là trên lý thuyết!”

“Dù sao đến giờ vẫn chưa ai thực tiễn qua!” sát Thần Tôn Giả dội một gáo nước lạnh dập tắt ngọn lửa vừa bùng lên trong lòng mấy người.

“Vậy ta đi thử thanh khác xem sao!” Hồng Nhật, người nãy giờ quan sát, chậm rãi tiến lên. Hắn cầm một pháp khí khác tản mát khí tức cấp Hỗn Độn Chí Bảo. Trong khoảnh khắc hắn nắm lấy, pháp khí này cũng tản ra dao động phi thường cường đại, uy thế không hề thua kém một người có cảnh giới đỉnh phong Vô Thiên Thánh Nhân, quả thực muốn ép nát mọi người ở đây. Chỉ có điều, luồng sóng gợn mạnh mẽ này chỉ kéo dài vài hơi thở rồi biến mất. Hồng Nhật tùy tiện cầm lấy món pháp bảo giống đoản côn này. Ngay lúc hắn cầm lên, mắt sát Thần Tôn Giả quả thực muốn trợn tròn! Hắn không ngờ Hồng Nhật lại có thể thật sự đạt được sự tán thành của Hỗn Độn Chí Bảo. Mà món pháp bảo này trong Ma Đạo cơ bản chỉ có hai người mới có thể sử dụng!

Pháp bảo này có tướng mạo càng thêm mộc mạc. Là một tồn tại cấp Hỗn Độn Chí Bảo, nhưng trong mắt người bình thường, tướng mạo của nó thậm chí có chút xấu, vì nó chỉ là một cây gậy gỗ. Hồng Nhật cầm cây gậy gỗ này, vung vài lần trong không trung.

“Cảm thấy thế nào?” sát Thần Tôn Giả nhìn Hồng Nhật, chậm rãi hỏi.

“Không có cảm giác gì......”

“Cứ như là vung vẩy gậy gỗ bình thường......” Hồng Nhật cũng hơi nghi hoặc, nhìn cây gậy trong tay, thậm chí hoài nghi mình có phải đã lấy nhầm một món Hỗn Độn Chí Bảo hay không. Vì là một món Hỗn Độn Chí Bảo, nhưng cảm nhận về vật này lại giống hệt một cây gậy gỗ bình thường.

“Vậy là đúng rồi!”

“Vì món đồ này chính là một thanh gậy gỗ bình thường!” Lời sát Thần Tôn Giả khiến mọi người kinh hãi, đùa gì vậy? Một cây gậy gỗ bình thường làm sao có thể tản mát dao động cấp Hỗn Độn Chí Bảo? Mọi người đều mở to mắt nhìn sát Thần Tôn Giả, tựa hồ đang đợi lời giải thích của hắn.

sát Thần Tôn Giả nhìn vẻ mặt của mọi người, cười cười, sau đó rõ ràng cổ họng, mới mở miệng:

“Pháp khí trên tay Hồng Nhật tên là 【 Thiên Đạo Ý Chí 】!”

“Đây là một kiện binh khí có tính tồn tại rất đặc thù!”

“Bình thường chỉ có uy lực của côn bổng bình thường, nhưng có thể không ngừng mạnh lên mà không có giới hạn nào.”

“Chỉ cần ngươi có thể liên tục vung vẩy nó không ngừng, uy lực nó bạo phát ra sẽ vượt quá sức tưởng tượng của ngươi!”

“Trên lý thuyết mà nói, chỉ cần ngươi có thể huy động đủ số lần.”

“Dựa vào kiện binh khí này, ngươi thậm chí có thể vượt cấp so chiêu với Vạn Đạo Thánh Nhân!”

Nghe lời giải thích của sát Thần Tôn Giả, mấy người đều hết sức chấn kinh, năng lực của bảo vật này quá biến thái, vậy mà có thể cho một người ở cảnh giới hậu kỳ Vô Thiên Thánh Nhân có thể đi được vài chiêu với Vạn Đạo Thánh Nhân. Đây không phải là vượt cấp chiến đấu đơn giản như vậy. Dù chỉ có thể tiếp vài chiêu, nhưng như vậy cũng đủ cường đại rồi.