Chương 1077: Chí bảo bá khí, Ý Chí Thiên Đạo

Long Ba ban đầu muốn nắm lấy cây thương kia, một dạng Hỗn Độn chi bảo.

Nhưng lại bị một cỗ lực lượng khổng lồ bắn bay đi.

Qua lời giới thiệu của Sát Thần Tôn Giả, mọi người mới hiểu rõ thanh chí bảo này cường đại đến mức nào.

Thanh 【Diệt Thánh Thương】 này có thể dùng sinh mạng của người sử dụng làm cái giá để xóa đi sự tồn tại của mục tiêu.

Tương truyền chỉ cần hiến tế một vị vô thượng Thánh Nhân cảnh giới đỉnh phong.

Thậm chí có thể làm biến mất một vị vạn đạo Thánh Nhân.

Thanh thương này rốt cuộc do ai tạo ra?

Đến nay vẫn không ai biết.

Nhưng trong Ma Đạo, để thu thanh thương này vào túi riêng, cũng đã phải trả một cái giá rất lớn.

Nghe lai lịch thanh thương này, ai nấy đều rúng động trong lòng.

Bọn hắn vốn cho rằng vạn đạo Thánh Nhân là tồn tại mạnh nhất trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Nhưng tình hình hiện tại cho thấy sự thật không phải vậy.

Đã có 【Diệt Thánh Thương】 loại tồn tại này.

Vậy liệu có những bảo vật cấp bậc khác, có khả năng nhắm vào vạn đạo Thánh Nhân hay không?

Đám người bắt đầu suy nghĩ về điều này.

Lúc này Hồng Nhật đã để mắt đến một kiện Hỗn Độn chí bảo khác.

Trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người, hắn không chút do dự cầm lấy món chí bảo này.

Và món chí bảo này cũng trực tiếp công nhận hắn.

Đây là điều ngoài ý liệu, xét về chân thân hình thái của bảo vật này.

Nó chỉ là một cây gậy gỗ hết sức bình thường.

Đám người nhìn chí bảo kia mà vô cùng kinh ngạc.

Bọn hắn không ngờ rằng chân thân của một kiện Hỗn Độn chí bảo lại là một cây gậy gỗ tầm thường.

"Cảm giác thế nào?"

Sát Thần Tôn Giả tiến lên, chậm rãi hỏi thăm Hồng Nhật, người đang nhìn cây gậy gỗ trong tay với vẻ hơi nghi hoặc.

"Cảm giác có chút kỳ quái!"

"Hình như có chút không giống với những gì ta nghĩ!"

Hồng Nhật nhìn cây gỗ trong tay, vẻ mặt có chút nghi hoặc.

Không hiểu vì sao một cây gỗ lại là Hỗn Độn chí bảo cấp bậc.

"Phải nhớ kỹ, không được xem thường cây gỗ này!"

"Cây gỗ này trong Hỗn Độn chí bảo cũng là một tồn tại cực kỳ đặc thù!"

"Cây gỗ này tên là 【Ý Chí Thiên Đạo】!"

"Là chí bảo được ghi chép trong cổ tịch Ma Đạo của ta!"

"Lúc trước vật này xuất hiện, Ma Đạo đã phải trả cái giá cực lớn mới có thể mang nó về!"

"Hiện tại năng lực chân chính của món chí bảo này chỉ là một cây gỗ có khả năng đả kích bình thường."

"Nhưng chỉ cần ngươi không ngừng vung nó lên, chỉ cần không bị gián đoạn!"

"Thì lực lượng có thể phát huy ra sẽ vượt xa sức tưởng tượng!"

"Từ lý thuyết mà nói, chỉ cần ngươi vung nó đủ số lần và không dừng lại!"

"Ngươi thậm chí có thể dùng pháp bảo này để so chiêu với vạn đạo Thánh Nhân!"

Lời này của Sát Thần Tôn Giả vừa nói ra.

Tất cả mọi người ở đây đều vô cùng chấn kinh.

Pháp bảo đơn giản như vậy chính là một dạng hack.

Mặc dù năng lực của nó có điều kiện.

Nhưng một vô thượng Thánh Nhân hậu kỳ cảnh giới.

Chỉ nhờ vào một kiện pháp bảo, liền có thể so chiêu với vạn đạo Thánh Nhân.

Vậy món pháp bảo này đích thật có thể gây nên sóng to gió lớn trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Dù sao dựa vào thực lực của Hồng Nhật.

Việc vung nó không ngừng nghỉ là hoàn toàn có thể làm được.

Tôn Tiểu Thánh nhìn chằm chằm cây gậy gỗ trong tay Hồng Nhật.

Cũng rất hứng thú.

Đáng tiếc tự mình ra tay chậm một bước.

Nếu không món pháp bảo này đã rơi vào tay mình rồi.

Nếu có một kiện pháp bảo như vậy rơi vào tay mình.

Thật tốt biết bao.

Món pháp bảo này nếu rơi vào tay Ma Phật đạo.

Hắn nói gì cũng phải đoạt lấy cho bằng được.

Chỉ tiếc hắn hiện tại đang đứng trên cùng một chiến tuyến với Hồng Nhật.

Giết đồng đội thì không tốt lắm.

Hắn không để ý điểm này.

Dù sao trong tay hắn còn có một kiện pháp bảo khác!

Đó chính là Đấu Chuyển Càn Khôn, thứ vẫn luôn ẩn mình dưới lòng đất của vùng chiến trường này.

Cấp bậc của món pháp bảo này cũng hẳn là Hỗn Độn chí bảo.

Thậm chí có khả năng còn cao hơn.

Mục tiêu đầu tiên của mình bây giờ vẫn là phải đem món pháp bảo này đoạt lấy.

Đối mặt với việc Hồng Nhật đạt được sự tán thành của Hỗn Độn chí bảo.

Sát Thần Tôn Giả mặc dù có chút bất ngờ.

Nhưng bây giờ có thêm một người có thể sử dụng Hỗn Độn chí bảo.

Lại còn đứng về phía mình.

Vậy dĩ nhiên cũng là một chuyện tốt.

Sau đó hắn bắt đầu lấy ra từ trong ngực một kiện pháp bảo.

Đưa tay tới trước mặt Hồng Nhật.

Đây là một khối Bảo Ngọc hình tròn.

Phía trên lóe ra quang mang màu tím đen.

Không biết dùng để làm gì.

"Món pháp bảo này là đồ vật thân thiết của ta!"

"Ta đã đeo nó từ khi còn ở cảnh giới Thánh Nhân!"

"Mặc dù không có lực công kích quá cao, nhưng lại có thể hấp thu công kích của đối thủ!"

"Chỉ có điều khả năng hấp thu công kích này có giới hạn, nhiều nhất chỉ có thể hấp thu công kích của vô thượng Thánh Nhân đỉnh phong!"

"Mà lại chỉ có một lần!"

"Nhưng nó còn có một tác dụng khác, chính là có thể phóng thích công kích đã hấp thu ra ngoài trong nháy mắt!"

"Vì ngươi đã đạt được sự tán thành của Hỗn Độn chí bảo!"

"Trong các pháp bảo cũng không có mấy món thích hợp với ngươi, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có món này trên người lão phu là có thể cho ngươi dùng một chút!"

Hồng Nhật nhìn Sát Thần Tôn Giả.

Hiển nhiên có chút bất ngờ.

Không ngờ Sát Thần Tôn Giả lại đem bảo vật thân thiết của mình tặng cho hắn.

Mà theo lời hắn nói.

Khối ngọc này có thể hấp thu công kích của người khác đồng thời phóng thích.

Hơn nữa còn có thể hấp thu một lần công kích của vô thượng Thánh Nhân đỉnh phong.

Nói cách khác mình ở trước mặt vô thượng Thánh Nhân đỉnh phong.

Tương đương với có thêm một cái mạng.

Đây không phải là một món quà nhỏ.

Hồng Nhật đưa hai tay ra muốn nhận lấy.

Nhưng khi hắn muốn nhận được khối bảo ngọc này.

Sát Thần Tôn Giả lại bỗng nhiên thu về.

Vẻ mặt hắn có chút đau lòng.

"Nói trước nhé, ta chỉ cho ngươi mượn dùng!"

"Sau khi chiến tranh kết thúc, ngươi phải trả lại món pháp bảo này cho lão phu đấy!"

Vẻ mặt Sát Thần Tôn Giả có chút không nỡ.

Dù sao đây là đồ vật hắn đã mang theo từ khi còn ở cảnh giới Thánh Nhân.

Bây giờ ít nhiều cũng đã có tình cảm với nó.

Nhìn bộ dạng này của Sát Thần Tôn Giả.

Hồng Nhật cảm thấy có chút buồn cười.

Là Đại trưởng lão Ma Đạo.

Nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Sát Thần Tôn Giả lại còn có một mặt như vậy.

Quả thực có chút đáng yêu.

Mặc dù Sát Thần Tôn Giả có vẻ hơi đau lòng.

Nhưng cuối cùng vẫn giao món pháp bảo này cho Hồng Nhật.

Dù sao người trẻ tuổi này, từ ánh mắt và năng lực mà nói.

Tiền đồ của hắn trong tương lai là vô hạn.

Lại là tồn tại có tiếng tăm lừng lẫy trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hắn có một loại dự cảm khó hiểu.

Trong tương lai, tên gia hỏa này nhất định sẽ trở thành trung tâm của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Nhất định có thể nhấc lên những gợn sóng lớn hơn trong thế giới này.

Đối mặt với một tồn tại như vậy, đương nhiên là có thể kết giao thì kết giao.

Đến lúc đó cũng coi như để lại một sự giúp đỡ mạnh mẽ cho Ma Đạo.

Dù sao tuổi thọ của Thánh Nhân rất dài.

Tuổi thọ của Vô thượng Thánh Nhân lại càng dài dằng dặc.

Thật ra điều này không có nghĩa là bọn hắn bất tử.

Bọn hắn nương theo dòng chảy của thời gian, vẫn bị Thiên Đạo ăn mòn.

Theo thời gian, Thiên Đạo sẽ ăn mòn bọn hắn, cuối cùng cũng sẽ mục nát.

Cho nên hắn cuối cùng vẫn phải trải đường tốt cho Ma Đạo sau này.

Mà những người khác bây giờ cũng đã bắt đầu chọn lựa bảo vật.