Chương 1078: Phân chia bảo bối

Giờ phút này, không chỉ có mình Hồng Nhật.

Vài người khác cũng đang ở đây lựa chọn những p·h·áp khí thuộc về mình.

Bọn hắn giờ phút này giống như lũ trẻ con lạc vào siêu thị.

Đối diện với vô vàn đồ ăn vặt bắt mắt, không biết nên chọn cái nào.

Thật ra thì cũng không thể trách bọn hắn.

Bởi vì nội tình Ma Đạo thực sự quá mức cường đại.

Ẩn giấu bên trong không biết bao nhiêu trân bảo hiếm có.

Đem bất cứ một món nào lấy ra trấn nhậm, cũng có thể gây nên đại chiến ở bên ngoài!

Cho dù không thể so sánh với Hỗn Độn chí bảo.

Nhưng có một số bảo bối có diệu dụng vô tận.

Nếu như bản thân biết cách sử dụng thích đáng.

Vậy thì tuyệt đối không hề thua kém tác dụng mà Hỗn Độn chí bảo mang lại.

Cho nên, mấy người đối diện với cảnh tượng như vậy, đều hoa cả mắt.

Trong lúc nhất thời đều không thể chọn rõ thứ mình muốn.

Đó cũng là chuyện rất bình thường.

Nhưng dưới sự cố gắng không ngừng của mọi người.

Ai rồi cũng chọn được bảo vật mà mình ngưỡng mộ trong lòng.

Bản thân Long Ba chọn trúng một thanh trọng k·i·ế·m.

Thanh trọng k·i·ế·m này nhìn chỉ làm từ kim loại đen không biết tên, tr·ê·n thân tản ra một cỗ khí tức cổ xưa.

Trông rất cùn, đồng thời bề ngoài mười phần cồng kềnh.

Không hề giống những bảo k·i·ế·m bình thường với ánh sáng lấp lánh.

"Thanh trọng k·i·ế·m này tên là 【 Khôn Hư 】, đây là một thanh vô phong trọng k·i·ế·m!"

"Nó tượng trưng cho lực lượng của đại địa, mà lại bản thân thanh k·i·ế·m này có thể tạo ra chấn động!"

"Sử dụng tốt, cũng có diệu dụng vô tận!"

s·á·t Thần Tôn Giả tiến đến trước mặt Long Ba, chỉ vào thanh trọng k·i·ế·m trong tay hắn, chậm rãi giải t·h·í·c·h.

"Bộ áo giáp kia hẳn cũng là một kiện p·h·áp bảo cao giai chứ?"

Đại Thần Tôn Giả nhìn 【 Quy Bối Long Lân Giáp 】 tr·ê·n người Long Ba, chậm rãi mở miệng hỏi thăm.

"Đúng vậy, không sai!"

"Sư phụ ta để lại cho ta!"

Long Ba nhìn áo giáp tr·ê·n người, không khỏi cảm khái.

Cũng nhớ tới mục đích mình đến vùng chiến trường này.

Không biết Hạc Truy giúp hắn tìm k·i·ế·m mục tiêu đến cùng tìm thế nào rồi.

Vậy hắn hẳn nên tìm cơ hội hỏi Hà Chủ Nhậm một chút.

Nghĩ rằng đợi khi chuyện này kết thúc, sẽ lôi k·é·o Long Ba cùng nhau đi tìm Hạc Truy!

Sau đó, s·á·t Thần Tôn Giả chọn trong những p·h·áp bảo một chiếc gương đưa cho Long Ba.

"Chiếc gương này gọi là 【 Kyoka Suigetsu 】!"

"Tấm gương này bản thân có thể phản xạ những c·ô·ng kích đến từ thần hồn!"

"Những c·ô·ng kích nhằm vào Nguyên Thần và hồn p·h·ách của ngươi, đều sẽ bị tấm gương này phản xạ lại!"

"Có thể dùng tấm gương này làm hộ tâm kính của mình!"

s·á·t Thần Tôn Giả nói rồi đưa tấm gương cho Long Ba.

Long Ba cúi đầu cảm ơn s·á·t Thần Tôn Giả.

Cuối cùng liền đặt tấm gương này ở trước n·g·ự·c.

Trở thành hộ tâm kính của mình.

Ở đây, Xích Bàn cũng chọn được vật mình muốn.

Hắn chọn một bộ quyền sáo p·h·áp bảo.

Bộ quyền sáo này có hình dáng hết sức kỳ lạ.

Tay trái tựa như được chế tạo từ bạch ngọc.

Thứ bạch ngọc này giống như những đám mây tr·ê·n bầu trời.

Vô cùng thuần khiết.

Phía tr·ê·n tản ra một chút quang mang thánh khiết.

Còn tay phải thì làm từ một loại kim loại đen.

Mà tạo hình tay phải này cũng mười phần đáng sợ.

Ngay cả bảo thạch khảm nạm phía tr·ê·n cũng được khắc thành hình khô lâu.

Hơn nữa phía tr·ê·n còn tản ra một cỗ s·á·t khí vô cùng cường hãn.

Xích Bàn vừa thấy liền chọn ngay bộ thứ này.

Chỉ cảm thấy món đồ này vô cùng phù hợp với mình.

"Quả thật là có mắt nhìn!"

"Người quen biết món đồ này cũng không nhiều lắm đâu!"

s·á·t Thần Tôn Giả thấy Xích Bàn đã chọn xong p·h·áp bảo mình muốn.

Liền trực tiếp tiến lên giới t·h·iệu.

"Bộ p·h·áp bảo này là một đôi, tên là 【 Âm Dương Lưỡng Cực 】!"

"Cái bên trái màu trắng có thể hấp thu c·ô·ng kích của người khác, đồng thời chuyển hóa c·ô·ng kích này thành p·h·áp lực!"

"Còn cái bên phải màu đen, phụ trách phóng thích p·h·áp lực mà cái màu trắng chuyển đổi được!"

"Nói cách khác, sau khi có bộ này, ngươi có thể hấp thu c·ô·ng kích của người khác chuyển đổi thành p·h·áp lực, sau đó t·h·i triển thần thông của mình!"

"Như vậy ngươi có thể tiết kiệm được rất nhiều p·h·áp lực!"

"Đây coi như là một kiện p·h·áp bảo diệu dụng vô tận tr·ê·n vùng chiến trường này!"

Nghe s·á·t Thần Tôn Giả giải t·h·í·c·h.

Vẻ mặt Xích Bàn lộ ra vẻ vui mừng.

Bởi vì thông qua giới t·h·iệu của s·á·t Thần Tôn Giả.

Hắn có thể tiết kiệm rất nhiều p·h·áp lực tr·ê·n chiến trường nhờ món p·h·áp bảo này.

Dù sao, nếu có thể hấp thu c·ô·ng kích của người khác chuyển đổi thành p·h·áp lực.

p·h·áp bảo này đơn giản tương đương với một cục sạc dự phòng cỡ lớn.

Mà tr·ê·n chiến trường này, thứ quý giá nhất chính là p·h·áp lực.

Chỉ khi có đủ p·h·áp lực, mới có thể bảo trụ tính m·ạ·n·g trong thời khắc nguy cấp nhất.

Điều này cũng cho hắn một cơ hội đại s·á·t tứ phương.

Hắn đã không thể chờ đợi mang bộ p·h·áp bảo vào người.

Đã bắt đầu mong đợi tràng cảnh đại s·á·t tứ phương.

"Còn ngươi thì sao?"

"Không chọn món gì t·i·ệ·n tay à?"

Nhìn Tôn Tiểu Thánh đứng tại chỗ thờ ơ.

s·á·t Thần Tôn Giả mở miệng hỏi.

Hắn thấy Tôn Tiểu Thánh vậy mà không có chút hứng thú nào với kho báu này.

Nhất thời có chút thất bại.

Thậm chí không hiểu vì sao.

Nhưng dù sao hắn hiện giờ là đệ t·ử của Tham Lang Tôn Giả.

Dù là nể mặt Tham Lang Tôn Giả, hắn cũng không thể lớn tiếng quát mắng Tôn Tiểu Thánh.

"Trong này không có thứ gì t·h·í·c·h hợp với ta!"

"Mà cũng không có p·h·áp khí ta muốn dùng!"

"Ta quen dùng đồ của mình rồi!"

Tôn Tiểu Thánh uyển chuyển từ chối s·á·t Thần Tôn Giả.

Không phải là hắn không chọn được món gì mình t·h·í·c·h.

Mà là trong mắt hắn, chỉ có hai kiện Hỗn Độn chí bảo kia mới lọt nổi mắt xanh.

Nhưng một kiện đã bị Hồng Nhật lấy đi.

Kiện còn lại có cái giá sử dụng quá lớn.

Hơn nữa, mục đích hắn muốn đạt được, chỉ dựa vào cây thương kia cũng chưa chắc làm được.

Cho nên sau khi cân nhắc, hắn không chọn bất kỳ p·h·áp bảo nào trong kho hàng này.

Bởi vì trừ Hỗn Độn chi bảo ra, những p·h·áp bảo này đều không lọt n·ổi mắt hắn.

Hắn không muốn mấy thứ thật giả lẫn lộn kia.

Dù sao trong tay hắn.

【 Nghiệt Kính Đài 】, 【 Tiêu Nhiệt Địa Ngục 】... Món nào đem ra ngoài chẳng phải chí bảo cấp bậc.

Mình có những p·h·áp bảo như vậy, sao còn muốn dùng mấy thứ đồng nát sắt vụn kia.

Mà mục tiêu duy nhất của hắn bây giờ là món 【 Đấu Chuyển Càn Khôn 】 dưới vùng chiến trường này!

Thấy Tôn Tiểu Thánh thực sự không có ý định chọn p·h·áp bảo.

s·á·t Thần Tôn Giả cũng không khuyên nữa.

"Món p·h·áp bảo này là gì?"

Hồng Nhật chọn trúng một cây b·út lông, một món p·h·áp bảo bình thường.

Hỏi s·á·t Thần Tôn Giả, người đang thuyết phục Tôn Tiểu Thánh.

Hắn nhìn cây b·út lông trong tay.

Có chút hiếu kỳ.

Bởi vì cây b·út lông này có phần quá hoa lệ.

Thân b·út làm từ hoàng kim.

Phía tr·ê·n khắc một vài minh văn hết sức kỳ quái.

Đồng thời còn khảm nạm một ít bảo thạch, điều này cũng không phải là không thể.

Nhưng so với một cây b·út lông, thật sự là có chút quá mức hoa lệ.

Khiến người ta cảm thấy có chút kỳ quái.

Huống hồ hắn cũng muốn chọn một kiện p·h·áp bảo t·h·í·c·h hợp cho Hạc Truy.

Dùng món p·h·áp bảo này để thuyết phục Hạc Truy gia nhập trận doanh của mình.

"Cây b·út lông đó tên là 【 Giang Hà Vạn Lý 】!"

"Là p·h·áp bảo do một vị đại năng Ma Đạo luyện chế!"

"Hắn sử dụng p·h·áp bảo này từ thời Thánh Nhân, đến khi mục nát thành bụi bặm trong tuế nguyệt!"

"Đây là một món gần với chí bảo, năng lực của nó là lấy t·h·i·ê·n địa làm vải vẽ!"

"Hắn có thể vẽ ra trực tiếp tràng cảnh trong lòng mình ở trong t·h·i·ê·n địa!"

s·á·t Thần Tôn Giả giải t·h·í·c·h tác dụng của cây b·út lông kia cho Hồng Nhật.

Nhìn cây b·út lông này, nghe s·á·t Thần Tôn Giả giải t·h·í·c·h.

Ánh mắt Hồng Nhật bừng lên một chút ánh sáng.

Cây b·út lông này vừa vặn t·h·í·c·h hợp với Hạc Truy.

Dù sao tên kia vốn là người lấy t·h·i từ ca phú, cầm kỳ thư họa nhập đạo.

Loại vật như b·út lông làm p·h·áp bảo là t·h·í·c·h hợp với hắn nhất.

Nói không chừng món p·h·áp bảo này trong tay hắn có thể phát huy tác dụng lớn hơn.

"s·á·t Thần Tôn Giả, có thể đem cây b·út lông này tặng cho một người được không!"

Hồng Nhật chậm rãi mở miệng hỏi.

Hắn muốn đem món đồ này đưa ra ngoài.

Nhưng những vật này dù sao cũng là nội tình của Ma Đạo.

Cho nên muốn đem đi ra ngoài vẫn phải trưng cầu ý kiến của người có thể quyết định ở đây.

Đó chính là bản thân s·á·t Thần Tôn Giả.