Chương 1079: Mượn hoa hiến Phật

"Ta có thể đem món p·h·áp bảo này tặng cho người khác không?"

Hồng Nhật hai tay nâng một cây b·ú·t lông màu vàng.

Bảo b·ú·t này là một kiện p·h·áp bảo do một đại năng trong Ma Đạo dùng cả đời để tế luyện.

Bản thân năng lực của nó không hề thua kém Hỗn Độn Chí Bảo.

Thậm chí, nếu rơi vào tay người t·h·í·c·h hợp, nó còn có thể p·h·át huy ra tác dụng lớn hơn.

Cây b·ú·t lông này có thể dùng để vẽ tranh lên sông núi.

Dùng luật p·h·áp của bản thân làm mực.

Có thể đem những suy nghĩ trong lòng tác động trực tiếp lên t·h·i·ê·n địa.

Đây có thể nói là một năng lực cực kỳ cường hãn.

Nó có khả năng biến những gì trong suy nghĩ thành hình tượng cụ thể, gần như là một bug.

Mà năng lực này lại rất phù hợp với năng lực của Hạc Truy.

Nếu có p·h·áp bảo này, hẳn là có thể thuyết phục hắn gia nhập phe mình.

Dù sao, khi gặp mặt một người bạn cũ, không thể tay không mà đến.

"Ngươi muốn tặng nó cho ai?"

S·á·t Thần Tôn Giả tò mò hỏi.

Việc một người như Hồng Nhật phải dùng một kiện p·h·áp khí gần cấp Hỗn Độn Chí Bảo để mời người, khiến hắn không khỏi hiếu kỳ.

Hắn muốn biết người này có bản sự gì mà đáng để Hồng Nhật bỏ ra cái giá lớn như vậy.

"Ta muốn mời một người bạn!"

"Tên hắn là Hạc Truy!"

"Là một trong tám chiến hữu của ta!"

Hồng Nhật chậm rãi nói.

Nghe Hồng Nhật giải t·h·í·c·h, S·á·t Thần Tôn Giả lộ vẻ cao hứng.

Chỉ cần bỏ ra một kiện p·h·áp khí mà có thể k·é·o được một cao thủ lừng lẫy từ thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n về phe mình.

Thương vụ này không hề lỗ vốn.

Thậm chí, có thể nói là k·i·ế·m lời.

Bởi vì khi người đó gia nhập phe mình, việc sử dụng p·h·áp khí cũng sẽ mang lại lợi ích cho phe mình.

Vậy nên, thương vụ này hoàn toàn có lợi mà không có h·ạ·i.

Nghĩ đến đây, S·á·t Thần Tôn Giả nở nụ cười.

"Nếu là chiến hữu của ngươi, vậy cứ đi đi!"

"Đây cũng là một chút tâm ý của Ma Đạo!"

Hồng Nhật nghe S·á·t Thần Tôn Giả nói, dừng lại một chút.

Cuối cùng, hắn vẫn bái tạ.

Sau đó, hắn cầm cây b·ú·t lông rồi đi ra ngoài.

Long Ba thấy Hồng Nhật chuẩn bị đi tìm Hạc Truy, vội vàng đi theo.

"Chờ ta một chút!"

"Ta cũng muốn đi!"

Thấy Hồng Nhật đã đi ra, Long Ba vội vã vác trọng k·i·ế·m lên rồi đ·u·ổ·i theo.

"Ngươi đi theo ta làm gì?"

Hồng Nhật vốn đã định ra ngoài, nghe tiếng Long Ba gọi thì dừng lại chờ đợi.

"Đương nhiên là để cùng ngươi gặp Hạc Truy rồi!"

Thấy Hồng Nhật nghi hoặc, hắn chậm rãi giải t·h·í·c·h.

"Đi gặp Hạc Truy để làm gì?"

Hồng Nhật thấy phản ứng của Long Ba thì thấy kỳ lạ.

"Đương nhiên là để hỏi xem hắn có tìm được manh mối ta muốn tìm không!"

Nghe Long Ba giải t·h·í·c·h, Hồng Nhật mới nhớ ra.

Lúc đó, Hạc Truy dùng năng lực của mình để vẽ ra một đàn chim di trú có thể bay lượn.

Rồi thả chúng đến khắp nơi trong thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Hồng Nhật có thể tùy thời kết nối thị giác của mình với những con chim đó.

Vậy nên, năng lực thu thập tình báo của hắn rất mạnh.

Hơn nữa, toàn bộ chiến trường hiện tại đều là tác phẩm của hắn.

Điều này giúp tầm nhìn của hắn bao quát toàn bộ chiến trường.

"Thật ra không cần gấp vậy đâu!"

"Chờ ta đưa hắn về đây, ngươi hỏi cũng được mà?"

Hồng Nhật chậm rãi hỏi.

Nghe Hồng Nhật nói vậy, Long Ba vội lắc đầu.

"Không được! Không được!"

"Ta không đợi được nữa đâu!"

"Đại k·i·ế·m của ta đã đói khát lắm rồi!"

Long Ba lúc này vô cùng hưng phấn.

Hắn nóng lòng muốn đi cùng Hạc Truy, hỏi thăm tình hình tìm kiếm.

Nếu như hắn tìm được tung tích môn phái của mình.

Vậy hắn sẽ lập tức lên đường.

Đi tìm vết tích tông môn của mình.

Vậy là, dưới sự thúc giục của Long Ba.

Hồng Nhật đành phải dẫn hắn cùng lên đường.

Hồng Nhật mở bản đồ Hạc Truy đưa cho hắn.

Vị trí của Hạc Truy cách cứ điểm Ma Đạo rất gần.

Gần như chỉ mất chưa đến một ngày là có thể tới.

Nếu ở tình huống bình thường, khoảng cách này đã được coi là xa xôi.

Nhưng bây giờ, bọn họ đang ở khu vực trung tâm chiến trường, chịu áp lực trọng lực gấp mấy vạn lần.

Muốn đi đâu, việc đi bộ cũng mất vài ngày trở lên.

Nên việc chỉ cần đi nửa ngày là đến nơi, trong mắt họ đã là rất gần rồi.

Rất nhanh, họ đã đến địa điểm Hạc Truy miêu tả trên bản đồ.

Thật ra, họ không thấy bất kỳ dấu vết nào của con người.

Nơi đây chỉ là một vùng hoang mạc cát vàng.

Không có dù chỉ một chút dấu tích của sự sống.

Long Ba nhìn cảnh tượng này thì ngây người.

Hắn cảm thấy mình như bị l·ừ·a.

"Có khi nào hắn đưa cho ngươi bản đồ giả không?"

Long Ba nghi hoặc nhìn Hồng Nhật bên cạnh.

"Chẳng lẽ gia hỏa này đang chơi xỏ chúng ta?"

Long Ba vốn đầy nhiệt huyết đi tìm Hạc Truy!

Nhưng không ngờ, khi đến nơi lại chẳng thấy ai.

Điều này khiến hắn khó lòng chấp nhận.

Cảm giác như bị xỏ mũi.

Thấy Long Ba có chút tức giận.

Hồng Nhật như thấy điều gì thú vị.

"Ngươi vẫn chưa hiểu hắn!"

"Gia hỏa này có thể nói là một người toàn tài!"

"Trong số những chiến hữu năm xưa của chúng ta, hắn cũng là một người n·ổi bật!"

"Hơn nữa, vì cái miệng của hắn hơi t·i·ệ·n nên có rất nhiều kẻ thù ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n!"

"Việc hắn tr·ố·n đến đây có lẽ là một lựa chọn bất đắc dĩ!"

"Vậy nên, một người như vậy sao có thể đặt vị trí của mình ở nơi dễ thấy như vậy chứ?"

Hồng Nhật cười nhìn Long Ba đang tức giận.

Nghe Hồng Nhật phân tích, Long Ba lập tức thấy rất có lý.

Liền bỏ tay đang nắm chuôi k·i·ế·m xuống.

"Nhìn cho kỹ đi!"

Hồng Nhật cười với Long Ba rồi đi về phía trước.

Hắn vỗ mạnh vào một khoảng không.

Một bức tường thành to lớn xuất hiện trước mặt hắn!

Bức tường thành này rất nặng nề.

Trông rất cổ kính.

Nhưng nó chỉ là một bức tường đơn độc.

Xung quanh không có gì cả.

Chỉ có một bức tường trơ trọi.

Điều này khiến Long Ba ngạc nhiên.

Rốt cuộc là thao tác gì vậy?

"Gia hỏa này quả nhiên vẫn y như xưa!"

"Thời gian lâu vậy mà không tiến bộ gì cả!"

Nhìn bức tường thành trơ trọi trước mặt.

Hồng Nhật nở một nụ cười.

Rồi đột nhiên nhảy lên.

Hắn liên tục điểm lên tường thành vài cái.

Những viên gạch trên tường tỏa ra ánh sáng.

Sau đó, trên những viên gạch bị Hồng Nhật điểm xuất hiện những chữ viết.

Đó là mười hai viên gạch khác nhau.

Tên khắc trên gạch gần như giống nhau.

Mười hai viên gạch này được chia thành hai phần trái phải.

Lần lượt là: Đinh Mão, Đinh Tỵ, Đinh Vị, Đinh Dậu, Đinh Hợi, Đinh Sửu ở bên trái.

Bên phải là sáu viên gạch khắc các tên: Giáp Tý, Giáp Tuất, Giáp Thân, Giáp Ngọ, Giáp Thìn, Giáp Dần.

"Rốt cuộc là cái gì vậy?"

Long Ba nhìn cảnh tượng thần kỳ trước mắt, khó tin.

Hắn không hiểu rốt cuộc đây là t·h·u·ậ·t p·h·áp gì.

"Ngươi từng thấy chưa?"

Đối mặt với câu hỏi của Hồng Nhật, Long Ba lắc đầu.

"Ngươi chưa thấy là phải, đây là p·h·áp môn do hắn tự sáng tạo ra!"

"Đúng hơn thì phải nói là chúng ta cùng nhau khai p·h·át ra p·h·áp môn này!"

"Nó sử dụng bí t·h·u·ậ·t từ cơ quan đạo lưu lại từ thời Thượng Cổ, thêm vào khả năng viết chữ gánh chịu được đại đạo của Hạc Truy."

"Cuối cùng, thêm vào một chút c·ô·ng p·h·áp lưu lại từ thời Thượng Cổ ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n!"

"Đầu tiên, dùng cơ quan t·h·u·ậ·t để chế tạo cơ quan cần t·h·i·ế·t cho b·ứ·c tường, sau đó Hạc Truy sẽ viết lên gạch những chữ có thể gánh chịu được đại đạo."

"Cuối cùng, sử dụng bí m·ậ·t t·h·u·ậ·t p·h·áp lưu lại từ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n."

"Lục Đinh Lục Giáp là một loại t·h·u·ậ·t p·h·áp đặc t·hù có thể lợi dụng Âm Thần và Dương Thần!"

"Sáu Đinh là Đinh Mão, Đinh Tỵ, Đinh Vị, Đinh Dậu, Đinh Hợi, Đinh Sửu, là Âm Thần. Sáu Giáp là Giáp Tý, Giáp Tuất, Giáp Thân, Giáp Ngọ, Giáp Thìn, Giáp Dần, là Dương Thần."

"Đây đều là những thứ lưu truyền lại từ thời Thượng Cổ ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, mà khả năng thư p·h·áp có thể thúc đẩy lôi điện và nô dịch Quỷ Thần!"

"Hai c·ô·ng năng này vừa vặn là nguồn năng lượng cho cơ quan!"

"Đây là tập hợp lực lượng của tất cả chúng ta để chế tạo ra một cơ quan đặc t·h·ù!"

"Mỗi người chúng ta đều có vật tương tự, chỉ là hắn có được mặt chính diện, có thể che giấu hành tung của mình bằng bức tường!"

"Tuổi thọ của b·ứ·c tường này có hạn, gần tương đương với một kiện c·ấ·m khí phòng ngự!"

Hồng Nhật chậm rãi giải t·h·í·c·h cho Long Ba những gì đang xảy ra.

Long Ba nhìn Hồng Nhật với ánh mắt ngạc nhiên.

Hắn tò mò về cuộc sống trước đây của Hồng Nhật.

Cũng càng tò mò về những người đồng đội của hắn.

Hắn không giống Tôn Tiểu Thánh, chưa từng tìm hiểu về quá khứ của Hồng Nhật.

Vậy nên, hắn không biết về quá khứ của Hồng Nhật.

Nhưng nhìn cảnh tượng trước mắt, hắn bắt đầu hứng thú với quá khứ của Hồng Nhật.

Sau đó, dưới sự dẫn dắt của Hồng Nhật.

Họ chậm rãi bước vào cánh cửa lớn của tường thành.