Chương 1053: Hồng Nhật khiến người ta khiếp sợ

Sau khi Tôn Tiểu Thánh đồng ý điều kiện của Hồng Nhật.

Hồng Nhật không chút do dự gia nhập Ma Đạo liên minh.

Và đi cùng với việc Hồng Nhật gia nhập.

Long Ba tự nhiên cũng gia nhập Ma Đạo liên minh.

Chỉ là Long Ba đưa ra một điều kiện.

Đó là Ma Đạo phải lợi dụng tài nguyên của mình giúp hắn tìm kiếm tung tích của Thiên Thánh Đạo.

Tôn Tiểu Thánh không chút do dự đáp ứng điều kiện này.

Dù sao Thiên Thánh Đạo chỉ là một tông môn đã mai danh ẩn tích từ mười mấy vạn năm trước.

Dù cho tự mình có tìm hay không tìm.

Long Ba cũng sẽ không biết.

Chỉ là về mặt tư tưởng không nên dùng thủ đoạn lừa gạt hắn như vậy.

Nhưng giờ đang trong chiến tranh.

Hắn không thể phân chia quá nhiều tài nguyên đi tìm kiếm tông môn này.

Chỉ cần phân ra một phần nhỏ người đi dò hỏi về Thiên Thánh Đạo trong thế giới Thiên Ngoại Thiên là được.

Với sự gia nhập của hai Thánh Nhân cấp bậc Vô Thiên, lực chiến đấu của Ma Đạo trên chiến trường chính diện nhanh chóng nghênh đón thời khắc huy hoàng.

Long Ba và Hồng Nhật nhanh chóng gia nhập chiến trường chính diện.

Bản thân pháp môn tu hành của Long Ba rất phù hợp với tác chiến chính diện.

Thêm vào "Mai rùa vảy rồng Giáp" trên người hắn!

Phối hợp với chuôi chuỳ sắt lớn màu đen của hắn.

Hắn trên chiến trường chính diện, trong lúc nhất thời, đại sát tứ phương, không ai địch nổi.

Bởi vì mọi người không thể hiểu nổi con đường của hắn.

Những pháp môn mà Phật Đạo thường dùng để khắc chế Ma Đạo hoàn toàn vô dụng với hắn.

Hơn nữa vì Long Ba bị vây trong tiểu thế giới Phật Đạo mười mấy vạn năm.

Lòng cừu hận của người này đối với đệ tử Phật Đạo thực sự không thể diễn tả bằng lời.

Một khi gặp đệ tử Phật Đạo trên chiến trường.

Trước mặt Long Ba, cơ hồ không có bất kỳ khả năng sống sót nào.

Dần dà, trên chiến trường xuất hiện một sự tồn tại đáng sợ chuyên đi ngược sát đệ tử Phật Đạo.

Truyền thuyết này lan truyền đến liên minh phá ma do Phật Đạo lãnh đạo.

Tin tức này khiến quân tâm Phật Đạo bắt đầu tan rã.

Nhưng điều khiến người ta kinh ngạc không chỉ có vậy.

Không chỉ Long Ba tạo ra hiệu ứng cánh bướm, khiến quân tâm Phật Đạo dao động.

Tin tức về việc Hồng Nhật xuất hiện trên chiến trường cũng khiến một bộ phận người chấn kinh.

Bởi vì họ không hiểu tại sao Hồng Nhật, người giữ lập trường trung lập, lại gia nhập liên minh do Ma Đạo lãnh đạo?

Và họ cũng không biết vì sao Ma Đạo có thể thuyết phục một sự tồn tại khó giải quyết như vậy.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh có chút bất ngờ.

Tại sao thái độ của những người này đối với Hồng Nhật lại như lâm đại địch như vậy?

Theo lý mà nói, Thánh Nhân cấp bậc Vô Thiên.

Mặc dù không phổ biến ở Thiên Ngoại Thiên.

Nhưng hiện tại trên chiến trường lại không hiếm gặp.

Vì để giành chiến thắng trong chiến tranh.

Các môn phái đều xuất động một bộ phận binh lực mạnh nhất của mình.

Thậm chí đã lấy ra con át chủ bài của mình để tác chiến.

Và những người này gần như đều là những tồn tại ở cảnh giới Vô Thiên Thánh.

Thế nhưng tại sao những người này lại có thái độ như vậy đối với Hồng Nhật?

Tôn Tiểu Thánh bắt đầu tìm hiểu nội tình của Hồng Nhật.

Bởi vì ban đầu khi hai người giao lưu, Hồng Nhật đã nhận ra Tôn Tiểu Thánh không nói cho hắn biết thân phận thật của mình.

Vì vậy, Hồng Nhật cũng che giấu lai lịch của mình.

Cuối cùng, Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể bóng gió hỏi thăm.

Qua miệng Tham Lang Tôn Giả, Tôn Tiểu Thánh biết được nội tình thực sự của Hồng Nhật.

Việc Hồng Nhật xuất hiện trên chiến trường khiến rất nhiều người há hốc mồm.

Là vì bản thân Hồng Nhật là một người du lịch tứ phương.

Hắn luôn hành hiệp trượng nghĩa khắp nơi, từng giao thủ với rất nhiều đại môn phái trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Và hắn còn thường xuyên gây rối cho những môn phái đó.

Giải phóng những sinh linh bình thường bị những môn phái đó nô lệ để khai thác tài nguyên.

Trong mắt mọi người, hành động này cơ bản là hành vi tìm đường chết.

Bởi vì những sinh linh bình thường này gần như là những tồn tại thấp kém nhất trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Những người này không có bất kỳ thiên phú tu hành nào.

Họ chính là Nhân tộc của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Thể chất của họ mạnh hơn Nhân tộc ở thế giới Hồng Hoang không ít.

Thân thể của họ có thể tương đương với Hậu Thiên Linh Bảo cấp thấp.

Dạng thân thể này dù đặt ở thế giới Hồng Hoang cũng được coi là một chủng tộc không tồi.

Chỉ tiếc, đây là thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Dạng thân thể này thậm chí không đạt yêu cầu tu đạo thấp nhất!

Vì vậy, họ thường bị các đại môn phái coi như nô lệ.

Họ cũng từng phản kháng, nhưng thực lực của họ quá yếu.

Dù họ tụ tập lại với nhau, cũng không thể tạo nên sóng gió.

Vì vậy, cuối cùng, rất nhiều người chọn chấp nhận số mệnh.

Cam tâm tình nguyện làm nô lệ cho các đại môn phái, thần phục với vận mệnh của mình.

An phận làm nô lệ.

Nhưng không biết từ bao giờ.

Ở mỗi khu vực của Thiên Ngoại Thiên đều xuất hiện một nhóm người, mỗi người đều có thực lực không yếu.

Không ai biết họ là người của môn phái nào.

Nhưng họ phảng phất xuất hiện một cách trống rỗng.

Không ngừng dẫn dắt nô lệ ở các nơi bắt đầu phản kháng các tu sĩ ở đó.

Ban đầu, hành động này chỉ là những trò đùa nhỏ trong các đại môn phái.

Cho đến khi nhóm người này thực sự làm một việc lớn!

Họ trực tiếp dẫn theo một đoàn người xuất thân nô lệ, lật đổ một môn phái có ba mươi vị Vô Thiên Thánh Nhân trong thế giới Thiên Ngoại Thiên!

Chuyện này có thể nói là trực tiếp gây nên sóng to gió lớn trong thế giới Thiên Ngoại Thiên!

Một đám nô lệ lại đánh bại một môn phái có ba mươi Vô Thiên Thánh Nhân!

Chuyện này có lẽ là lần đầu tiên trong thế giới Thiên Ngoại Thiên!

Chuyện này có thể nói là lần đầu tiên.

Khiến tất cả các thế lực trong thế giới Thiên Ngoại Thiên bắt đầu chú ý đến những người dẫn dắt nô lệ nổi dậy.

Sau khi trải qua điều tra liên tục của các đại thế lực.

Họ cuối cùng biết được những kẻ chủ mưu của sự kiện này.

Tổng cộng có tám người, không thể tra ra lai lịch của tám người này.

Không ai biết họ đến từ đâu.

Sau khi giúp đám nô lệ lật đổ môn phái nô dịch họ.

Họ không đơn giản giao môn phái đã sụp đổ này cho đám nô lệ quản lý.

Nếu vậy, các đại môn phái muốn đoạt lại môn phái sẽ dễ như trở bàn tay.

Sự thật hoàn toàn ngược lại, sau khi cải tạo một loạt môn phái bị họ lật đổ.

Họ mới giao môn phái này cho nô lệ tham gia khởi nghĩa lúc đó.

Và họ đã cải tạo môn phái này thành một cứ điểm gần như không thể phá vỡ.

Sau đó, họ trực tiếp rời khỏi môn phái bị họ cải tạo.

Từ đó về sau không biết tung tích.

Sau khi họ rời đi, cũng từng có môn phái có Vô Thiên Thánh Nhân.

Muốn đoạt lại môn phái bị khống chế từ tay những nô lệ đó.

Dù sao đây chỉ là một thành trì do nô lệ tạo thành.

Chỉ cần có thể giành lại, có thể trực tiếp có được tài nguyên và nội tình của một môn phái vài vạn năm.

Nhưng những gì họ gặp phải tiếp theo khiến tất cả mọi người giật mình.

Họ không chỉ không thể công phá cứ điểm này.

Ngược lại, tương lai tiến công môn phái của họ bị đánh bại toàn diện.

Và điều khiến người ta kinh ngạc không chỉ có vậy.

Những người trấn giữ cứ điểm này ban đầu đều là nô lệ.

Nhưng trong lần phòng thủ này, họ lại trực tiếp thể hiện tu vi cảnh giới không tệ!

Đây mới là điều khiến các đại môn phái trợn tròn mắt.

Các nô lệ không có bất kỳ thiên phú tu hành nào, điều này đã được công nhận!

Nhưng bây giờ những nô lệ này lại có tu vi!

Các đại môn phái cân nhắc cảm thấy trong chuyện này chắc chắn có nguyên nhân khác!

Và khả năng lớn nhất là trong giai đoạn bị khống chế bởi tám người này!

Cứ điểm này đến nay vẫn tồn tại ở khu vực trung tâm của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Nó còn có một cái tên nổi tiếng!

"Nhân Gian Đạo!"

Và trong tám người lãnh đạo nô lệ khởi nghĩa có bóng dáng của Hồng Nhật.

Chỉ là từ khi rời khỏi "Nhân Gian Đạo", tám người họ không còn xuất hiện cùng nhau nữa!

Và ngay khi thế giới Thiên Ngoại Thiên cho rằng họ đã mai danh ẩn tích.

Ở biên giới thế giới Thiên Ngoại Thiên, lại bắt đầu liên tục có những cuộc khởi nghĩa nô lệ quy mô lớn!

Đằng sau những cuộc khởi nghĩa nô lệ này, bóng dáng của tám người này không thể tránh khỏi liên quan!

Và Hồng Nhật còn từng giải phóng các nô lệ trong một mỏ linh thạch của Phật Đạo ở biên giới thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Sau đó còn treo ngược một Vô Thiên Thánh Nhân ở đây lên bằng một cây cột!

Chuyện này đơn giản là vả mặt toàn bộ Phật Đạo!

Nhưng dù Hồng Nhật thường xuyên làm chuyện như vậy.

Tuy nhiên, hắn từng nói, bản thân hắn không có bất kỳ thù hận nào với bất kỳ thế lực nào ở Thiên Ngoại Thiên.

Nguyên tắc hành động của hắn chỉ có một.

Đó là nếu có sự tồn tại áp bức nô lệ!

Hắn sẽ trực tiếp ra tay!

Đây là lý do tại sao khi Hồng Nhật xuất hiện trên chiến trường, rất nhiều môn phái đều giật mình.

Tôn Tiểu Thánh nghe Tham Lang Tôn Giả miêu tả.

Đã há hốc mồm kinh ngạc.

Hắn không ngờ Hồng Nhật lại có kinh nghiệm như vậy!

Hắn càng không ngờ, một người có tư tưởng như vậy, lại không phải là một ví dụ duy nhất trong thế giới Thiên Ngoại Thiên!