Hồng Nhật mở ra cơ quan Hạc Truy để lại.

Đứng sau cùng là Đới Thành và Long Ba cùng hắn đến đây, bước vào thế giới bên trong vách tường thành.

Khi tường thành được Hồng Nhật mở ra, nó tự triển khai một lối đi thông đến không gian ẩn chứa trục kim của Hạc Truy.

Thế là hai người tiến vào thông đạo này. Sau khi bước vào, tường thành lại khép lại.

Rất nhanh, họ đến cuối thông đạo.

Khi hai người nhìn thấy cảnh tượng ở cuối lối đi, họ gần như kinh ngạc đến ngây người.

Nơi cuối lối đi là một thế giới vô cùng tươi đẹp, có dòng suối róc rách, chó gà kêu vang.

Trên mặt đất trồng đủ loại linh thảo, và giữa những linh thảo ấy có những linh thú nô đùa vui vẻ.

Trong không gian này, có cả sự thay đổi của nhật nguyệt, và trên đỉnh không gian còn có lác đác tinh thần.

Nhìn cảnh tượng như vậy, cả hai đều có chút ngơ ngẩn.

Họ bắt đầu tìm kiếm tung tích của Hạc Truy, và chẳng bao lâu sau, họ tìm thấy một căn nhà lá ở trung tâm thế giới này. Không cần phải nghĩ, đó chính là nơi Hạc Truy đang ẩn náu.

"Hạc Truy!"

Hồng Nhật hét lớn một tiếng.

Thanh âm của hắn vang vọng khắp tiểu thế giới.

Nghe thấy tiếng hắn, một thân ảnh lập tức xuất hiện gần căn nhà lá.

Thân ảnh đó chính là Hạc Truy.

"Sao bây giờ ngươi mới đến vậy?"

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đến sớm hơn chứ!"

Hạc Truy nhìn Hồng Nhật đến muộn, không khỏi phàn nàn.

"Giữa đường xảy ra chút chuyện, nên mới đến muộn!"

"Lần này ta đến để mang cho ngươi một món quà."

Hồng Nhật nói rồi lấy cây bút lông trong n·g·ự·c ra, đưa cho Hạc Truy.

Hạc Truy nhìn cây bút lông Hồng Nhật đưa tới, ánh mắt hơi nghi hoặc, không hiểu Hồng Nhật làm vậy là có ý gì.

"Ngươi đây là..."

"p·h·át tài rồi sao?"

"Hay là ngươi làm gì với Ma Đạo?!"

"Nếu ta nhớ không lầm, cây bút lông này là vật báu cất giấu trong kho của Ma Đạo mà?!"

Hạc Truy ngay lập tức n·h·ậ·n ra bảo vật Hồng Nhật đưa cho hắn.

Thấy Hạc Truy lại n·h·ậ·n ra những thứ này, Long Ba khẽ nhíu mày.

Hắn không ngờ Hạc Truy lại trực tiếp n·h·ậ·n ra món đồ này, trong khi hắn nghĩ Hạc Truy sẽ rất ngạc nhiên.

Ngược lại, Hồng Nhật không có cảm xúc gì khi hắn n·h·ậ·n ra chúng.

Dù sao, hắn biết rõ xuất thân của Chúc Đ·u·ổ·i.

Gã này xuất thân danh môn, từ nhỏ đã tiếp xúc với đủ loại người tu đạo, số lượng p·h·áp bảo hắn n·h·ậ·n biết dù không đến 10.000 cũng có 8.000!

Với gia cảnh như vậy, việc hắn không biết vật trong tay mình là điều không thể.

Dù sao, những thứ có thể giấu trong kho báu của Ma Đạo đều không phải là sản phẩm tầm thường, chỉ cần nhắc tên chúng ra cũng có thể gây sóng gió ở t·h·i·ê·n ngoại trời.

Việc Hạc Truy n·h·ậ·n biết cây bút lông này cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

"Đây là quà tặng cho ngươi!"

"Ta đặc biệt chọn từ trong kho báu của Ma Đạo!"

Hồng Nhật chậm rãi nói.

Nghe lý do thoái thác của Hồng Nhật, ánh mắt Hạc Truy lộ ra vẻ suy tư.

"Xem ra ngươi đã lựa chọn trong cuộc c·hiến t·ranh này rồi?"

Hạc Truy nở một nụ cười trên mặt, trong nụ cười đó có một chút nghiền ngẫm.

Nhìn ánh mắt của hắn như vậy, Long Ba càng thêm hiếu kỳ.

Rốt cuộc, hai người họ đã xảy ra chuyện gì trong quá khứ?

Vì sao họ lại tách ra?

Đã xảy ra những gì giữa họ?

Vốn không quan tâm đến những chuyện này, giờ phút này Long Ba lại cảm thấy vô cùng hiếu kỳ.

Dựa vào năng lực mà những người này thể hiện, dù năng lực của họ không phải là cường giả đỉnh cao ở t·h·i·ê·n ngoại trời, nhưng chắc chắn là một người tài ba!

Hơn nữa, tám người này hợp lại sẽ càng mạnh hơn, vì giữa họ sẽ sinh ra những sự phối hợp kỳ diệu, tòa thành tường được chế tạo từ cơ quan chính là bằng chứng.

Thực tế, những người này hoàn toàn có thể liên kết với nhau để tạo thành một thế lực có thể xưng bá một phương.

Thế nhưng, cuối cùng tám người đó lại chọn mỗi người một ngả.

Cuối cùng là vì sao?

Rốt cuộc có nguyên nhân gì phía sau chuyện này?

Năm đó, họ đã t·r·ải qua những gì mà lại đưa ra lựa chọn như vậy?

Hồng Nhật dường như cũng rất kín tiếng về chuyện năm đó.

Tôn Tiểu Thánh đã từng bóng gió hỏi về chuyện này, nhưng lại bị hắn khéo léo tránh né.

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra mà ngay cả một người quang minh lỗi lạc như Hồng Nhật cũng không muốn nhắc đến?

Chuyện này cứ treo lơ lửng, khiến ai nấy đều tò mò.

Ngay cả một người không quan tâm đến chuyện bát quái như Long Ba, giờ cũng hết sức tò mò.

"Xem ra ngươi vẫn kiên trì ý nghĩ ban đầu!"

"Nhiều năm như vậy, ta cũng cảm thấy ý nghĩ của ngươi lúc đó có thể đúng, nhưng cách làm của chúng ta lúc trước lại thất bại hoàn toàn!"

Hạc Truy dường như nhớ lại điều gì, chậm rãi mở miệng nói.

Giờ phút này, trên mặt hắn tràn ngập vô tận t·ang t·h·ư·ơ·ng, hoàn toàn khác với vẻ ngoài có chút tinh nghịch của hắn.

Có lẽ đây mới là bộ dáng thật sự trong nội tâm con người này.

"Kỳ thật, ngươi nói như vậy cũng không đúng, bây giờ ta cũng không đồng ý với ý nghĩ ban đầu của ta!"

"Ý nghĩ ban đầu của ta thật sự quá lý tưởng, cho nên mới dẫn đến kết cục sau cùng!"

"Ta cho rằng chỉ cần giải phóng thân thể, liền có thể có được tự do thật sự!"

"Nhưng trên thực tế, xiềng xích không chỉ trói buộc trên thân thể mỗi người, mà còn trói buộc nặng nề về mặt tâm lý!"

"Đây là vì sao kết cục cuối cùng lại biến thành như vậy..."

"Còn bây giờ, trong trận c·hiến t·ranh này, ta chọn đứng về phía Ma Đạo."

"Không phải vì Ma Đạo chính nghĩa đến mức nào, mà chỉ vì bên này nhẹ hơn trên cán cân t·h·i·ê·n bình!"

"Hơn nữa, theo những thông tin ta có được, p·h·ậ·t Đạo, kẻ gây ra cuộc c·hiến t·ranh này,"

"giờ có chút không phù hợp, và sự không phù hợp này rất có thể sẽ gây ảnh hưởng đến các sinh linh bình thường ở t·h·i·ê·n Ngoại, đây cũng là lý do ta dính vào!"

Hồng Nhật chậm rãi mở miệng nói.

Long Ba nghe hai người nói chuyện mà cảm thấy như lọt vào sương mù.

Hắn nghe như hiểu, nhưng lại không hoàn toàn hiểu.

Trong quá trình trò chuyện, hai người dường như cũng ý thức được sự lúng túng của Long Ba, cuối cùng Hạc Truy mời hai người vào căn nhà lá của mình.

Căn nhà lá được cấu tạo rất đơn giản, bên trong chỉ có một chiếc g·i·ư·ờ·n·g đơn sơ, là nơi Hạc Truy thường ngồi.

Còn lại đa số đều là tranh chữ.

Nhìn vào đó, Long Ba có thể thấy Hạc Truy thật sự rất t·h·í·c·h cầm kỳ thi họa.

Sau đó, ba người bắt đầu nói chuyện phiếm ở đó.

"Ngươi hẳn là rất ngạc nhiên về quá khứ của chúng ta phải không?"

Hồng Nhật nhìn Long Ba, chậm rãi hỏi.

Lần này, trên mặt hắn không có nụ cười đùa cợt như trước, thay vào đó là một vẻ cô đơn và nghiêm túc.

Long Ba nhẹ gật đầu.

Từ khi gặp Hồng Nhật, hắn đã cảm thấy hứng thú với người này.

Người này đã cứu hắn khỏi thế giới giam cầm mười mấy vạn năm, và giờ còn cho thấy thực lực cao cường.

Nhưng hắn luôn kín tiếng về quá khứ của mình, không muốn nhắc đến chuyện này.

"Cũng được!"

"Nếu tương lai chúng ta muốn kề vai chiến đấu!"

"Thẳng thắn với nhau một chút cũng tốt, dù sao quá khứ của ngươi ta đã biết!"

"Ngươi lại không biết lai lịch của ta, có chút không c·ô·ng bằng!"

"Xuất thân của ta cũng bình thường như ăn cơm thôi, nhưng tốt hơn một chút!"

"Ta tuy cũng xuất thân từ sinh linh bình thường, nhưng điều đó không thể t·r·ó·i buộc dị năng bẩm sinh của ta."

"Lúc đầu, ta học tập ở một thế lực nhỏ tại nơi ta s·ố·n·g."

"Chỉ tiếc rằng việc học tập ở đó không giúp ta trở thành một người tu đạo đủ tiêu chuẩn."

"Nơi đó dạy toàn những t·h·u·ậ·t p·h·áp cấp thấp nhất và đơn giản nhất."

"Chỉ để sau này chúng ta có thể làm việc cho một số lãnh chúa ở đó."

"Và loại việc đó đã là rất tốt ở nơi chúng ta rồi."

"Và ta đã lớn lên trong môi trường giáo dục như vậy."

Hồng Nhật đối diện Long Ba, cuối cùng tiết lộ quá khứ mà xưa nay hắn chưa từng kể.

Hạc Truy nghe Hồng Nhật nói, trên mặt cũng lộ ra một tia cảm khái, dường như cũng nhớ lại quá khứ của mình.