“Trong những giáo dục đó, ta dần trưởng thành.”

“Mà những kẻ được gọi là lãnh chúa, lại không hề coi chúng ta như thuộc hạ.”

“Bọn chúng chỉ xem chúng ta là nô lệ, mà đãi ngộ của chúng ta cũng chỉ tốt hơn nô lệ một chút.”

“Cùng với sự lớn lên về tuổi tác, nghi hoặc trong lòng ta lại càng thêm sâu sắc.”

“Rất nhiều đồng bào của ta bị lãnh chúa phái đi giám sát những nô lệ kia.”

“Mà bọn họ đối với những nô lệ kia có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn nào, thậm chí tước đoạt sinh mệnh của những nô lệ kia.”

“Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, ta bắt đầu suy nghĩ, rõ ràng tất cả mọi người là sinh linh bình thường.”

“Rõ ràng tất cả mọi người đều là những sinh linh đê tiện trong miệng những lãnh chúa kia, vậy tại sao mọi người lại phải tự tàn sát lẫn nhau?”

“Vấn đề này làm ta khổ sở rất lâu, nhưng không ai có thể giải đáp cho ta.”

“Và trong quá trình đó, ta chọn rời khỏi nơi mình ở.”

“Ta muốn đến một thế giới rộng lớn hơn, tìm kiếm câu trả lời mà ta mong muốn!”

“Khi rời xa nơi ở, thực sự bước chân vào khu vực trung tâm của Thiên Ngoại Thiên thế giới.”

“Ta bắt đầu tiếp xúc với rất nhiều người tu đạo vô cùng cường đại, ta thử tìm kiếm câu trả lời từ họ.”

“Thế nhưng, đối diện với câu hỏi của ta, bọn họ lại không thể cho ta câu trả lời.”

“Bởi vì bản thân họ cũng mang thái độ khinh bỉ đối với những sinh linh bình thường không có khả năng tu đạo.”

“Ta bồi hồi giữa những người này rất lâu, lại càng thêm mê hoặc.”

“Và trong quá trình này, ta lần đầu gặp Hạc Truy!”

“Lúc đó, gia hỏa này vừa mới trốn khỏi nhà, hai chúng ta đều là những kẻ không ai chứa chấp, liền trở thành bạn bè.”

“Và lần này, hắn cho ta một hướng suy nghĩ, nếu vấn đề của ta bắt nguồn từ cách nhìn của thế giới này đối với sinh linh bình thường.”

“Nếu muốn tìm câu trả lời, ta nên trở lại với những sinh mệnh bình thường đó, để tìm hiểu điều họ muốn, cuộc đời của họ thực sự phải trải qua những gì.”

“Chỉ khi hiểu rõ những điều này, ta mới có thể thực sự giải quyết vấn đề của mình.”

“Thế là hai chúng ta lại bắt đầu hành tẩu ở những khu vực hoang vu của thế giới Thiên Ngoại Thiên.”

“Chúng ta hòa mình vào cuộc sống của những sinh linh bình thường, chúng ta lao động cùng họ.”

“Chúng ta ăn cơm, sinh hoạt, ngủ nghỉ như họ.”

“Và ngay trong quá trình này, chúng ta du ngoạn rất nhiều nơi ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.”

“Rất nhiều thần thông của ta cũng bắt đầu có được vào thời điểm này.”

“Nhưng sau đó, khi một lần nữa bị cừu gia của Hạc Truy truy sát, hai người chúng ta bị chia cắt.”

“Những người đó phái một bộ phận người theo đuổi g·iết ta, và để bảo toàn mạng sống, ta vô tình trốn vào một hang động cổ xưa.”

“Hang động này được sinh ra khi nào thì không ai biết, ta chỉ biết nó có thể đến từ thế giới của hàng trăm ngàn năm trước.”

“Và trong quá trình này, ta có được một sự truyền thừa, đó là một loại truyền thừa vô cùng cổ xưa.”

“Loại thần thông này cực kỳ cường hãn, nhưng người sáng tạo ra nó lại là một người bình thường.”

“Lúc này, ta ý thức được người bình thường cũng có thể trở nên vô cùng cường đại, và sau này, ta lại bắt đầu du tẩu bốn phương ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.”

“Cho đến khi ta gặp lại Hạc Truy, lúc này hắn đã nương tựa vào thi từ ca phú để nhập đạo.”

“Và tư tưởng của ta lúc này cũng dần dần thành thục!”

“Trong lòng ta bắt đầu nảy sinh một ý nghĩ, đó là sáng tạo ra một thế giới mà người tu đạo và sinh linh bình thường có thể cùng tồn tại!”

“Ta muốn xóa bỏ hàng rào giữa người tu đạo và sinh mệnh bình thường!”

“Và Hạc Truy cũng đồng ý với ý kiến của ta.”

“Thế là hai người chúng ta bắt đầu hành tẩu du lịch tứ phương ở thế giới Thiên Ngoại Thiên, và sau đó hai người chúng ta đã quen biết nhiều người có cùng chí hướng trong thế giới này.”

“Sau đó, chúng ta tập hợp được tám người!”

“Trong đó có Hạc Truy và Xích Bàn mà ngươi đã biết.”

“Chúng ta có chung mục tiêu, muốn xóa bỏ bức tường cao giữa người tu đạo và sinh linh bình thường.”

“Và đúng lúc này, chúng ta gặp một nơi gọi là 【Đại Thế Đạo】!”

“Đây là một thế lực không lớn không nhỏ, xem như một thế lực xưng bá một phương!”

“Bên trong thế lực này có ba mươi vị Vô Thượng Thánh Nhân, nhưng đệ tử của bọn chúng áp bức nô lệ một cách tàn khốc.”

“Rất nhiều nô lệ phải làm việc quần quật ngày đêm.”

“Rất nhiều người đã c·hết, và lúc đó chúng ta nhìn thấy cảnh tượng như vậy, đều cảm thấy phẫn nộ.”

“Sau đó, chúng ta che giấu thần thông của mình, xâm nhập vào hàng ngũ nô lệ.”

“Sau đó, chúng ta đã tính kế toàn bộ các Vô Thượng Thánh Nhân của thế lực này trong đại điện của môn phái.”

“Chúng ta lợi dụng một kiện cấm khí tên là 【Thâm Uyên Địa Ngục】.”

“Tiêu diệt toàn bộ ba mươi vị Vô Thượng Thánh Nhân này.”

“Sau đó, thế lực này nằm trong sự khống chế của chúng ta!”

“Sau đó, chúng ta đem tài nguyên trong thế lực này phân phối cho những nô lệ mà chúng ta đã cứu.”

“Thế nhưng, chính chuyện này đã khiến chúng ta hối hận rất lâu!”

“Chúng ta lợi dụng một loại bí pháp phát triển trong một di tích, để kích phát thiên phú tu đạo trên người những nô lệ này.”

“Để họ có được khả năng tu đạo.”

“Nhưng chúng ta đã không để ý đến một chuyện quan trọng……”

Hồng Nhật nói đến đây, liền im lặng.

Nhìn hắn lại trầm mặc.

Long Ba trên mặt lộ ra vẻ chưa thỏa mãn.

“Chúng ta tuy đã giúp họ có được khả năng tu luyện.”

“Nhưng lại không để ý đến nội tâm của họ.”

Thấy Hồng Nhật im lặng.

Hạc Truy sắc mặt có chút nặng nề bên cạnh cũng tiếp lời.

“Dù là ngươi hay chúng ta, thần thông của chúng ta đều đã trải qua quá trình tu luyện lâu dài mới có được.”

“Dù là rèn luyện nhục thể, hay nhập định khô khan.”

“Hoặc là không ngừng thăm dò các loại thần thông.”

“Bản thân thế giới này đã là một loại tôi luyện tâm cảnh.”

“Đối mặt với sự dụ hoặc của thế giới này, chúng ta hoàn toàn có thể chống cự.”

“Nhưng những người này thì khác, ban đầu họ không có khả năng tu đạo!”

“Mà bây giờ đột nhiên có tu vi, tâm tính của họ chắc chắn sẽ sinh ra biến hóa.”

“Chỉ là lúc đó chúng ta không chú ý đến điểm này, thậm chí còn đắc chí vì đã cứu được rất nhiều nô lệ!”

“Chúng ta trả lại quyền quản lý cho họ, chúng ta cảm thấy mình đã xóa bỏ hàng rào giữa chúng ta và họ.”

“Thế nhưng, trong lúc chúng ta vui vẻ, ngoài ý muốn lặng lẽ xảy ra.”

“Đối mặt với tài nguyên của cả một môn phái, một vài nô lệ có thiên phú tu luyện cao đã nhanh chóng nảy sinh ý định chiếm đoạt tất cả tài nguyên.”

“Tình huống này từ tranh đấu trên mặt nổi, biến thành những thủ đoạn vụng trộm sau lưng!”

“Lúc này, chúng ta mới ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc!”

“Nếu như chúng ta chú ý đến chuyện này ngay từ đầu, thì sự việc đã không biến thành tình trạng này.”

“Cuối cùng, những người này thậm chí bắt đầu nghiên cứu những thần thông vô cùng tà ác!”

“Bọn chúng đổi tên thành 【Nhân Gian Đạo】 và hai người trong số đó đã sáng tạo ra một loại thần thông tên là 【Tế Điện Chi Môn】, loại thần thông này cần phải dùng sinh mệnh sống để kích hoạt!”

“Và dã tâm của chúng lúc này đã bành trướng đến mức không thể ngăn cản.”

“Bọn chúng muốn lợi dụng loại thần thông này, để thống trị toàn bộ khu vực đó.”

“Nhưng để phát động năng lực như vậy, cần một lượng sinh mệnh vô cùng lớn.”

“Cho dù là hy sinh bọn chúng, tính mạng của tất cả mọi người lúc đó cũng không đủ.”

“Cho nên bọn chúng đã nghĩ ra một ý định vô cùng độc ác.”

“Đó là hiến tế chúng ta.”

“Cảnh giới của chúng ta lúc đó đều mới bước vào Vô Thượng Thánh Nhân.”

“Tuy rằng cảnh giới không cao.”

“Nhưng nếu hiến tế tính mạng của cả tám người.”

“Chắc là có thể đạt được mục đích của chúng.”

“Sau đó, chúng âm thầm tính kế chúng ta!”

“Và chúng ta bị kế hoạch này đánh cho trở tay không kịp.”

“Bọn chúng quá hiểu rõ chúng ta.”

“Chúng đọc vanh vách từng loại thần thông của chúng ta.”

“Trong tình thế này, chúng ta nhanh chóng thất bại.”

“Cuối cùng, chúng ta liều mạng mới thoát ra khỏi thế lực đó.”

“Và sau đó, chúng ta đã đặt ra câu hỏi lớn cho ý nghĩ và mục đích của mình.”

“Ý nghĩ của chúng ta có thực sự đúng đắn?”

“Chúng ta giải phóng họ, đồng thời cho họ tự do và quyền tu luyện.”

“Nhưng họ lại muốn đẩy chúng ta xuống Địa Ngục.”

“Rốt cuộc chúng ta đã làm sai điều gì?”

“Sau đó, chúng ta đã có những bất đồng lớn.”

“Hồng Nhật và ta đều kiên trì rằng tư tưởng và mục tiêu của chúng ta là đúng đắn.”

“Nhưng vài người khác lại nghi ngờ và dao động về chuyện này.”

“Thế là từ đó, chúng ta mỗi người một ngả.”

“Đằng sau là tình huống mà các ngươi đã thấy.”