Hạc Truy chậm rãi mở miệng, kể lại quá khứ của mình và Hồng Nhật.

Hạc Truy và Hồng Nhật muốn kể lại toàn bộ quá khứ của mình cho Long Ba biết.

Long Ba nghe hai người kể, vẻ mặt từ hứng thú ban đầu dần chuyển sang tôn trọng.

Long Ba cũng là một người có lòng chính nghĩa.

Hắn tỏ vẻ kính nể đối với những hành động của hai người.

Tư tưởng của họ trong thế giới t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n có thể nói là một dạng dị loại.

Những hành động của họ xưa nay chưa từng có trong thế giới t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n.

Dự tính ban đầu của họ rất tốt, nhưng họ lại bỏ qua một việc.

Đó chính là tâm lý của người nghèo đột nhiên giàu có.

Rất nhiều khi, mọi người có những hiểu lầm về tình cảnh của người tu đạo.

Hết thảy sinh linh bình thường đều cho rằng cuộc sống của người tu đạo hẳn là vô cùng xa hoa lãng phí.

Ấn tượng này không sai, nhưng cũng tuyệt đối không đúng hoàn toàn.

Tại một số khu vực, đúng là có một ít người tu vi cao liền có thể trở thành một phương lãnh chúa.

Dựa vào nhân dân làm mưa làm gió.

Nhưng những người này bản thân tu vi rất có hạn, thậm chí có vài lãnh chúa tu vi còn chưa đạt tới cảnh giới Thánh Nhân.

T·h·i·ê·n phú của họ có hạn, cũng không nguyện ý bỏ ra nỗ lực.

Cho nên cuối cùng, họ sẽ trực tiếp vứt bỏ tôn nghiêm của người tu hành.

Quay người đi th·e·o đ·u·ổ·i những cuộc sống xa hoa.

Họ không giống với những người tu đạo đã trải qua sự ma luyện về thể x·á·c và tinh thần.

Cho dù thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n có rất nhiều thiên linh địa bảo.

Lại có rất nhiều biện p·h·áp khác, có thể khiến hành vi của một người tăng lên tối đa.

Nhưng những biện p·h·áp này đa số đều có hạn.

Chúng có thể tăng lên tu vi, nhưng không phải là rất cao.

Cơ bản có thể đưa một người tăng lên tới Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong.

Đã là cực hạn.

Nếu thật sự muốn trở thành cường giả tại thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Vậy thì cuối cùng vẫn phải đi trên con đường khổ tu.

Những người bây giờ có thể tiến vào vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân cảnh giới.

Không ai không trải qua vô tận khổ tu.

Còn phải không ngừng trải qua gian nan.

Chỉ có như vậy mới có thể đạt được sự tăng lên chân chính tr·ê·n tu vi.

Mới có thể chân chính biến thành cường giả.

Nhưng những nô lệ kia thì khác.

Phương thức đạt được tu vi của họ quá mức đơn giản.

Tu vi của họ đơn giản tựa như bánh từ tr·ê·n trời rớt xuống, nện trúng mặt họ.

Đối mặt với tình huống như vậy, nội tâm yếu ớt của họ căn bản không chịu đựng được.

Một thời gian sau, họ sẽ đi trên con đường giống với những kẻ đáng gh·é·t nhất lúc trước của họ.

Người đ·ồ long cuối cùng cũng sẽ biến thành Ác Long.

Điều đó dẫn đến việc Hồng Nhật thất bại.

Hồng Nhật không muốn nhắc lại chuyện đó, có lẽ cũng vì nguyên nhân này.

“Ngươi đoán không sai, ta không muốn nhắc đến chuyện này, đích thực là vì nguyên nhân đó!”

"Ta đã từng hoài nghi con đường của mình có phải sai lầm không, chẳng lẽ mục tiêu cả đời ta muốn thực hiện."

“Đáp án ta tìm kiếm nhiều năm như vậy, đều là c·ô·ng dã tràng sao?”

"Nhưng sau khi suy nghĩ liên tục, ta vẫn không chọn từ bỏ!"

“Sau khi ta và các đồng bạn tách rời, tiếp tục hành tẩu trong thế giới này.”

“Tìm k·i·ế·m khắp nơi, liệu có tư tưởng nào có thể giải quyết những nghi hoặc trong lòng ta.”

“Thời gian dần trôi qua ta bắt đầu minh bạch, con đường của ta không sai.”

“Nhưng chúng ta đã làm sai đối với việc nhắm vào nhân gian đạo!”

Hồng Nhật rất nhanh đã điều chỉnh lại tâm tình.

Sau đó, hắn lại bắt đầu trở nên sinh động hoạt bát.

“Thế nào? Bây giờ còn muốn cùng ta kề vai chiến đấu không!”

Hồng Nhật điều chỉnh xong tâm tình.

Sau đó đưa cây b·út lông trong tay về phía Hạc Truy.

Hắn lần nữa mời h·á·c·h Tư gia nhập đội ngũ của mình.

Hạc Truy nhìn Hồng Nhật đưa b·út lông tới.

Biểu lộ tr·ê·n mặt hắn có chút vi diệu.

Hắn đã từng kề vai chiến đấu với người này.

Hai người là những người nh·ậ·n biết nhau sớm nhất.

Sự hiểu rõ của hai người đối với nhau gần như là một người.

Nhưng những gì đã trải qua kia để lại cho hắn ấn tượng quá sâu.

Nếu không, hắn đã không chọn cách ẩn mình ở tr·u·ng tâm chiến trường, một nơi k·h·ủ·n·g· ·b·ố như vậy.

Vốn dĩ hắn không muốn dính dáng đến bất cứ chuyện gì trong thế giới này nữa.

Chỉ muốn sống cuộc s·ố·n·g tạm bợ, vui vẻ trong tiểu thế giới của mình.

Lúc đầu, hắn cho rằng mình sẽ sống ở đây cho đến khi thời gian làm mình mục nát hoàn toàn.

Nhưng điều khiến hắn bất ngờ là, nơi chim không thèm ỉa, tr·u·ng tâm chiến trường.

Bây giờ lại là một nơi náo nhiệt.

Vốn dĩ P·h·ậ·t Đạo đã xâm chiếm phần lớn khu vực của Ma Đạo.

Nhưng ai biết lại trúng kế dẫn binh của Ma Đạo.

Bây giờ hai bên đã tạo thành một cục diện giằng co hoàn toàn.

Thế là, với sự ngầm thừa nh·ậ·n của cả hai bên, họ đã chuyển chiến tuyến đến khu vực tr·u·ng tâm chiến trường.

Vì vậy, vị trí của Hạc Truy trở nên náo nhiệt.

“Đương nhiên!”

"Ta là người hiểu rõ ngươi nhất tr·ê·n thế giới này!"

"Người này đôi khi rất thông minh, nhưng xét về tổng thể thì vẫn là một kẻ ngốc!"

"Nếu như không có ta, ngươi lỡ bị người l·ừ·a thì sao!"

Hạc Truy cười.

Cuối cùng, hắn nh·ậ·n lấy cây b·út lông Hồng Nhật đưa tới.

Nhìn Hạ Truy nh·ậ·n lấy đồ vật mình đưa tới.

Hồng Nhật cũng nở một nụ cười tr·ê·n mặt.

Hắn biết Hạc Truy đã đồng ý điều kiện của mình.