Chương 1083: Chiến Đấu Tiến Đến

Nhìn Hồng Nhật đưa bút lông tới.

Khóe miệng Hạc Truy nở một nụ cười.

"Ngươi đó, nhìn thì thông minh đấy!"

"Thường có thể xoay chuyển cục diện một trận chiến!"

"Nhưng cứ dính đến tâm tư con người là ngươi lại như kẻ ngốc!"

"Không có ta bên cạnh, e là ngươi lại bị người lừa!"

"Thôi được! Thôi được!"

"Lần này để chúng ta cùng nhau kề vai chiến đấu lần nữa!"

Hạc Truy nói rồi nhận lấy bút lông Hồng Nhật đưa.

Việc này có nghĩa là hắn đồng ý gia nhập phe Hồng Nhật.

"Tốt lắm!!"

"Vậy thì để chúng ta kề vai chiến đấu lần nữa!"

"Ta muốn thực hiện con đường mình chưa thể hoàn thành trên chiến trường này!"

"Ta đã phát tin tức đi, triệu hồi tất cả anh em năm xưa."

"Hy vọng họ nhận được tin của ta và đến đây!"

Hồng Nhật thấy Hạc Truy đã đồng ý về bên mình, liền bày tỏ hy vọng những chiến hữu khác cũng trở lại.

Trở lại cái thời đại mọi người cùng nhau kề vai chiến đấu.

"Hy vọng là vậy!"

"Ta từng nghe chuyện của Tiên Nhuận ở Thiên Ngoại Thiên Tây Bộ."

"Chỉ là không rõ tung tích hắn hiện giờ, nếu hắn nhận được tin của ngươi."

"Lúc này chắc hẳn cũng đang trên đường đến!"

"Những người còn lại ta không có tin tức cụ thể."

"Chỉ nghe loáng thoáng ở vài nơi trong thế giới Thiên Ngoại Thiên, có lời đồn miêu tả đặc điểm tương đối giống bọn họ."

Hạc Truy lên tiếng.

Từ khi chia tay chiến hữu, hắn vẫn luôn tìm kiếm tung tích họ.

Nhưng khổ tìm bấy lâu.

Hắn chỉ xác định được đại khái vị trí một người.

Khi hai người ôn chuyện.

Một thanh âm cắt ngang.

Không ai khác, chính là Long Ba theo Hồng Nhật đến đây.

"Khụ khụ!"

"Ta theo Hồng Nhật đến đây, là còn có một việc muốn thỉnh giáo Hạc Truy huynh đệ!"

"Thời gian qua ngươi nói giúp ta tìm di tích, rốt cuộc có manh mối gì chưa!?"

Long Ba nhìn Hạc Truy.

Vẻ mặt mong đợi hỏi.

Hạc Truy nghe Long Ba hỏi, như chợt nhớ ra.

"Ngươi nói chuyện này à!"

"Ta có một tin tốt và một tin xấu muốn báo cho ngươi."

"Tin tốt là trong đám tiểu tử ta phái đi!"

"Thật sự phát hiện một di tích cổ xưa, có vài phần giống với miêu tả của ngươi!"

Nghe lời Hạc Truy.

Mặt Long Ba rốt cục lộ vẻ vui mừng.

Dù hắn tìm được chỉ là một mảnh di tích.

Nhưng cuối cùng hắn cũng có thể tìm được chút tung tích liên quan đến tông môn mình.

Dù sao từ khi đến thế giới Thiên Ngoại Thiên, hắn chưa từng tìm được tung tích tông môn mình từng sinh sống.

Nhưng khi hắn vừa vui mừng, một gáo nước lạnh tạt thẳng vào đầu hắn.

"Đừng mừng vội!"

"Ta còn một tin xấu chưa nói đâu!"

"Tin xấu là di chỉ này không nằm trong phạm vi thế lực Ma Đạo."

"Mà nó lại nằm gần cứ điểm Phật Đạo!"

"Nếu ngươi muốn đến di chỉ này, e là phải đi sâu vào nội địa chiến trường do Phật Đạo khống chế!"

Hạc Truy dội thẳng gáo nước lạnh dập tắt ngọn lửa hưng phấn trong lòng Long Ba.

Không ngờ di chỉ phát hiện được lại nằm trong phạm vi khống chế của Phật Đạo.

Điều này khiến hắn vô cùng đau đầu.

Vị trí di chỉ này theo miêu tả của Hạc Truy.

Kỳ thật không phải là vấn đề khó giải quyết nhất.

Mà là vị trí của nó thực sự khó nói hết lời.

Có lẽ nó xuất hiện trong phạm vi khống chế của Phật Đạo.

Điều này vốn không khó với hắn.

Nhưng theo miêu tả, di tích cách Phật Đạo cứ điểm trung tâm chiến trường này.

Khoảng cách cơ hồ là liền nhau.

Điều này khiến ai nấy đều đau đầu.

Một khi Long Ba xâm nhập phạm vi khống chế Phật Đạo.

Sẽ lập tức bị đệ tử Phật Đạo giám thị khu vực này phát hiện.

Với cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân của Long Ba.

Một khi xâm nhập lãnh địa Phật Đạo sẽ bị phát giác.

Hơn nữa, Phật Đạo nhất định sẽ có người trấn giữ cứ điểm trung tâm.

Thực lực Long Ba không hề yếu.

Nhưng có câu mãnh hổ khó địch bầy sói.

Một khi hắn xúc động, xâm nhập cứ điểm trung tâm Phật Đạo.

Không chừng sẽ bị Phật Đạo vây công.

Đến lúc đó dù hắn có được một kiện pháp bảo nội tình Ma Đạo.

Lại thêm giáp vảy rồng mai rùa.

E là cũng không phải đối thủ của đám người Phật Đạo.

Nhưng Long Ba giờ phút này lại có vẻ mặt kỳ quái.

Hắn dường như đang cân nhắc khả năng cưỡng ép xâm nhập phạm vi khống chế Phật Đạo.

Hồng Nhật quen hắn đã lâu, liếc mắt đã nhìn thấu tâm can hắn.

"Ngươi đừng tính cưỡng ép xâm nhập phạm vi khống chế Phật Đạo đấy nhé!"

"Ngươi sẽ bị vô số cao thủ bao vây, nói không chừng còn có tồn tại tương đương Sát Thần Tôn Giả trấn thủ nơi đó!"

"Hơn nữa trong liên minh Ma Đạo, cường giả như vậy cũng không ít!"

"Nếu ngươi bị vây công thật, chúng ta không cứu được ngươi đâu!"

Hồng Nhật cố khuyên Long Ba đang manh nha xúc động.

Hắn thật không muốn để gia hỏa này nóng giận mà xông thẳng vào lãnh địa Phật Đạo gây sự.

Dù sao hiện giờ Phật Đạo và Ma Đạo đang giằng co kịch liệt ở chiến trường trung tâm.

Hai bên chắc chắn tăng cường binh lực cực lớn, nên đội hình Phật Đạo ở chiến trường trung tâm này.

Nhất định không kém Ma Đạo.

Thậm chí có khả năng có cả tồn tại cảnh giới đỉnh phong Vô Thượng Thánh Nhân.

Không! Chắc chắn có!

Nghĩ đến đây, Hồng Nhật cố gắng trấn an Long Ba.

Không để hắn xông thẳng đến địa bàn Phật Đạo gây sự.

Bởi vì một khi hắn đi.

Hắn đại diện không chỉ riêng bản thân.

Giờ phút này, hắn đại diện cho ý chí Ma Đạo.

Nếu đại diện Ma Đạo mà hắn gây sự ở Phật Đạo vào lúc này.

Rất có thể sẽ khiến trận giằng co này biến thành đại chiến trực tiếp.

Đến lúc đó dù thật sự xảy ra chuyện gì cũng không thể ngăn cản.

"Nếu ngươi thật sự muốn đi, chúng ta tìm cơ hội lẻn vào!"

"Mấy ngày nay chúng ta tìm biện pháp hữu hiệu trước đã!"

Hồng Nhật từ tốn nói.

Thấy vẻ mặt hoảng hốt của Hồng Nhật.

Long Ba nhìn hắn bằng ánh mắt nhìn thằng ngốc.

"Ngươi đang nghĩ gì vậy?!"

"Ta dù rất muốn xem khu di tích đó ra sao!"

"Nhưng điều đó không có nghĩa ta là đồ ngốc!"

"Ta sẽ không mạo hiểm tính mạng và trả giá đắt để dò xét!"

"Dù sao ta cũng là người tu đạo, đã trải qua lục trọng thiên khảo nghiệm!"

"Ta sẽ không xúc động như vậy về mục đích của mình!"

Long Ba chậm rãi nói.

Nghe hắn nói vậy, Hồng Nhật rốt cục thở phào.

"Nếu vậy, chúng ta về Ma Đạo trước!"

"Về rồi cùng mọi người bàn đối sách, xem có cách nào giúp ngươi thăm dò khu di tích kia trong thời gian sớm nhất hay không!"

Hồng Nhật chậm rãi nói.

Nghe lời Hồng Nhật.

Long Ba rốt cục có chút hiểu được đánh giá của Hạc Truy về con người Hồng Nhật.

Hồng Nhật thật sự có cái nhìn riêng về chiến tranh.

Thậm chí nhiều nhân vật mạnh mẽ danh tiếng lẫy lừng sống lâu năm trong thế giới Thiên Ngoại Thiên cũng không bằng hắn.

Nhưng con người này phỏng đoán lòng người thật quá đơn giản.

Nói là phỏng đoán thì đúng hơn là quá tin người.

Trong mắt hắn, chỉ cần ai đó tuyên bố không phải người xấu.

Hồng Nhật sẽ tin người đó không phải người xấu.

Nhưng lòng người đâu phải vậy.

Tốt xấu đâu phải chỉ nhìn bề ngoài và ngôn ngữ là biết.

Điểm này hắn đã sớm nhận ra.

Dù sao ở đệ tam trọng thiên, khi Hồng Nhật vừa gặp hắn.

Gã này gần như không chút do dự chọn giúp đỡ hắn.

Thậm chí sau đó còn dìu dắt và giúp đỡ hắn trên đường đi.

Đến bây giờ, hai người tuy không tính là tri kỷ, nhưng cũng coi như chiến hữu.

Nhưng Long Ba thực sự có chút lo lắng về tính cách Hồng Nhật.

Dù hắn hành tẩu tứ phương trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Nhưng chỉ cần nhìn tính cách của hắn là biết, hắn quá tin người.

Không thể nói đây là sai.

Chỉ có thể nói người này quá ngây thơ.

Nhưng sự ngây thơ như vậy không nên tồn tại ở người tu đạo.

Dù sao thế giới người tu đạo vô cùng tàn khốc.

Đây là quy tắc kẻ mạnh ăn thịt kẻ yếu.

Nếu tùy tiện tin người, rất có thể sẽ mất mạng bất cứ lúc nào.

Bởi vì ngươi đâu biết người mình tin có phải là con người hay không.

Cuối cùng, mấy người rời khỏi tiểu thế giới.

Trước khi đi, Hạc Truy cất đi bức tường cổ dùng để ẩn giấu nơi này.

"Ta lại không ngờ ngươi còn giữ nó!"

Hồng Nhật nhìn bức tường, xúc động nói.

"Đương nhiên phải giữ lại chứ!"

"Dù sao đây cũng là một trong những thành quả nghiên cứu của chúng ta mà!"

"Cũng là đồ Tiên Nhuận năm đó để lại, ta vẫn giữ!"

"Dù sao lúc đó các ngươi đâu biết ở đâu, ta một mình hành tẩu trong thế giới Thiên Ngoại Thiên, phải có chút tưởng niệm chứ!"

Hạc Truy nói rồi cất bức tường lên người.