Chương 1084: Bốn tình huống đột biến, Trần Binh Bách Vạn

Sau khi Hạc Truy nhận lấy b·út lông mà Hồng Nhật đưa cho.

Liền đồng ý thỉnh cầu của hắn, gia nhập vào Ma Đạo.

Hạc Truy cảm thấy suy nghĩ của Hồng Nhật lúc này đã thành thục hơn rất nhiều so với trước kia.

Cho nên giờ khắc này, hắn vẫn nguyện ý đi theo bước chân của Hồng Nhật.

Để thực hiện mục tiêu và lý tưởng chung của bọn họ năm đó.

Mặc dù chuyện năm đó bọn họ đã thất bại.

Đồng thời còn ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới đã tạo ra một thế lực chuyên bully kẻ yếu.

Nhưng chuyện này dù sao cũng là chuyện quá khứ.

Bây giờ suy nghĩ của Hồng Nhật đã trưởng thành hơn rất nhiều.

Nhưng mục tiêu của hắn vẫn không hề thay đổi.

Đây cũng là điểm mà Hạc Truy thưởng thức nhất ở hắn.

Người này cho dù gặp phải bao nhiêu nguy hiểm và khó khăn.

Hắn vẫn luôn xác định mục đích của mình.

Đồng thời cố gắng lao tới mục tiêu đó.

Phẩm chất như vậy rất đáng quý.

Cũng là một loại năng lực vô cùng đáng sợ.

Dù sao rất nhiều người sau khi gặp phải liên tiếp đả kích, sẽ trực tiếp từ bỏ ý nghĩ của mình.

Từ đó về sau trực tiếp nằm im.

Mặc cho ông trời chà đạp mình.

Cũng không muốn phản kháng gì nữa.

Thế nhưng ở trên người Hồng Nhật hoàn toàn không có những dáng vẻ đó.

Cho dù là hắn đứng trước nguy hiểm tan xương nát thịt, vẫn sẽ không thay đổi sơ tâm của mình.

Nhiều năm như vậy, cho dù là hắn hành tẩu ở rất nhiều nơi trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Hắn vẫn luôn tuyên truyền với mọi người về việc muốn xóa bỏ hàng rào giữa người tu đạo và sinh linh bình thường.

Nghị lực như vậy không thể nghi ngờ là kinh khủng.

Rất nhiều người đều cảm thấy hắn là kẻ ngốc.

Nhưng với tư cách là bạn của hắn.

Hạc Truy và Long Ba thấy được một tia ánh sáng hy vọng từ trên người hắn.

Một tia hi vọng có thể mang đến tương lai cho t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Cho nên dưới sự ảnh hưởng của nhân cách như vậy.

Hồng Nhật lộ ra một mị lực kỳ lạ khiến người ta muốn nghiên cứu.

Hắn không ngừng đồng hóa những người bên cạnh mình, để bọn họ cùng đi theo mình thực hiện mục tiêu.

Chính vì năng lực như vậy, Hạc Truy mới lại một lần nữa đáp ứng hắn.

Sau đó bọn họ đi ra khỏi tiểu thế giới này.

Hồng Nhật thu lại bức tường là lối vào tiểu thế giới.

Đây là thành quả nghiên cứu của bọn họ trước đây.

Cũng là một người khác để lại cho hắn sự tưởng nhớ.

Trong lòng Hạc Truy, khoảng thời gian phấn đấu vì chúng sinh đó mãi mãi đáng ngưỡng mộ.

Cho dù những người kia bây giờ đã thất lạc ở khắp nơi.

Nhưng trong lòng hắn vẫn luôn giữ lại ký ức quý giá đó.

Cứ như vậy, hắn đi theo Hồng Nhật trở về cứ điểm Ma Đạo.

Sát Thần Tôn Giả nhìn Hồng Nhật, lại mang về thêm một chiến lực Thánh Nhân cấp vô t·h·i·ê·n.

Trên mặt vui mừng khôn xiết.

Lông mày của hắn như muốn chạm lên trán.

Hắn không ngờ Hồng Nhật lại chỉ dùng một kiện p·h·áp bảo mà có thể đổi về một vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Giờ phút này, hắn thậm chí muốn giao tất cả p·h·áp bảo trong bảo khố cho Hồng Nhật.

Để hắn dùng mỗi một món p·h·áp bảo đổi lấy một vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Nếu tất cả p·h·áp bảo đều có thể đổi thành vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Vậy thì giờ phút này, cứ điểm Ma Đạo trong nháy mắt sẽ biến thành một tòa trọng thành.

Cho dù bây giờ p·h·ậ·t Đạo có lợi dụng đội hình cường đại, cũng có khả năng sẽ thua cuộc.

Hồng Nhật giới t·h·i·ệ·u Hạc Truy với tất cả mọi người.

Mà Hạc Truy xuất hiện tại cứ điểm Ma Đạo.

Thì có một đám người vây quanh hỏi hắn những vấn đề kỳ quái.

Nhưng phần lớn đều đến hỏi hắn về chuyện bọn họ thành lập Nhân Gian Đạo năm đó.

Họ không hỏi thăm Hồng Nhật, vì trước đó họ đã từng thử hỏi thăm Hồng Nhật.

Thế nhưng Hồng Nhật dùng những từ ngữ nghiêm khắc để từ chối chuyện này.

Dù sao chuyện này bọn họ đã làm rất sai.

Cho nên đến cuối cùng, bọn họ đều không muốn nhắc đến chuyện này nữa.

Dù sao những việc họ đã làm đã tạo ra một thế lực ức hiếp kẻ yếu ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới như ngày nay.

Nhân Gian Đạo tuy do bọn họ sáng tạo ra.

Nhưng danh tiếng của Nhân Gian Đạo trong những năm gần đây lại không tốt đẹp gì.

Bọn họ có vẻ văn minh là vì vẫn đang làm những thí nghiệm biến thái.

Họ quen lợi dụng việc trang trí thân thể để tiến hành nghiên cứu trên cơ thể người.

Thế nhưng cuối cùng lại trở thành một loại tìm niềm vui biến thái.

Hơn nữa còn nghiên cứu ra những tà p·h·áp môn khó lường.

Những p·h·áp môn này đều dựa trên những thần thông tế s·ố·n·g dựa trên tính m·ệ·n·h của con người.

Điều này khiến t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới từ đó lưu truyền loại tiếng p·h·áp tà ác này.

Mà loại p·h·áp môn tà ác này, bên ngoài Nhân Gian Đạo, thậm chí còn gây ra đủ loại thảm họa.

Loại tà ma ngoại đạo này tự cho mình một cái tên dễ nghe: 【 Á Thánh 】!

Ý nghĩa đại khái là thần thông của mình chỉ đứng sau Thánh Nhân vĩ đại nhất trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Mỗi khi nghe nói những chuyện này, Hồng Nhật đều cảm thấy vô cùng châm chọc.

Trước đây, mình chỉ muốn những nô lệ này có được tự do.

Nhưng không ngờ những nô lệ này đến cuối cùng lại trở thành những kẻ áp bức họ.

Ngươi nhìn vực sâu thì vực sâu biến thành ngươi, kẻ chiến đấu với ác long thì hóa thành ác long.

Không ngờ mình lại vô tình tạo ra thế lực tà ác lớn nhất ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Điều này khiến Hồng Nhật luôn cảm thấy rất tự trách.

Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy những người vô tội kia c·h·ế·t vì mình.

Cho nên hắn vẫn luôn cảm thấy mình là một người có tội.

Mặc dù chuyện mà Hồng Nhật đã từng làm có danh tiếng vang dội ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Nhưng đối với những chuyện kia, những người tham dự cụ thể.

Và rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Những người này lại không hiểu rõ lắm.

Muốn đi hỏi Hồng Nhật rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Nhưng hắn lại không chịu nói.

Mà bây giờ một người trong cuộc khác lại xuất hiện ở đây.

Cho nên, dưới sự thúc đẩy của lòng hiếu kỳ.

Mọi người đều tiến lên hỏi thăm Hạc Truy về chuyện cụ thể năm đó.

Trong đó, có một người tích cực nhất.

Đó là Tôn Tiểu Thánh.

Hắn luôn rất tò mò về những việc mà Hồng Nhật đã làm năm đó.

Mà hắn cũng từng bóng gió hỏi qua.

Nhưng cuối cùng đều bị Hồng Nhật tránh đi một cách kín đáo.

Mà bây giờ, hắn chỉ có thể đặt hy vọng của mình lên một người khác.

Không ngoài dự đoán của Long Ba.

Hạc Truy quả nhiên là người không biết giữ mồm giữ miệng.

Đối với chuyện năm đó, gia hỏa này có thể nói là hỏi gì đáp nấy.

Bất quá, trong lòng hắn không hề khúc mắc gì về chuyện năm đó.

Thậm chí còn kể cho mọi người nghe một vài chi tiết.

Ngay lúc mọi người đang chia sẻ kiến thức.

Một giọng nói vô cùng hốt hoảng truyền đến.

"Không xong, không xong!"

"p·h·ậ·t Đạo bên kia không ổn! Bên kia không ổn!"

Đây là một đệ t·ử Ma Đạo phụ trách giám thị cứ điểm p·h·ậ·t Đạo đối diện.

Giờ phút này, hắn đang từ trên trời rơi xuống với tốc độ cực nhanh.

Hắn thậm chí không để ý đến việc mình đã bị thương.

Mà lớn tiếng hô hoán về phía đám đông.

"Không ổn, không ổn!"

"Người của p·h·ậ·t Đạo đến!!!"

Tên đệ t·ử Ma Đạo này đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g hô to.

Hắn làm kinh động đến Sát Thần Tôn Giả, người đang trấn thủ ở đây.

"Đừng hoảng hốt! Đừng hoảng hốt!"

"Nói rõ ràng trước! Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!"

Sát Thần Tôn Giả để lộ một tia hào quang màu xanh lam trên ngón tay.

Cuối cùng, trực tiếp điểm vào mi tâm của tên đệ t·ử Ma Đạo này.

Sau đó, vẻ mặt hốt hoảng của hắn trở nên trầm tĩnh lại.

"Báo cáo Sát Thần đại nhân!"

"p·h·ậ·t Đạo bên kia xuất hiện dị biến, phía sau cứ điểm p·h·ậ·t Đạo mở ra một lượng lớn cổng truyền tống!"

"Có một lượng lớn binh sĩ Man tộc, đệ t·ử Quỷ Đạo!"

"Còn có vô số linh thú đến từ Thú Thần Đạo!!"

"Lần lượt xuất hiện ở khu vực tập trung gần p·h·ậ·t Đạo, bây giờ đã vượt qua mấy triệu!"

"Mà lại người dẫn đầu đều là những tồn tại có sức mạnh ngang ngửa vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong!!!"

Đệ t·ử Ma đạo vô cùng vội vàng hồi báo phát hiện của mình.