Chương 1085: Trần Binh Bách Vạn

Một gã đệ tử Ma Đạo hốt hoảng chạy về căn cứ.

Vốn dĩ ta phụ trách giám sát nhất cử nhất động của Phật Đạo ở tiền tuyến.

Hắn vội vàng bẩm báo tình hình mà hắn thấy được.

Hôm nay hắn vẫn như thường lệ đi theo dõi động tĩnh của Phật Đạo.

Nhưng ngay lúc hắn chuẩn bị rút lui.

Lại phát hiện một tình huống khiến hắn vô cùng kinh hãi.

Trong thành trì của Phật Đạo xuất hiện ba cổng truyền tống khổng lồ.

Vô số người từ liên minh Phật Đạo lục tục tiến vào thành.

Phật Đạo phái đến hai người có dao động khí tức cực mạnh.

Các tộc đàn khác cũng rục rịch phái tinh nhuệ của mình đến thành này.

Trong đó có cả Man tộc.

Còn có Quỷ Đạo dẫn đầu một đám cao thủ.

Hơn nữa còn vận chuyển đến một lượng lớn linh thú từ Thú Thần Đạo.

Đội hình như vậy là chưa từng có trong lịch sử.

Từ khi chiến tranh bắt đầu đến nay.

Chưa từng có một đội hình nào cường đại và đáng sợ đến thế.

Bốn môn phái nhất lưu từ bốn cõi t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Bây giờ tất cả đều phái tinh nhuệ đến thành này.

Thật là khó tin!

Đội hình này đủ sức tiêu diệt bất kỳ thế lực nào trong cõi t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n!

Và đây là lần đầu tiên đội hình như vậy xuất hiện trước thế gian.

Sau đó, tên đệ tử này vội vã trở về căn cứ Ma Đạo.

Bẩm báo tình hình mình quan sát được cho s·á·t Thần Tôn Giả.

s·á·t Thần Tôn Giả nghe xong, Nụ cười trên mặt vì Hạc Truy kịp đến đã biến mất.

Giờ phút này, mặt hắn vô cùng ngưng trọng.

"Quả nhiên không sai lệch so với dự đoán của chúng ta!"

"Bọn gia hỏa Phật Đạo này quả nhiên đã không thể kìm nén!"

"Có bao nhiêu binh lực?"

s·á·t Thần Tôn Giả hỏi tên đệ tử Ma Đạo đang hốt hoảng trước mặt.

Đệ tử Ma Đạo cẩn thận nhớ lại, rồi chậm rãi nói:

"Theo thuộc hạ quan sát, tổng binh lực của chúng ước chừng hơn trăm vạn!"

"Trong đó còn có vô số T·h·i·ê·n Vị, khoảng ngàn T·h·i·ê·n Thánh Nhân!"

"Những người còn lại cơ bản đều là Hỗn Nguyên Thánh Nhân!"

Tên đệ tử lắp bắp nói, không giấu được nỗi sợ hãi trong lòng.

Ai biết đối thủ của mình có một đội hình như vậy.

Lại còn có mấy triệu người, chắc chắn sẽ sinh ra sợ hãi!

s·á·t Thần Tôn Giả an ủi, ngón tay lóe lên một vòng lam quang.

Cuối cùng điểm lên trán đệ tử này.

Sắc mặt hoảng hốt của đệ tử lập tức trở nên bình tĩnh.

Màu lam này chỉ là để trấn an tâm hồn đang hỗn loạn vì sợ hãi của tên đệ tử.

Mọi người ở đó nghe báo cáo của đệ tử, mặt ai cũng lộ vẻ ngưng trọng.

Bọn hắn biết chuyện này không còn đơn giản nữa.

Số lượng bộ đội trực thuộc trung tâm chiến trường của Ma Đạo không nhiều như vậy.

Mà giờ phải đối mặt với đội hình Trần Binh Bách Vạn.

Lại còn có đến ngàn T·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Đội hình này gần như có thể tiêu diệt bất kỳ thế lực nào dám đối đầu ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n!

Khung cảnh này khiến bọn hắn cảm thấy vô cùng khó giải quyết, nhưng vẻ mặt s·á·t Thần Tôn Giả dường như không quá hoảng hốt.

Ánh mắt của hắn rất ngưng trọng.

Nhưng lại không hề bối rối.

Hoàn toàn trái ngược.

Giờ phút này ánh mắt hắn vô cùng nghiêm túc.

Nhưng lại an ủi các đệ tử, toát ra một vẻ đã tính trước.

Điều này khiến mọi người cảm thấy rất bất ngờ.

Và Long Ba cũng nhận ra khí thế đã tính trước này.

Liệu s·á·t Thần Tôn Giả có chuẩn bị gì không?

Dù sao với vai vế của hắn.

Việc trấn thủ một thành tương đương với giao chiến trường này cho hắn.

Là một nhân vật lớn có thể chi phối một phương chiến trường.

Chắc chắn phải là người có mưu kế, không thể không có bất kỳ chuẩn bị nào.

"s·á·t Thần Tôn Giả đã tính trước như vậy."

"Có phải là có chuẩn bị gì không?"

Đợi đến khi các đệ tử giải tán hết.

Hồng Nhật mới chậm rãi hỏi.

Hồng Nhật hỏi ra lòng của tất cả mọi người.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng tò mò.

Lão nhân này rốt cuộc có chuẩn bị gì?

Nếu không, sao có thể không hề hoảng hốt khi đối mặt với Trần Binh Bách Vạn của đối phương.

Rốt cuộc trong lòng hắn dựa vào đâu mà tự tin đến vậy?

Nhưng khi đối mặt với câu hỏi của Hồng Nhật.

s·á·t Thần Tôn Giả lại chớp chớp mắt.

"Chuẩn bị ở sau?"

"Hậu thủ gì?"

Hắn trợn tròn mắt, trông rất vô tội.

Dường như hoàn toàn không hiểu mấy người đang nói gì.

"Ngài không có một chút chuẩn bị nào sao?"

"Đối phương hiện tại thế nhưng là Trần Binh Bách Vạn?"

"Chẳng lẽ ngài không có chút chuẩn bị nào sao?"

Đối mặt với phản ứng của s·á·t Thần Tôn Giả, Hồng Nhật cũng nghi ngờ.

Nói hắn hoàn toàn không có chuẩn bị, mấy người hoàn toàn không tin.

Nhưng phản ứng của lão nhân này cho thấy, hắn dường như thật sự không có gì.

"Mấy tên tiểu tử các ngươi, còn phải học nhiều!"

"Đối với loại chiến tranh này, cái gọi là chuẩn bị là vô ích!"

"Cái gọi là chuẩn bị ở sau là phải chuẩn bị từ đầu chiến tranh, đã sớm hình dung ra trước!"

"Lúc này mới đi chuẩn bị thì đã muộn rồi!"

"Đối mặt với tình huống này, mấy lão già chúng ta đã nghĩ đến ngay từ đầu, bọn chúng có thể sẽ làm như vậy!"

"Thật ra chúng ta bắt đầu cuộc chiến này là để tìm một phương pháp khác!"

s·á·t Thần Tôn Giả đối mặt với mấy hậu bối trẻ tuổi.

Không che giấu suy nghĩ của mình.

Mà là dạy cho bọn họ một vài điều.

Đối mặt với ý nghĩ ban đầu của hắn.

Mấy người ở đó đều lộ vẻ hiếu kỳ.

Bọn hắn đều muốn biết s·á·t Thần Tôn Giả đã chuẩn bị những gì ngay từ đầu.

Dù sao mấy người này đều đã trải qua trăm trận chiến trong cõi t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Giờ đây kiến thức có thể học trong chiến đấu đã rất hạn chế.

Chỉ có thể học hỏi thêm từ những lão nhân đã tung hoành nhiều năm trong cõi t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

"Chúng ta thật ra đã có một hình dung ngay từ đầu chiến tranh."

"Đó là liên hợp thế giới Hồng Hoang!"

Lời của s·á·t Thần Tôn Giả vừa thốt ra, tất cả mọi người đều trợn tròn mắt.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh, người luôn gây chuyện ở hai thế giới cũng phải mở to mắt.

Rõ ràng là không ngờ s·á·t Thần Tôn Giả lại nói ra những lời này.

Bọn hắn không dám tin, một Đại trưởng lão của thế lực t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Dù sao khi Hồng Hoang thế giới xuất hiện trước mặt t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Bọn hắn đều cho rằng Hồng Hoang thế giới chỉ là một thế giới cấp thấp.

Mà ở giữa còn có một thế giới chân lý không lớn không nhỏ.

Vì sao s·á·t Thần Tôn Giả lại quyết định liên minh với Hồng Hoang thế giới?

Mọi người đều dùng ánh mắt ham học hỏi nhìn s·á·t Thần Tôn Giả.

s·á·t Thần Tôn Giả nhìn bộ dáng của mấy người, biết trong lòng bọn họ có nghi hoặc.

Hắn vuốt râu, rồi bắt đầu giải t·h·í·c·h.