Chương 1086: Ma Đạo trưởng lão dự định

Những vãn bối này đang dò hỏi trước mặt hắn.

Một câu nói của Sát Thần Tôn Giả có thể nói là khiến tất cả mọi người kinh ngạc đến rớt cả cằm.

"Chúng ta đã có một dự định ngay từ đầu, khi cuộc c·hiế·n t·ranh vừa mới bắt đầu!"

"Đó chính là liên hợp với thế giới Hồng Hoang để phản kích p·h·ậ·t Đạo!"

Câu nói này của Sát Thần Tôn Giả có thể nói là làm cho tất cả mọi người kinh ngạc đến rớt cả cằm.

Bao gồm cả Tôn Tiểu Thánh, người đến từ thế giới Hồng Hoang bản địa của t·h·i·ê·n ngoại t·i·ê·n.

Tôn Tiểu Thánh cũng không dám tin rằng Sát Thần Tôn Giả lại có thể nói ra lời như vậy.

Dù sao, ngay từ khi thế giới Hồng Hoang vừa mới xuất hiện trong tầm mắt của t·h·i·ê·n ngoại t·i·ê·n.

Thế mà bây giờ bọn hắn lại muốn liên hợp với thế giới Hồng Hoang để đối kháng một thế lực khác.

Rốt cuộc là tình huống như thế nào? Mà có thể khiến Ma Đạo trưởng lão sinh ra ý nghĩ như vậy?

"Đừng dùng loại vẻ mặt đó nhìn ta!"

"Chuyện về thế giới Hồng Hoang, các ngươi ít nhiều cũng biết một chút chứ?"

Sát Thần Tôn Giả nhìn những người trước mặt và chậm rãi mở miệng.

Mấy người ở đây đều gật đầu nhẹ.

Bọn hắn cho dù không hiểu rõ lắm về thế giới Hồng Hoang, cũng chưa từng đến đó.

Nhưng ít nhiều cũng biết một chút về chuyện này.

Hơn nữa, đối với thái độ của những người khác ở t·h·i·ê·n ngoại t·i·ê·n thế giới đối với thế giới Hồng Hoang.

Cho dù là Long Ba, người đến từ mười mấy vạn năm trước.

Sau khi hắn quay trở lại những thế giới trước kia, cũng đã nghe người khác nói nhiều về thế giới Hồng Hoang.

Trong ấn tượng của hắn, đám người t·h·i·ê·n ngoại t·i·ê·n thế giới dường như không có thái độ đặc biệt hữu hảo nào đối với thế giới Hồng Hoang.

Không chỉ riêng hắn, mà những người khác cũng ít nhiều biết đến điều này.

"Thế nhưng, tại sao phải lựa chọn liên thủ với Hồng Hoang?"

"Chẳng phải giữa thế giới của chúng ta vẫn còn một thế giới chân lý sao?"

Hạc Truy mang vẻ mặt nghi hoặc.

Sau đó, hắn quyết định mở miệng hỏi.

"Không sai!"

"Giữa hai thế giới chúng ta, x·á·c thực tồn tại một thế giới chân lý!"

"Thế nhưng, bản chất của thế giới này và thế giới Hồng Hoang x·á·c thực không giống nhau!"

"Thế giới chân lý chẳng qua chỉ là một mảnh phù đ·ả·o trong hư không mà thôi!"

"Cảnh giới cao nhất phía tr·ê·n kia, cũng chỉ là vô t·i·ê·n Thánh Nhân sơ kỳ!"

"Bản thân vùng thế giới kia đã t·h·iếu khuyết những p·h·áp tắc t·i·ê·n địa nghiêm chỉnh, chẳng qua chỉ là một đám người phiêu phù trong hư không thành lập nên một quốc gia hư ảo."

"Bên ngoài tô vàng nạm ngọc, bên trong thối rữa tồn tại, không nên có ý thức, thật cùng bọn hắn sinh ra mâu thuẫn."

"Nếu chúng ta thật sự muốn tiêu diệt bọn chúng, chỉ là chuyện trong nháy mắt!"

"Nhưng thế giới Hồng Hoang x·á·c thực không giống nhau!"

"Nguồn gốc của thế giới Hồng Hoang vô cùng cổ xưa, thời gian xuất hiện cơ hồ không kém bao nhiêu so với thế giới t·h·i·ê·n ngoại t·i·ê·n!"

"Hơn nữa, nó và quy tắc t·i·ê·n địa trong thế giới t·h·i·ê·n ngoại t·i·ê·n có tính bổ sung cho nhau, đây là lý do vì sao nó xuất hiện."

"Chính vì như vậy, hai thế giới bắt đầu xuất hiện dấu hiệu dung hợp!"

"Tất cả cao thủ bên trong t·h·i·ê·n ngoại t·i·ê·n đều sẽ sinh ra đ·ị·c·h ý đối với sinh linh trong vùng thế giới này!"

"Bởi vì bọn chúng thật sự quá giống chúng ta!"

"Một khi xảy ra dung hợp, sinh linh trong hai thế giới rất có thể sẽ bộc p·h·át xung đột."

"Vốn dĩ quan hệ có lẽ chỉ là như vậy, song phương đề phòng lẫn nhau, nhưng lại không tương dung!"

"Thế nhưng, ngay trước đây không lâu, chúng ta p·h·át hiện một chuyện phi thường kỳ quái!"

"Thể tích của t·h·i·ê·n ngoại t·i·ê·n thế giới trong nháy mắt tăng trưởng gấp bốn lần!"

"Những người chúng ta p·h·ái đi giám thị thế giới Hồng Hoang cũng hồi báo."

"T·i·ê·n Đạo trong Hồng Hoang dường như lớn mạnh hơn mấy lần!"

"Ngay từ khi thế giới Hồng Hoang xuất hiện, chúng ta đã p·h·át hiện t·i·ê·n Đạo trong thế giới Hồng Hoang không hoàn chỉnh."

"Thế mà bây giờ, T·i·ê·n Đạo trong thế giới Hồng Hoang đã được người nào đó bù đắp!"

"Điều này có nghĩa là."

"Sự t·r·ó·i buộc cảnh giới sinh linh Hồng Hoang đã biến mất!"

"Nền kinh tế của bọn hắn bây giờ đang tăng trưởng với tốc độ chóng mặt, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ đạt đến trình độ của t·h·i·ê·n ngoại t·i·ê·n!"

"Hơn nữa, những người có tu vi Thánh Nhân trong thế giới Hồng Hoang, vẫn có thể nâng tu vi của mình lên cảnh giới Thánh Nhân trong hoàn cảnh như vậy!"

"Có thể chứng minh được t·i·ê·n phú và năng lực của những người này!"

"Liên thủ với bọn họ không phải là một chuyện thua thiệt!"

"Sinh linh của các ngươi ở thế giới Hồng Hoang, càng muốn s·ố·n·g sót trong sự kiện này!"

"Chứ không phải ngược lại c·ướp đoạt tài nguyên tu luyện của chúng ta!"

"So với những sinh linh t·h·i·ê·n ngoại t·i·ê·n đang nhìn chằm chằm vào chúng ta, sinh linh của thế giới Hồng Hoang là một lựa chọn tốt hơn!"

Sát Thần Tôn Giả chậm rãi nói ra tính toán của mình.

Những lời giải thích này của hắn khiến Tôn Tiểu Thánh có chút bất ngờ.

Hắn vẫn cho rằng sinh linh của thế giới t·i·ê·n Mỹ t·i·ê·n luôn luôn ở vị trí cao hơn sinh linh của thế giới Hồng Hoang.

Thế nhưng, bây giờ xem ra, sự việc lại không phải như vậy.

Trong thế giới t·h·i·ê·n ngoại t·i·ê·n, vẫn có người muốn liên hợp với sinh m·ệ·n·h Hồng Hoang.

Đây có lẽ là một cơ hội tốt để sinh linh của t·h·i·ê·n ngoại t·i·ê·n thế giới và thế giới Hồng Hoang giao hòa.

Dù sao, bây giờ hai thế giới đang chậm rãi dung hợp.

Mặc dù hắn đã bỏ ra rất nhiều tinh lực.

Để bù đắp toàn bộ t·i·ê·n Đạo của thế giới Hồng Hoang.

Nhưng tốc độ dung hợp thế giới mặc dù nhanh hơn.

Nhưng vẫn cần rất lâu để hai thế giới này hoàn toàn dung hợp.

Khi hai thế giới hoàn toàn dung hợp, sinh linh của cả hai thế giới sẽ thực sự biết đến đối phương.

Nếu đến lúc đó, chiến thắng của hai thế giới vẫn là sự không hiểu biết và tràn ngập đ·ị·c·h ý.

Vậy thì sẽ tạo ra càng nhiều sinh m·ệ·n·h đồ thán.

Bây giờ vừa vặn có cơ hội này, để người của hai bên tiếp xúc với nhau một chút cũng tốt.

Tôn Tiểu Thánh quyết định nắm lấy cơ hội này.

"Bây giờ, chúng ta cũng đang tìm kiếm cơ hội, xem có thể tiếp xúc với sinh linh của thế giới Hồng Hoang hay không."

Sát Thần Tôn Giả chậm rãi mở miệng.

Ý nghĩ của Ma Đạo và p·h·ậ·t Đạo hoàn toàn khác biệt.

Trong tầm mắt của thế giới t·h·i·ê·n ngoại t·i·ê·n, khi lần đầu tiên nhìn thấy thế giới Hồng Hoang.

Ý nghĩ của Ma Đạo và p·h·ậ·t Đạo hoàn toàn không gặp nhau.

Người của p·h·ậ·t Đạo luôn cho rằng thế giới t·h·i·ê·n ngoại t·i·ê·n nên áp đ·ả·o thế giới Hồng Hoang.

Và người của thế giới Hồng Hoang là những sinh m·ệ·n·h cấp thấp cần được cứu vớt.

Hơn nữa, bọn hắn luôn dùng con mắt cao cao tại thượng để nhìn người.

Còn Ma Đạo thì cho rằng có thể liên hợp với thế giới Hồng Hoang.

Dù sao, hai thế giới cuối cùng cũng phải dung hợp.

Thay vì đến lúc đó mọi người p·h·át sinh sự kiện đẫm m·á·u, tranh đoạt tài nguyên tu luyện.

Không bằng ngay từ đầu mọi người hãy bắt đầu tiếp xúc một chút.

Trước thăm dò thái độ của đối phương.

Nếu cả hai bên đều có thể s·ố·n·g chung hòa bình.

Vậy thì việc s·ố·n·g chung hòa bình và tiến hành dung hợp thế giới cũng không phải là không thể.

Dù sao, tính cách của sinh linh thế giới Hồng Hoang so với sinh linh thế giới mỗi ngày bình thản hơn nhiều.

Hồng Hồng thế giới cũng không thực hiện chế độ nô lệ.

Trong khi thế giới t·h·i·ê·n ngoại t·i·ê·n đến nay vẫn còn diện tích lớn lãnh chúa chế độ nô lệ tồn tại.

Hơn nữa, sự p·h·át triển nhân văn của thế giới Hồng Hoang vẫn luôn tốt hơn thế giới t·h·i·ê·n ngoại t·i·ê·n.

Đây cũng là một nguyên nhân quan trọng khiến Ma Đạo muốn liên hợp với thế giới Hồng Hoang.

Bọn hắn muốn học hỏi sinh linh của thế giới Hồng Hoang, làm thế nào để biến quy tắc chế độ bây giờ thành trình độ nhân trị hoặc p·h·áp trị.

Dù sao, nếu chỉ sống theo quy tắc nhược n·h·ụ·c cường thực.

Vậy thì thế giới t·h·i·ê·n ngoại t·i·ê·n và một đấu trường thú khổng lồ không có gì khác biệt.