"Cho nên các ngươi đã bắt đầu thử nghiệm tiếp xúc với thế giới Hồng Hoang sao?"

Nghe Sát Thần Tôn Giả nói ra ý nghĩ đó.

Chính Tôn Tiểu Thánh cảm thấy điều này rất có lý.

Cho nên mới chậm rãi mở miệng, hỏi Sát Thần Tôn Giả.

"Trước mắt thì vẫn chưa!"

"Chỉ là chúng ta một mực tìm không thấy người thích hợp để tiếp xúc với các sinh linh của thế giới Hồng Hoang!"

"Bởi vì cho dù là người ở tầng cao của chúng ta có suy nghĩ này, thì những đệ tử cấp dưới kia luôn có thái độ hơi vi diệu đối với thế giới Hồng Hoang."

"Chúng ta lại không thể để những đệ tử cấp dưới đi tiếp xúc với thế giới Hồng Hoang được!"

"Nhưng những người ở tầng trung lại càng có thái độ gay gắt hơn đối với thế giới Hồng Hoang!"

"Cho nên chúng ta vẫn luôn không tìm được người thích hợp để đi tiếp xúc với các sinh linh của thế giới Hồng Hoang."

"Mà chúng ta vẫn luôn tìm kiếm người thích hợp để tiếp xúc bọn họ."

"Lúc đầu, mấy lão già chúng ta đều muốn tự mình đi, nhưng bây giờ chúng ta bị nhìn chằm chằm."

"E rằng chúng ta vừa rời khỏi Thiên Ngoại Thiên thế giới, thì Ma Đạo lập tức sẽ bị các thế lực hợp lại tấn công!"

"Chuyện này không phải là một lựa chọn sáng suốt!"

Trong ánh mắt Sát Thần Tôn Giả lộ ra một tia lo nghĩ.

Khi ban đầu ba vị Đại trưởng lão bọn họ đưa ra ý kiến này.

Phong Oán và Đế Thích Thiên, hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân đã tỏ thái độ khẳng định với ý kiến của bọn họ.

Hai người bọn họ cũng đồng ý tiến hành tiếp xúc với thế giới Hồng Hoang.

Có điều vấn đề là chưa tìm được người thích hợp.

Dù sao, Vạn Đạo Thánh Nhân không thể tự mình rời núi.

Một khi bọn họ tự mình rời núi, sẽ trở thành mục tiêu công kích của Thiên Ngoại Thiên.

Đây cũng không phải là lựa chọn sáng suốt.

Cho nên chuyện này vẫn bị trì hoãn tới bây giờ.

Mà bây giờ, chiến tranh đã bộc phát hoàn toàn.

Ma Đạo từ thế cục ba đánh bốn, biến thành thế yếu.

Cho nên việc tiếp xúc với thế giới Hồng Hoang,

Để bọn họ đến bù đắp binh lực khiếm khuyết của Ma Đạo,

Đã trở thành một sự tình hết sức khẩn yếu.

Cho nên gần đây bọn họ đang chuẩn bị, nếu thực sự không được, sẽ tự mình vụng trộm tiến về thế giới Hồng Hoang để tiếp xúc.

"Thực sự không được thì cứ để ta đi!"

Đúng lúc mọi người lâm vào trầm mặc,

Một thanh âm truyền đến, phá vỡ sự trầm mặc của mọi người.

Thanh âm này không ai khác.

Chính là Tôn Tiểu Thánh.

"Chẳng phải chỉ là một thế giới Hồng Hoang sao, cứ để ta xử lý hắn!"

"Ta xin mời được đi tiếp xúc với các sinh linh của thế giới Hồng Hoang!"

"Ta tuyệt đối sẽ đưa bọn họ đến thế giới Thiên Ngoại Thiên một cách an toàn!"

"Để bọn họ tin tưởng Thiên Ngoại Thiên thế giới!!"

Mọi người đều thấy Tôn Tiểu Thánh đứng dậy.

Hơn nữa hắn còn thề thốt đảm bảo với mọi người.

Trong lòng bọn họ không khỏi âm thầm bội phục người này mấy phần.

Bởi vì trong thế giới Hồng Hoang, sự nhận biết của bọn họ về sinh linh của thế giới Thiên Ngoại Thiên không hoàn toàn.

Đa số thời điểm, họ cho rằng sinh linh của thế giới Thiên Ngoại Thiên xem thường bọn họ.

Mâu thuẫn giữa hai bên cũng hết sức to lớn.

Cho nên lần này tiếp xúc với thế giới Hồng Hoang, chỉ cần một chút sơ sẩy là có thể mất mạng.

Cũng chính vì nguyên nhân này, mà mệnh lệnh này dù đã ban xuống,

Nhưng vẫn bị chậm trễ, chưa được chấp hành.

Vậy mà lúc này, Tôn Tiểu Thánh lại đứng ra.

Khó tránh khỏi khiến mọi người không bội phục.

Mà giờ khắc này, bọn họ vẫn chưa biết thân phận của Tôn Tiểu Thánh.

Bọn họ chỉ biết hắn là đệ tử của Tham Lang Tôn Giả.

Tên là Tôn Sách.

Cho nên việc hắn trực tiếp đứng ra, muốn thay thế Ma Đạo đi tiếp xúc với thế giới Hồng Hoang.

Trong mắt mọi người trở nên vô cùng cao thượng.

"Ngươi..."

"Có sợ không?"

Sát Thần Tôn Giả vuốt vuốt râu mép của mình, hơi nghi hoặc hỏi Tôn Tiểu Thánh.

"Sợ?"

"Tại sao phải sợ?"

"Vì sự an toàn của sinh mệnh thế giới Thiên Ngoại Thiên!"

"Vì công bằng chính nghĩa của thế giới này!"

"Vì để ai ai cũng có tài nguyên tu luyện, để dùng!"

"Mạng nhỏ của cháu Tôn Sách ta, bỏ cũng được!"

"Bởi vì cái gọi là, nhân sinh tự cổ thùy vô tử, lưu thủ Đan Tâm Chiếu Hãn Thanh!"

Lời của Tôn Tiểu Thánh, khiến mọi người phải nhìn hắn bằng con mắt khác.

Nhất là mấy câu thơ mà Tôn Tiểu Thánh đọc ra.

Càng là trực tiếp chạm đến đáy lòng của bọn họ.

Nhân sinh tự cổ thùy vô tử, lưu thủ Đan Tâm Chiếu Hãn Thanh!

Đây là câu nói phóng khoáng cỡ nào.

Trong lời nói, đối với cái chết trực tiếp xem nhẹ.

Cho dù là người tu đạo, e rằng cũng không được phóng khoáng như vậy!

Điều này khiến tất cả mọi người ở đây đều có ấn tượng tốt hơn về Tôn Tiểu Thánh.

Nhất là Hạc Truy.

Bản thân hắn chính là nhập đạo từ thi từ ca phú.

Đối với thi từ ca phú, âm luật họa tác.

Thứ này vốn dĩ vô cùng mẫn cảm.

Mà bây giờ, một câu thơ của Tôn Tiểu Thánh, lại khiến hắn cảm thấy một sự tự ti mơ hồ.

Nhân sinh tự cổ thùy vô tử!

Câu thơ này tuy đơn giản.

Nhưng vẫn thể hiện sự phóng khoáng vô song trong lòng Tôn Tiểu Thánh.

Khiến Hạc Truy ở đây, cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Không ngờ người này đối với thi từ cũng có tầm mắt như vậy.

Hắn nghĩ đến việc có cơ hội cùng Tôn Tiểu Thánh luận bàn một chút.

Nói là luận bàn, nhưng thật ra là muốn thỉnh giáo Tôn Tiểu Thánh.

"Đó là tự nhiên!"

"Tại sao phải sợ chứ, bởi vì chuyện này bản thân nó đối với chúng ta lúc này hết sức trọng yếu!"

Trên khuôn mặt Tôn Tiểu Thánh là một vẻ kiên định.

Tất cả mọi người ở đây đều không khỏi kính trọng hắn.

Thế nhưng bọn họ tuyệt đối không ngờ.

Cái người trước mắt khiến bọn họ vô cùng bội phục, kiên quyết muốn đến một thế giới khác để thuyết phục người.

Bản thân lại chính là dân bản địa của thế giới đó.

Sát Thần Tôn Giả nằm mơ cũng không nghĩ ra.

Hắn nói tới Thiên Đạo bị người thần bí bù đắp.

Mà người thần bí bù đắp Thiên Đạo này, lại đứng ngay trước mắt bọn họ.

Bọn họ hoàn toàn không phát hiện ra được.

Nhờ Tôn Tiểu Thánh có hệ thống, có thể che giấu khí tức thân phận của mình.

Hơn nữa, nhờ hệ thống chiếu ảnh.

Bây giờ bề ngoài của hắn khác với trước đây.

Cũng chính vì sự ngụy trang cao siêu đó, hắn có thể lẫn vào Ma Đạo một cách dễ dàng.

Mà hắn vẫn luôn tìm cơ hội để thế giới Thiên Ngoại Thiên và thế giới Hồng Hoang tiếp xúc lẫn nhau.

Mà bây giờ.

Các trưởng lão Ma Đạo hẳn cũng đang có ý nghĩ này.

Đây quả thực là thuận theo ý hắn.

Vừa định buồn ngủ thì có người đưa gối tới.

Hắn quyết định nắm chắc cơ hội này, để thế giới Hồng Hoang và thế giới Thiên Ngoại Thiên tiếp xúc lẫn nhau.

Bởi vì từ những quyển trục Thượng Cổ cổ xưa mà hắn lấy được trong Tàng Thư Các của Ma Đạo cho thấy.

Thế giới Hồng Hoang vốn là một phần lớn bị tách ra khỏi thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Bởi vì năm đó, trong thế giới Thiên Ngoại Thiên đã bộc phát một trận đại chiến vô cùng cường đại.

Năm đó, một nhóm cao thủ còn cường đại hơn cả Vạn Đạo Thánh Nhân.

Đối mặt với sự tồn tại vô cùng cường đại đến từ bên ngoài thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Bọn họ quyết định hy sinh tính mạng của mình, cũng phải bảo vệ mảnh thế giới này.

Thế nhưng bọn họ cũng sợ nếu mình thất bại, thì thế giới Thiên Ngoại Thiên sẽ mất đi tất cả mầm mống.

Trong hoàn cảnh đó.

Những tiền bối này quyết định tách một bộ phận của thế giới Thiên Ngoại Thiên ra ngoài.

Bộ phận tách ra này sẽ là mầm mống tồn tại.

Nếu bọn họ thật sự gặp bất trắc.

Bộ phận mầm mống này cũng có thể kéo dài sinh linh của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Mà mảnh thế giới bị tách ra đó chính là thế giới Hồng Hoang bây giờ.

Sau đó, bọn họ bước lên con đường quyết chiến với sinh linh vực ngoại.

Vấn đề này cũng không khác nhiều so với suy nghĩ của bọn họ.

Bọn họ đích xác đã trả giá rất lớn mới khiến sinh linh vực ngoại hoàn toàn bị đuổi khỏi thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Thậm chí là trả giá bằng cả tính mạng.

Mà bọn họ cũng không ngờ rằng cái mảnh thế giới mà mình cắt ra.

Khi đến tọa độ chính xác thì lại biến thành một mảnh hỗn độn.

Và điều này đã diễn biến lại thế giới này.

Từ đó về sau mới có thế giới Hồng Hoang.

Nhưng vì Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang không hoàn mỹ.

Dẫn đến cảnh giới tu luyện của sinh linh trong thế giới Hồng Hoang bị hạn chế rất nhiều.

Thế là mới có một loạt chuyện sau đó.

Nhưng Sát Thần Tôn Giả và những người khác lại không biết chuyện này.

Tôn Tiểu Thánh lúc này có được góc nhìn của Thượng Đế tuyệt đối.

Trong mắt hắn, những người này giống như quân cờ trong tay hắn, có thể bị hắn điều khiển qua lại.

Hơn nữa, vào lúc này, dù hắn làm gì trong mắt Sát Thần Tôn Giả và những người khác.

Đều sẽ để lại cho những người này ấn tượng tốt sâu sắc.

Mà lúc này, ngoại trừ Sát Thần Tôn Giả.

Hồng Nhật và những người khác nhìn Tôn Tiểu Thánh bằng ánh mắt kính nể.

Bọn họ cảm thấy Tôn Sách là người có thể tin được.

Có việc thì thật sự xông lên.