Phật Đạo hiện tại cũng quyết định sử dụng nội tình của mình.

Dự định dốc toàn lực để giành chiến thắng trong trận chiến này.

Thực tế, nếu không thắng trận này, bọn họ sẽ vạn kiếp bất phục.

Khi biết được động thái này của Phật Đạo, Ma Đạo cũng không thể ngồi yên.

Là một thế lực tồn tại mấy trăm ngàn năm ở ngoại vi thiên giới.

Họ không thể không có bất kỳ động thái nào.

Tin tức trực tiếp được gửi đi, toàn bộ bộ đội Ma Đạo đang thăm dò ở vực ngoại được triệu hồi.

Thực lực của Ma Đạo có vẻ hơi yếu hơn Phật Đạo là do Toàn bộ Ma Đạo được chia thành hai bộ phận lớn.

Một bộ phận lưu thủ ở trong thế giới Lật trời.

Giống như Tham Lang, Phá Quân, Sát Thần tam vị Tôn Giả.

Chịu trách nhiệm vận hành thực lực Ma Đạo ở ngoại vi thiên giới.

Đây cũng chính là những người thường thấy nhất của Ma Đạo.

Cũng chính là ba vị Đại trưởng lão của Ma Đạo.

Cùng một số đệ tử dưới trướng của họ.

Nhưng thực tế, Ma Đạo còn có một bộ phận khác.

Đó chính là binh lực thăm dò vực ngoại!

Cuộn trục Thượng Cổ mà Tôn Tiểu Thánh có được không phải là duy nhất.

Khoảng mấy vạn năm trước.

Trong một lần ngoài ý muốn, một đệ tử Ma Đạo cũng có được một bộ phận cuộn trục Thượng Cổ trong Tàng Thư các của Ma Đạo.

Trên những cuộn trục này ghi chép về Trận chiến và những gì đã xảy ra với sinh linh bên ngoài thiên giới gần trăm vạn năm trước.

Người đệ tử đó không giấu giếm những hồ sơ này như Tôn Tiểu Thánh.

Hắn ngay lập tức giao những cuộn trục cổ xưa này cho Đại trưởng lão Tham Lang Tôn Giả!

Sau khi xem xong những cuộn trục này, Tham Lang Tôn Giả vô cùng kinh hãi.

Hắn đã sớm nghe về trận chiến cổ xưa đó.

Nhưng hắn vẫn nghĩ đó chỉ là truyền thuyết còn sót lại từ thời đại Thượng Cổ.

Theo những gợi ý từ những cuộn trục cổ xưa này.

Những truyền thuyết về trận chiến đó không phải là giả.

Thế giới Thiên Vấn đã bị sinh linh vực ngoại theo dõi từ rất lâu trước đây.

Những sinh linh vực ngoại này đều là những kẻ đến không thiện.

Chúng muốn biến thiên giới thành nguồn năng lượng sinh tồn của chúng.

Và chia cắt hoàn toàn thành nhiều mảnh.

Sau đó chia cắt tài nguyên cho thế giới của chúng.

Bởi vì hành động đó, các cường giả thời đó của thiên giới đều nhất tề xuất động.

Thực tế, tất cả các cường giả đã gác lại ân oán cá nhân.

Đứng trên cùng một chiến tuyến, đối kháng kẻ địch chung.

Và cuối cùng, bọn họ đã đuổi được bọn gia hỏa này ra khỏi thiên giới.

Nhưng họ cũng phải trả giá đắt, đó là sinh mệnh.

Trên cuộn trục cổ ghi chép rằng.

Thời kỳ Thượng Cổ đó.

Có một loại tồn tại vô thượng phi thường cường đại.

Ở thời đại đó, Vạn Đạo Thánh Nhân căn bản không tính là sức chiến đấu mạnh nhất.

Mặc dù số lượng Vạn Đạo Sinh ở thời đại đó không nhiều.

Nhưng đãi ngộ của Vạn Đạo Sinh thời đó cũng giống như vô thiên Thánh Nhân ở ngoại giới thiên giới ngày nay.

Mặc dù số lượng tổng thể không nhiều.

Nhưng số lượng nhìn chung cũng không ít.

Nhưng trận chiến đó khiến tất cả bọn họ phải bỏ mạng.

Vẫn là đem những sinh mệnh bên ngoài thế giới thiên giới đuổi ra ngoài.

Họ từ đó biến mất khỏi thế gian.

Những người sống sót sau cùng đã viết lại chuyện này thành cuộn trục, giấu ở dưới mặt đất các thư viện của Ma Đạo.

Có lẽ họ không biết rằng nơi này tương lai sẽ trỗi dậy thành một thế lực siêu cấp lớn mạnh.

Họ lưu lại những cuộn trục này chỉ để cảnh báo hậu nhân về sự nguy hiểm của những sinh linh vực ngoại.

Và về sức mạnh của những sinh mệnh vực ngoại đó.

Phải hết sức cẩn thận với bọn gia hỏa này.

Sau khi biết tin này, Tham Lang Tôn Giả đã trực tiếp báo cáo cho hai Vạn Đạo Thánh Nhân của Ma Đạo.

Hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân khi biết chuyện này cũng có chút chấn kinh.

Nhưng nhìn chung lại không hề bối rối.

Bởi vì đến cảnh giới của họ.

Nhiều chuyện đã không còn là bí mật đối với họ.

Họ cũng biết về trận chiến đó.

Nhưng họ không biết nhiều chi tiết về trận chiến đó.

Bây giờ, cuộn trục này cung cấp cho họ những tư liệu vô cùng chi tiết.

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân đã đưa ra một quyết định vô cùng quan trọng.

Họ chia đệ tử Ma Đạo thành hai bộ phận lớn.

Đó chính là hai bộ phận khác biệt hiện tại.

Và trong số sáu vị Đại trưởng lão Ma Đạo ban đầu.

Họ chọn ra ba vị dẫn dắt các đệ tử Ma Đạo được phân chia này.

Lén lút đi đến vực ngoại bên ngoài thiên giới.

Để cảnh giới và thăm dò ở vực ngoại.

Đề phòng một ngày nào đó sinh linh vực ngoại trỗi dậy trở lại.

Thời gian đã trôi qua mấy vạn năm.

Những đệ tử ban đầu đến thế giới vực ngoại bây giờ đã trưởng thành vô cùng mạnh mẽ.

Ba vị Đại trưởng lão dẫn dắt các đệ tử thăm dò và cảnh giới ở vực ngoại.

Thực lực hiện tại cũng vô cùng cường hãn.

Bởi vì quanh năm chiến đấu với đủ loại sinh linh kỳ quái ở ngoài ngục.

Họ cũng nắm giữ rất nhiều năng lực thần kỳ.

Đây là để cảnh giới những sinh linh vực ngoại đó.

Muốn lần nữa khuấy động sóng gió ở thiên giới.

Và bây giờ, để giành chiến thắng trong trận chiến này.

Hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân đã hạ đạt mệnh lệnh tối cao.

Những đệ tử Ma Đạo trấn thủ vực ngoại từ đầu đến cuối đều được rút về.

Chỉ để lại một ít phòng tuyến cảnh giới, hơi mạnh mẽ một chút là được.

Vào thời điểm này.

Đại trưởng lão phụ trách trấn thủ vực ngoại đang dẫn dắt tất cả đệ tử của mình, nhanh chóng chạy về thiên giới.

Ba vị Đại trưởng lão này rất có tầm nhìn xa.

Ngay khi nhận được mệnh lệnh của Vạn Đạo Thánh Nhân, họ đã phái một nhóm lớn đệ tử trở lại thiên giới.

Việc Ma Đạo có thể chiếm được lợi thế lớn như vậy trên chiến trường đông tây.

Là do những đệ tử trở về từ vực ngoại này đã có mặt kịp thời.

Họ đã đến chiến trường và bắt đầu tác chiến chống lại Phật Đạo.

Và bởi vì họ quanh năm tác chiến ở vực ngoại.

Họ đã nắm giữ rất nhiều kỹ năng thần kỳ, kỳ lạ trong mắt thế giới thiên giới.

Vì vậy, nhất thời Phật Đạo bị họ đánh cho khóc ròng.

Đây cũng là lý do Ma Đạo bố trí binh lực hùng mạnh ở trung tâm chiến trường.

Họ dự định tiến hành đợt tấn công cuối cùng.

Như vậy, nhất định phải tranh thủ giành được lợi thế lớn ở trung tuyến.

Nếu không, đến cuối cùng, Phật Đạo chắc chắn sẽ bị thiên hạ chia cắt.

Đến cuối cùng, dù Phật Đạo có một vị Vạn Đạo Thánh Nhân, e rằng cũng không gánh nổi sự nhòm ngó của thiên hạ.

Đây là một vấn đề vô cùng khó giải quyết.

Hiện tại, trong thành trì của Phật Đạo đã tập hợp một lực lượng hùng mạnh.

Quỷ Đạo, Thú Thần Đạo và Man tộc.

Đều phái toàn bộ tinh nhuệ của mình đến thành thị này.

Quỷ Đạo đưa lực lượng tinh nhuệ nhất của mình đến chiến trường trung tuyến.

【 U Giáp Bất Ngôn Kỵ 】đây là đội tác chiến mạnh nhất của Quỷ Đạo.

Tất cả bọn họ đều được tôi luyện từ những chiến hồn thu thập được trên các chiến trường.

Áo giáp trên người họ là pháp khí được chế tạo từ tinh luyện đặc thù.

Hơn nữa, mỗi người bọn họ đều bịt kín miệng.

Hoàn toàn không có bất kỳ ngôn ngữ nào.

Và họ chỉ nghe theo mệnh lệnh của người chỉ huy.

Cũng chính là cái gọi là "không nói lời nào, quân không cởi giáp".

Đây là một đội quân nổi tiếng ở thiên giới.

Cũng là một trong những đội tinh nhuệ nhất của toàn bộ Quỷ Đạo.

Thú Thần Đạo thì đưa đến một nhóm linh thú tinh nhuệ nhất dưới trướng.

Thú Thần Đạo là huyết mạch Thú Nhân tộc còn sót lại từ Thượng Cổ.

Bản thân họ rất am hiểu thuần hóa linh thú.

Hơn nữa, họ còn có thể phát huy uy lực của linh thú đến mức lớn nhất.

Đội quân linh thú cũng là một trong những át chủ bài giúp họ xưng bá một phương.

Về phần Man tộc, vậy dĩ nhiên không cần nhiều lời.

Sức mạnh của họ chính là thể phách!

Chiến sĩ Man tộc có thể phách vô cùng cường đại.

Hơn nữa, trong bọn họ còn lưu truyền một loại bí pháp.

Dùng huyết dịch chế thành đồ đằng bí thuật.

Những ký hiệu đặc biệt có thể mượn được lực lượng tương ứng từ Thiên Đạo.

Lực lượng này chủ yếu được dùng để tăng phúc năng lực chiến đấu của họ.

Tình huống hiện tại có thể nói là tất cả thế lực đều phái đội tinh nhuệ nhất đến chiến trường trung tâm.

Họ đều hiểu tầm quan trọng của chiến trường trung tâm.

Và đều hiểu cục diện mà toàn bộ cuộc chiến mang lại.

Nếu họ không nắm chắc được chiến trường trung tâm.

Trái tim của tất cả mọi người sẽ bị thế công tiến lên như vũ bão của Ma Đạo phá hủy.

Và đây chính là kết quả của việc họ tùy tiện vọng tiến.