Tôn Tiểu Thánh từ miệng Tham Lang Tôn Giả biết được cuộc đời của Hồng Nhật.

Và cuộc đời của Hồng Nhật khiến Tôn Tiểu Thánh thật sự cảm thấy kinh ngạc.

Giải phóng nô lệ, trả lại tự do cho họ!

Đồng thời biến những nô lệ không thể tu hành thành những tu sĩ từng bước một có tu vi không hề kém cạnh.

Câu chuyện này, hắn luôn cảm thấy mình đã từng nghe ở đâu đó rồi...

Nhưng điều khiến Tôn Tiểu Thánh khiếp sợ hơn là, những người như Hồng Nhật hắn từng nghĩ là cá biệt.

Trong thế giới ở ngoài bầu trời, những người như vậy không phải là hiếm có!

Đây mới là điều khiến hắn thực sự kinh ngạc!

Trong lòng hắn, hứng thú với Hồng Nhật càng thêm mạnh mẽ!

Thế là, hắn mở lời với Tham Lang Tôn Giả, muốn giống như Hồng Nhật.

Đến tuyến đầu ra chiến trường.

Trực giác mách bảo hắn rằng, Hồng Nhật sẽ trở thành mấu chốt của thế giới này vào một thời điểm nào đó trong tương lai.

Nếu là như vậy, mình càng phải lôi kéo hắn.

Làm sâu sắc thêm mối quan hệ với hắn!

Mà phương pháp nhanh nhất để làm sâu sắc mối quan hệ giữa hai người.

Chính là kề vai chiến đấu.

Chỉ khi nào có thể yên tâm giao phó sau lưng mình cho bằng hữu.

Đó mới là hữu nghị giữa những người đàn ông.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh trực tiếp lao đến tiền tuyến.

Trên chiến trường tiền tuyến.

Long Ba và Hồng Nhật đang kề vai chiến đấu.

Hai người từ dục giới tam trọng thiên, một đường giết đến lục trọng thiên.

Mặc dù bên ngoài chỉ mới qua không đến hai canh giờ.

Nhưng thời gian trong dục giới đã qua gần ngàn năm.

Hai người đã trải qua tất cả trong ngàn năm, bồi dưỡng nên sự ăn ý không gì sánh kịp.

Và bồi dưỡng được cảm giác tín nhiệm đối với đối phương.

Lúc này, hai người bọn họ giống như anh em ruột thịt.

Phối hợp vô cùng ăn ý trên chiến trường.

Cứ như thể họ đã lớn lên cùng nhau từ khi còn bé.

Hồng Nhật nhìn Long Ba.

Ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Đây là lần đầu tiên hắn phối hợp với một người ngoài đồng đội của mình ăn ý đến vậy.

Sự phối hợp ăn ý với Long Ba khiến hắn nhớ đến các đồng đội của mình.

Những đồng đội đã cùng hắn lật đổ môn phái bá quyền kia.

Long Ba cũng nghĩ như vậy.

Sư huynh và sư phụ của hắn.

Đã mất mạng từ mười mấy vạn năm trước.

Vĩnh viễn ở lại đệ tam trọng thiên.

Và trong mười mấy vạn năm này.

Hắn chưa từng có bất kỳ trận chiến nào.

Cũng không bồi dưỡng được sự ăn ý với bất kỳ ai.

Bởi vì căn bản là không có ai ở đệ tam trọng thiên.

Nhưng bây giờ, hắn lại cùng Hồng Nhật, một kẻ hơn mình mười mấy vạn tuổi.

Bồi dưỡng được phương pháp tác chiến ăn ý đến vậy.

Điều này khiến hắn cũng vô cùng bất ngờ.

Giờ khắc này.

Hắn đã sớm coi Hồng Nhật như anh em ruột thịt.

Dù sao tính mạng của hắn là do Hồng Nhật cứu.

Nếu không có Hồng Nhật cứu rỗi.

Có lẽ hắn đã sớm không chịu nổi cô độc trong tuế nguyệt, tự vẫn ở đệ tam trọng thiên.

Hoặc là bị thủy tinh hóa bởi chúng ta ở giữa thứ ba trong gương.

Trở nên sống không bằng chết.

Cho nên, đối với Hồng Nhật.

Sâu thẳm trong lòng hắn vẫn tràn đầy cảm kích.

Dù sao, nếu không có hắn, giờ hắn còn không biết đang ở đâu.

Cho nên, hắn tuyệt đối tín nhiệm Hồng Nhật.

Hai người gần như không có gì giấu nhau.

Ngoại trừ việc hắn che giấu chuyện mình đã đáp ứng điều kiện của Ma Vương Ba Tuần ở Tha Hóa Tự Tại Thiên.

Bởi vì hắn không muốn để Hồng Nhật bị cuốn vào chuyện này.

Hồng Nhật cũng rất ăn ý không hỏi thêm về chuyện này.

Hắn biết Long Ba chắc chắn có nỗi khổ tâm nên mới không nói cho hắn biết.

Cho nên, hắn cũng không hỏi nữa.

Lúc này, hai người đang đại chiến tứ phương trên chiến trường.

Long Ba vì phong cách cuồng dã.

Lại thêm việc bản thân có mối thù hận khắc cốt ghi tâm với các đệ tử Phật Đạo.

Cho nên, một khi hắn xuất hiện.

Các đệ tử Phật Đạo trên chiến trường gần như đều bị đánh giết không một ai sống sót.

Hoàn toàn không nể nang gì cả.

Cũng chính vì vậy, hắn mới có danh xưng "sát sinh thần"!

Và cũng chính vì cách làm của hắn.

Các cao thủ Phật Đạo đã hạ lệnh.

Để nhiều cao thủ trong Phật Đạo đến chiến trường tiền tuyến trợ giúp.

Và trước đó, chỉ cần đệ tử Phật Đạo gặp Long Ba.

Không cần nghênh chiến.

Chỉ cần quay đầu bỏ chạy là được.

Đây là lệnh từ tầng cao nhất của Phật Đạo.

Đủ để thấy họ coi trọng chuyện này đến mức nào.

Vào thời khắc này trên chiến trường.

Long Ba bắt được một đám đệ tử Phật Đạo lạc đàn.

Tay hắn cầm chiếc chùy lớn màu đen của mình.

Phía trên đầu chùy còn nhuộm vết máu đã biến thành màu đen.

Gió trên chiến trường rất ồn ào náo động.

Thổi vào người hắn khiến bộ "Mai rùa vảy rồng Giáp" bay phấp phới.

Và lúc này đây.

Sát khí ngút trời trên chiến trường.

Ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào đám đệ tử Phật Đạo phía trước.

Cứ như một tôn sát thần.

Các đệ tử Phật Đạo nhìn Long Ba trước mặt.

Cũng kinh hồn táng đảm.

Trong số đó, có vài người can đảm thận trọng.

Nhận ra thân phận của Long Ba.

"Hắn..."

"Hắn là sát sinh thần!!"

Một đệ tử Phật Đạo khiếp sợ thốt lên.

Khí thế của Long Ba khiến hắn sợ hãi.

Giờ khắc này, ngay cả lời nói cũng không thể nói trọn vẹn.

Đám đệ tử Phật Đạo nghe nói về thân phận của Long Ba, không còn dám tiến lên nữa.

Có kẻ nhát gan thậm chí quay đầu bỏ chạy.

Long Ba nhìn đám đệ tử Phật Đạo.

Trong ánh mắt lộ ra một tia lạnh nhạt.

Trên khóe miệng nở một nụ cười lạnh.

Sau đó, hắn ném chiếc chùy về phía đệ tử Phật Đạo đang bỏ chạy.

Chiếc chùy bị ném ra như một mũi tên rời cung.

Bị Long Ba trực tiếp ném ra ngoài.

Trong khoảnh khắc hóa thành một đạo ánh sáng màu đen.

Thẳng tắp hướng về phía đệ tử Phật Đạo đang bỏ chạy kia.

Chỉ trong vòng chưa đến hai nhịp thở.

Đệ tử Phật Đạo kia bị chiếc chùy đuổi kịp.

Chiếc chùy như một thanh kiếm sắc bén, trực tiếp xuyên thủng lồng ngực của hắn!

Đệ tử Phật Đạo này nhìn chằm chằm vào lỗ thủng lớn trên ngực mình.

Trong nhất thời có chút không dám tin tưởng.

Sau đó, hắn phun máu tươi ngã xuống đất.

Trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng và chấn kinh.

Dường như không thể tin được rằng mình lại bị người chém giết như vậy.

Trong khi đó, một đám đệ tử Phật Đạo đang giằng co với Long Ba nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

Trên mặt cũng lộ ra vẻ sợ hãi.

Họ biết, gã trước mắt này, tuyệt đối không phải là người mà họ có thể dễ dàng đánh bại.

Long Ba phất tay, trực tiếp triệu hồi chiếc chùy từ xa trở về.

Hắn một tay cầm chiếc chùy của mình, sau đó từng bước một tiến về phía đám đệ tử Phật Đạo trước mắt.

"Lục Nhật Kim Quang!"

"Đại Uy Thiên Long!"

"Đại La Pháp Chú!"

"Bàn Nhược Chư Phật, Vô Lượng Phật Quang!!!"

Theo từng bước chân của Long Ba, vô số thần thông Phật Đạo công kích về phía hắn!

Đám đệ tử Phật Đạo biết rằng họ tuyệt đối không có khả năng trốn thoát trước mặt Long Ba.

Giờ phút này, nội tâm của họ vô cùng tuyệt vọng!

Thế là, trong tâm trạng đó, họ chọn cách đánh cược một lần!

Tất cả bọn họ đều tung ra thần thông mạnh nhất của mình.

Muốn dựa vào ưu thế về số lượng để tiêu diệt Long Ba hoàn toàn!

Những đệ tử Phật Đạo có thể được các cao tầng trong Phật Đạo phái đến chiến trường tiền tuyến.

Đại diện cho việc họ không phải là những kẻ yếu kém trong Phật Đạo.

Và những cuộc tập kích của họ không phải là trò đùa.

Thực tế, nếu là Long Ba trước đây.

Việc tiếp nhận những đợt công kích như vậy thực sự có chút khó khăn.

Chỉ có điều, hắn đã lựa chọn giao dịch với Ma Vương Ba Tuần ở Lục Thiên.

Trên người hắn hiện đang gánh chịu một phần lực lượng đến từ Ma Vương Ba Tuần!

Dù chỉ là một phần.

Nhưng lực lượng của Ma Vương không phải là thứ có thể khinh thị.

Và chính phần lực lượng này đã khiến Long Ba cả người sinh ra biến hóa, thoát thai hoán cốt.