Chương 1090: Ảnh Tử Quan Âm xuất động

Trước đây, đã có rất nhiều người phản đối việc truy kích Ma Đạo một cách trực diện.

Bởi vì, theo binh gia mà nói, đây là một điều tối kỵ.

Nhưng lúc đó, tầng lớp lãnh đạo Phật Đạo đã bị chiến thắng làm mờ mắt.

Họ bị sự thắng lợi bất ngờ làm choáng váng đầu óc.

Ngay cả Già Lâu La, một Vạn Đạo Thánh Nhân, cũng không thể suy nghĩ thấu đáo cục diện chiến trường.

Việc trực tiếp hạ lệnh tiếp tục tiến công đã dẫn đến tình huống hiện tại.

Nghĩ đến cục diện bây giờ.

Ngay cả Già Lâu La cũng có chút hối hận.

Lúc trước, tại sao mình lại tin vào một quyết định như vậy?

Hắn luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn.

Nhưng không thể nói rõ không ổn ở chỗ nào.

Hắn cảm thấy Phật Đạo hiện tại đã có vấn đề.

Vấn đề trong đầu hắn không phải là đẳng cấp nghiêm ngặt, hoặc phân phối tài nguyên tu luyện không đồng đều.

Bởi vì vấn đề như vậy tồn tại trong bất kỳ môn phái nào.

Vấn đề mà hắn suy tính cho Phật Đạo là một vấn đề nghiêm trọng hơn.

Ví dụ như, có phải có người liên tục dẫn dắt Phật Đạo theo một hướng đi quỷ dị hay không.

Hắn tự nhiên sẽ không làm chuyện này.

Bởi vì Phật Đạo có được tình huống ngày hôm nay cũng là tâm huyết của hắn.

Nhưng điều đó không có nghĩa là người khác sẽ không.

Từ khi cuộc chiến này còn chưa bắt đầu.

Đã có người dẫn dắt Thiên Ngoại Thiên thế giới hướng tới chiến loạn.

Và tạo thành tình huống bây giờ.

Nhưng khi hắn tỉnh ngộ ra điều này.

Thời gian đã quá muộn.

Bây giờ nếu như hắn đi nói với Ma Đạo hoặc những người khác rằng.

Cuộc chiến này vốn không cần thiết phải đánh.

Mà là bị người dẫn dắt mà ra.

Vậy thì những người này khẳng định sẽ động thủ với hắn.

Dù sao, người khơi mào cuộc chiến này chính là Phật Đạo.

Hơn nữa, lúc ấy hắn cũng đang giận trên đầu.

Liền đưa ra một quyết định hoang đường như vậy.

Tại sao ta lại để cho cảm xúc chi phối như vậy?

Hắn vẫn luôn phái người điều tra.

Và kết quả điều tra cũng tương đồng với suy đoán của hắn đến mấy phần.

Trong Phật Đạo thật sự có người liên tục dẫn dắt toàn bộ môn phái theo một hướng đi quỷ dị.

Về phần người này là ai, trước mắt vẫn chưa có kết quả.

Nhưng trước mắt, xem ra người này trong Phật Đạo nhất định có uy vọng tương đương.

Hơn nữa, những người này nhất định có thể hạ đạt mệnh lệnh nhất định trong Phật Đạo.

Và còn là người có được thực quyền.

Kỳ thật, với những thông tin này, đã có thể thu hẹp phạm vi rất lớn.

Bởi vì người như vậy trong Phật Đạo không nhiều.

Bây giờ hắn đang từng người hoài nghi và loại bỏ mục tiêu của mình.

"Tra thế nào rồi?"

Tu Di Sơn.

Trong đại điện Phật Đạo trên đỉnh núi.

Già Lâu La đứng sừng sững ở nơi này, hắn từ trên cao nhìn xuống tràng cảnh dưới chân Tu Di Sơn.

Phía sau hắn.

Là một người hoàn toàn không thể thấy rõ diện mạo.

Người này đang quỳ một chân trên đất hồi báo điều gì đó với hắn.

Trên người hắn tản mát ra một cỗ khí tức màu đen.

Loại khí tức màu đen này khiến người ta có cảm giác tồn tại cực kỳ yếu ớt.

Và đây cũng chính là quân bài tẩy Già Lâu La vận dụng để điều tra tất cả cao tầng trong Phật Đạo hiện tại.

Người này là một quân cờ mà Già Lâu La đã bất đắc dĩ phải dùng đến.

Người này đến từ một tổ chức đặc biệt trong Phật Đạo, được thành lập bởi người chưởng quản Phật Đạo đời thứ hai sau khi Phật Đà thu thành lập Phật Đạo.

Đó là một tổ chức mà chỉ có người chưởng khống Phật Đạo của mỗi thời đại mới có thể chi phối.

Tên của tổ chức này là [Ảnh Tử Quan Âm], được người chưởng quản Phật Đạo đời thứ hai thành lập.

Chuyên dùng để duy trì quyền lực của người chưởng quản Phật Đạo.

Những người này lúc bình thường tựa như những đệ tử Phật Đạo bình thường.

Sinh sống trên Tu Di Sơn, nhưng nếu người chưởng khống Phật Đạo p·h·át giác được quyền lực của mình bị uy h·i·ế·p.

Thì có thể triệu hoán những người này ra, tiến hành điều tra trong bóng tối.

Tất cả thành viên [Ảnh Tử Quan Âm] sẽ không tu hành những thần thông Phật Đạo thông thường.

Trên người họ chỉ có hai loại thần thông.

Một loại có thể xóa đi hoàn toàn cảm giác tồn tại của bản thân, dùng để tiến hành tiềm hành công pháp.

Một loại khác liên quan đến á·m s·á·t, dùng để xử quyết những kẻ có uy h·i·ế·p đến người chưởng khống.

Bây giờ, rất nhiều thần thông trong Phật Đạo đều do những cường giả Phật Đạo khác không ngừng khai p·h·át ra trong thời gian dài sau khi Phật Đà thành lập Phật Đạo.

Những thần thông được khai p·h·át bởi những người đến sau này được gọi là "Tôn Giả thần thông".

Còn những thần thông do Phật Đà khai p·h·át ra được người trong Phật Đạo gọi là "Đạo quả thần thông".

Thần thông mà [Ảnh Tử Quan Âm] tu hành là "Tôn Giả thần thông", bởi vì Phật Đà không thể dùng thần thông mình tạo ra để g·iết người.

Bản thân Phật Đà có lòng từ bi, ngay cả trên con đường thành đạo, ngài cũng không làm h·ạ·i ai.

Những thần thông mà ngài lưu lại tự nhiên cũng sẽ không làm tổn thương người khác.

Thần thông của ngài chủ yếu dùng để trấn áp, đồng thời còn để lại cho người ta một con đường sống!

Nhưng sau khi Phật Đà rời khỏi Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Các đệ tử của ngài, vì bảo vệ Phật Đạo trước sự dòm ngó của các thế lực khác.

Mới trực tiếp khai p·h·át ra những thần thông có lực s·á·t th·ư·ơng cường đại từ những thần thông của Phật Đà.

Người tiên phong trong số đó là Bất Động Minh Vương.

Bản thân Ngài vốn đã có sức chiến đấu mười phần cường đại, những thần thông mà Ngài khai p·h·át ra là "Tôn Giả thần thông" đời thứ nhất trong Phật Đạo!

Về phần hai loại thần thông mà Ảnh Tử Quan Âm sử dụng, thì do người chưởng khống Phật Đạo đời thứ hai tự mình khai p·h·át ra.

Và cơ quan này chính là át chủ bài để Già Lâu La giữ gìn Phật Đạo không xảy ra vấn đề!

Kỳ thật, là một Vạn Đạo cấp bậc Thánh Nhân, Già Lâu La không muốn tùy tiện sử dụng [Ảnh Tử Quan Âm].

Nhưng tình huống bây giờ khiến hắn không thể không làm vậy.

Dưới áp lực chiến tranh, hắn đã p·h·át hiện ra một vài vấn đề trong Phật Đạo!

Dường như có một bàn tay đen đang đẩy Phật Đạo vào vực sâu chiến tranh.

Chuyện này đã chạm đến ranh giới cuối cùng của Già Lâu La.

Hắn tuyệt đối không cho phép bất cứ ai gây ra dù chỉ là một chút uy h·i·ế·p nào cho Phật Đạo!

Thế là, trong tình huống vạn bất đắc dĩ, hắn rốt cục khởi động cơ quan [Ảnh Tử Quan Âm].

"Các ngươi tra đến đâu rồi?"

Già Lâu La đứng trong đại điện Phật Đạo, quay lưng về phía thủ lĩnh [Ảnh Tử Quan Âm].

"Bẩm Già Lâu La đại nhân, chúng ta đã triển khai điều tra tất cả những người có cảnh giới trên Vô Thượng Thánh Nhân trong Phật Đạo!"

"Trước mắt, chúng ta chưa p·h·át hiện bất kỳ điều gì d·ị th·ư·ờng!"

"Những người có cảnh giới trên Vô Thượng Thánh Nhân trong Phật Đạo hiện tại vẫn biểu hiện bình thường!"

"Chúng ta đang mở rộng phạm vi điều tra."

"Thuộc hạ muốn hỏi, có phải nên bắt đầu triển khai điều tra cả tầng lớp cao tầng trong Phật Đạo hay không......"

Thủ lĩnh [Ảnh Tử Quan Âm] quỳ một chân trên đất, chậm rãi mở miệng.

Hắn chậm rãi báo cáo tình hình nắm giữ trong tay cho Già Lâu La trước mặt.

"Những người ở tầng lớp trung gian đã có thể loại bỏ rồi sao?"

Già Lâu La lạnh lùng chất vấn thủ lĩnh [Ảnh Tử Quan Âm] quỳ phía sau mình.

"Những người còn ở lại Tu Di Sơn ở tầng lớp trung gian đã hoàn toàn bị loại bỏ!"

"Nhưng ở chiến trường, hiện tại vẫn chưa có bất kỳ tin tức nào truyền về!"

Thủ lĩnh [Ảnh Tử Quan Âm] báo cáo chi tiết cho Già Lâu La trước mặt.

Già Lâu La khẽ gật đầu.

Hắn biết người này sẽ không l·ừ·a dối hắn!

Vào khoảnh khắc [Ảnh Tử Quan Âm] ra đời, họ chỉ phụ trách một mình người chưởng khống Phật Đạo.

Chỉ cần Già Lâu La vẫn là người chưởng khống Phật Đạo, họ sẽ không có bất kỳ hành vi p·h·ả·n b·ộ·i nào!

"Bản tôn biết!"

"Từ giờ trở đi, trao cho các ngươi quyền hạn cao nhất!"

"Ngày mai, bắt đầu loại bỏ từng người trong tầng lớp cao tầng Phật Đạo!"

"Về phần chiến trường, đợi đến khi họ truyền tin tức về rồi tính!"

Già Lâu La hạ đạt mệnh lệnh.

Quyền hạn cao nhất là quyền lực cao nhất trong toàn bộ Phật Đạo, không ai có được quyền lực thứ hai này!

Việc có được quyền lực như vậy tương đương với việc được Già Lâu La khẳng định!

Có được quyền tiền tr·ảm hậu tấu!

"Được, ngươi đi đi!"

"Bản tôn hy vọng các ngươi có thể sớm tìm thấy thông tin ta cần!"

Già Lâu La lạnh lùng mở miệng, ngay khi giọng nói của hắn vừa dứt.

Thân ảnh thủ lĩnh [Ảnh Tử Quan Âm] đang quỳ một chân trên đất biến m·ấ·t không dấu vết.

Hoàn toàn không có bất kỳ khí tức nào.

"Hãy để ta xem xem, rốt cuộc là ai đang gây rối trong bóng tối!"

Già Lâu La nhìn cảnh tượng Tu Di Sơn ngoài đại điện.

Trong ánh mắt lộ ra một tia s·á·t ý.

Hắn nhất định phải tìm ra kẻ p·h·ả·n b·ộ·i trong Phật Đạo!!