Chương 1091: Lại đến thế giới Hồng Hoang

Ở biên giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới, hiện tại người ta đã có thể nhìn thấy bóng dáng của thế giới Hồng Hoang trong hư không.

Tình huống này xảy ra chủ yếu là do Tôn Tiểu Thánh đã bù đắp t·h·i·ê·n Đạo của thế giới Hồng Hoang.

Thể tích của toàn bộ thế giới Hồng Hoang đã tăng lên gấp bốn lần!

Hơn nữa, nhờ vào việc Tôn Tiểu Thánh đã bồi bổ t·h·i·ê·n Đạo Hồng Hoang, tốc độ dung hợp giữa t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới và Hồng Hoang thế giới cũng tăng lên đáng kể.

Chính vì điều này mà có tình huống như hiện tại!

Tôn Tiểu Thánh nhìn thân ảnh Hồng Hoang thế giới trong hư không.

Với tốc độ này, hai thế giới sẽ hoàn toàn dung hợp sau khoảng một ngàn năm!

Ngay cả người khơi mào như Tôn Tiểu Thánh cũng không ngờ tốc độ lại nhanh đến vậy.

"Thấy rồi chứ, thế giới kia chính là thế giới Hồng Hoang."

"Nhiệm vụ duy nhất của ngươi khi đến thế giới kia là cố gắng thuyết phục họ trở thành minh hữu của chúng ta."

"Hãy cố gắng khiến họ đứng về phía chúng ta, cùng nhau đối kháng binh lực p·h·ậ·t Đạo!"

"Rõ chưa?"

Tham Lang Tôn Giả nhìn Tôn Tiểu Thánh trước mặt, ân cần dặn dò hắn.

Một ngày trước, Tham Lang Tôn Giả đang trấn giữ ở lối vào Ma Đạo Thánh Sơn, nh·ậ·n được tin tức từ sư đệ s·á·t Thần Tôn Giả.

S·á·t Thần Tôn Giả nói rằng đã tìm được một người nguyện ý đến thế giới Hồng Hoang để du thuyết.

Tin tức này khiến Tham Lang Tôn Giả vô cùng vui mừng.

Nhưng khi hỏi người đó là ai, s·á·t Thần Tôn Giả nói tên Tôn Tiểu Thánh.

Chuyện này khiến Tham Lang Tôn Giả kinh ngạc đến rớt cằm.

Hắn không ngờ người xung phong đi đầu lại là đệ t·ử của mình!

Điều này khiến hắn vừa bất ngờ, vừa có cái nhìn mới về dũng khí của Tôn Tiểu Thánh.

Thế là, hắn trực tiếp mở cổng truyền tống, đích thân đưa Tôn Tiểu Thánh đến biên giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

"Sư tôn yên tâm, đệ t·ử hiểu rõ!"

"Đệ t·ử nhất định sẽ không làm n·h·ụ·c sứ m·ệ·n·h!"

Tôn Tiểu Thánh vô cùng tôn trọng nói với Tham Lang Tôn Giả trước mặt.

Tham Lang Tôn Giả vẫn không ngừng dặn dò hắn về những chuyện trong thế giới Hồng Hoang.

Trong lòng Tôn Tiểu Thánh chỉ cảm thấy buồn cười, rất nhiều điều Tham Lang Tôn Giả nói, hắn còn hiểu rõ hơn cả Tham Lang Tôn Giả.

Hắn không biết nếu một ngày nào đó, Tham Lang Tôn Giả biết rằng chính mình là người thúc đẩy phong thần đại chiến ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới, đồng thời là Tôn Tiểu Thánh gây sự khắp nơi ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới, lại là quan môn đệ t·ử của hắn, thì biểu lộ của hắn sẽ như thế nào!

Tôn Tiểu Thánh nghĩ đến đó liền thấy buồn cười.

Sau đó, trong tiếng dặn dò của Tham Lang Tôn Giả, Tôn Tiểu Thánh dứt khoát tiến vào hư không.

Nhìn đệ t·ử của mình biến m·ấ·t trong hư không, Tham Lang Tôn Giả trở nên lo lắng.

Hắn không biết liệu đệ t·ử của mình có thể bình an trở về hay không!

Thực ra, nỗi lo lắng của hắn hoàn toàn là thừa thãi…

Tôn Tiểu Thánh cứ thế đi trong hư không. Cảnh giới thực tế của hắn đã đạt đến hậu kỳ Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân, chỉ đứng sau đỉnh phong Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân và Vạn Đạo Thánh Nhân.

Dựa vào thân thể cường hoành, hắn không chỉ có thể đi trong hư không, mà tốc độ cũng tăng lên đáng kể.

Tôn Tiểu Thánh chỉ mất chưa đến hai ngày để đến biên giới thế giới Hồng Hoang.

Ở đó, hắn gặp Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ đang tuần tra biên giới Hồng Hoang thế giới.

Lần này, hắn lập tức nói rõ thân ph·ậ·n của mình từ rất xa Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Dù sao chuyện lần trước vẫn còn rõ mồn một trước mắt.

Lần trước, hắn vừa mới trở về, Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ đã chuẩn bị sẵn Tru Tiên Tứ k·i·ế·m, lao vào đ·á·n·h nhau với hắn.

Còn lần này, Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ thấy hắn từ xa và biết thân ph·ậ·n của hắn, liền vội vàng nghênh đón.

"Khỉ nhỏ?"

"Sao ngươi lại trở về?"

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ có vẻ hơi ngạc nhiên khi Tôn Tiểu Thánh trở lại.

Từ sau khi Tôn Tiểu Thánh được mọi người giúp đỡ, bù đắp hoàn toàn t·h·i·ê·n Đạo của thế giới Hồng Hoang, thực lực tổng hợp của toàn bộ thế giới Hồng Hoang đã tăng lên.

Bây giờ, thế giới Hồng Hoang đã có thể so tài với t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Hơn nữa, rất nhiều người quen của Tôn Tiểu Thánh đã tiến vào cảnh giới Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Nhưng từ khi Tôn Tiểu Thánh rời đi sau khi bù đắp t·h·i·ê·n Đạo, thời gian ở thế giới Hồng Hoang đã trôi qua mấy trăm năm.

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ vốn tưởng rằng sẽ không gặp lại Tôn Tiểu Thánh cho đến khi hai thế giới hoàn toàn dung hợp.

Nhưng điều khiến ông không ngờ là chỉ mới qua mấy trăm năm, Tôn Tiểu Thánh đã trở lại.

Ông không rõ mục đích trở về lần này của Tôn Tiểu Thánh là gì.

Dù sao con khỉ này là một kẻ vô sự không lên Tam Bảo Điện.

Bây giờ hắn đột nhiên trở về, chắc chắn lại có chuyện gì đó mới phù hợp với cá tính của hắn.

"Ta lão Tôn chẳng qua là nhớ các ngươi thôi mà!"

Nhìn Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ hỏi, Tôn Tiểu Thánh cười nói.

"Ngươi đừng làm bộ dạng này!"

"Những lời này ngươi nói với người khác đi!"

"Bản tôn không tin những lời như vậy của ngươi!"

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ nhìn con khỉ trước mặt, ông hiểu rõ gia hỏa này!

Ông đã biết gia hỏa này từ khi còn ở Kim Tiên Cảnh Giới.

Khi đó, ông còn giao p·h·áp bảo mạnh nhất của mình, Tru Tiên Tứ k·i·ế·m, cho Tôn Tiểu Thánh.

Về sau, Tôn Tiểu Thánh bắt đầu gây sự ở tam giới.

Hắn gây sự với Như Lai và Quan Âm của p·h·ậ·t môn, lại gây sự với sư huynh Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn mà ông gh·é·t nhất.

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ đã chứng kiến từng bước trưởng thành của gia hỏa này.

Cho nên, Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ có thể nói là quá hiểu tính tình của Tôn Tiểu Thánh!

"Sao ngươi vẫn không thể đùa vậy hả?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ trước mặt, trên mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Hắn đã quen biết Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ mấy ngàn năm.

Ngay từ đầu, Tôn Tiểu Thánh đã cảm thấy Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ quá nghiêm túc.

Hắn vẫn muốn khiến Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ trở nên thú vị hơn.

Nhưng mấy ngàn năm đã trôi qua, tính cách của Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ vẫn không hề thay đổi.

Việc này khiến hắn có chút cạn lời.

"Đi! Đi!"

"Lần này ta lão Tôn trở về đúng là có việc!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ, hắn biết người này sẽ không đùa với hắn.

Hắn chỉ có thể nói chuyện chính.

"Rốt cuộc là chuyện gì mà khiến ngươi phải đích thân trở về?"

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ có chút ngạc nhiên nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Rốt cuộc là chuyện gì mà khiến Tôn Tiểu Thánh phải đích thân từ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới trở về Hồng Hoang thế giới để giải quyết?

"Chuyện này đối với thế giới Hồng Hoang cũng coi như là một chuyện tốt!"

"Đối với chúng ta mà nói, đây hẳn là một cơ hội!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Nghe vậy, vẻ mặt Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ càng thêm nghi ngờ.

Rốt cuộc là chuyện gì mà khiến Tôn Tiểu Thánh, một người từng trải, đều cảm thấy đây là một cơ hội?

"Ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới, dưới sự thúc đẩy của ta lão Tôn, bây giờ đã bắt đầu đại chiến!"

"Các thế lực ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới đều đã cuốn vào."

"Hơn nữa, trong tình huống này, đã có một thế lực lớn quyết định tiếp xúc với thế giới Hồng Hoang!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Nghe lời Tôn Tiểu Thánh, Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ lộ vẻ kinh hãi.

Người ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới muốn tiếp xúc với thế giới Hồng Hoang?

Đối với thế giới Hồng Hoang, đây có thể nói là một cơ hội tốt!