Chương 1092: Tìm kiếm mục tiêu

Đối mặt với sự trở lại đột ngột của Tôn Tiểu Thánh, bản thân Thông Thiên Giáo Chủ có chút nghi hoặc.

Hắn quá hiểu rõ con khỉ này!

Chính mắt hắn chứng kiến con khỉ này từ cảnh giới Kim Tiên đến tận bây giờ trở thành cao thủ vô thiên Thánh Nhân.

Trên đường đi, mọi chuyện của hắn, Thông Thiên Giáo Chủ đều chứng kiến.

Đối với con khỉ trước mắt, hắn thực sự quá rõ ràng.

Cá tính của con khỉ này là một kẻ mang thù, lại mười phần xấu bụng.

Hơn nữa, từ lần trước Tôn Tiểu Thánh trở lại thế giới Hồng Hoang, bù đắp Thiên Đạo Hồng Hoang, Tôn Tiểu Thánh lại lần nữa đi đến thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Bây giờ, mấy trăm năm đã trôi qua.

Thông Thiên Giáo Chủ ban đầu cho rằng thời điểm mình nhìn thấy Tôn Tiểu Thánh lần nữa, hẳn là lúc thế giới Hồng Hoang và Thiên Ngoại Thiên đã triệt để dung hợp.

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn mấy trăm năm đã qua, Tôn Tiểu Thánh lại lần nữa trở về.

Điều này nói rõ xung quanh Tôn Tiểu Thánh đã xảy ra chuyện.

Một sự việc không thể không giải quyết ở thế giới Hồng Hoang.

Sau khi Thông Thiên Giáo Chủ liên tục truy hỏi, Tôn Tiểu Thánh mới nói cho hắn biết mục đích lần này.

Lần này, hắn tiếp nhận ý nghĩ của Ma Đạo, truyền lại tin tức Ma Đạo ở Thiên Ngoại Thiên muốn tiếp xúc thế giới Hồng Hoang.

Nghe tin này, ngay cả Thông Thiên Giáo Chủ cũng lập tức kinh ngạc.

Chuyện này, hắn không hề nghĩ tới.

Hắn không ngờ rằng, người của Thiên Ngoại Thiên lại muốn tiếp xúc với thế giới Hồng Hoang.

Theo Thông Thiên Giáo Chủ, đây là chuyện không thể tưởng tượng nổi!

"Đi! Đi!"

"Ngươi thu cằm lại đi!"

"Có ta lão Tôn ở đây, có chuyện gì là không làm được?"

Tôn Tiểu Thánh mặt lộ vẻ đắc ý, tự tin.

"Hồng Quân ở đâu?"

"Chuyện này, thế giới Hồng Hoang rốt cuộc muốn xử lý như thế nào?"

"Hay là phải chờ hắn đưa ra quyết định cuối cùng?"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

"Sư tôn hiện đang giảng đạo trong Tử Tiêu Cung!"

Thông Thiên Giáo Chủ chậm rãi nói, báo cho Tôn Tiểu Thánh tin tức về Hồng Quân Đạo Tổ.

"Đi, ta lão Tôn biết!"

Sau khi biết vị trí của Hồng Quân Đạo Tổ, Tôn Tiểu Thánh lập tức biến thành một đạo lưu quang, lao thẳng đến thế giới Hồng Hoang.

Thế giới Hồng Hoang, bên ngoài Tam Giới.

Tử Tiêu Cung!

Đây là đạo tràng của Hồng Quân Đạo Tổ.

Hồng Quân Đạo Tổ từng là người mạnh nhất trong thế giới Hồng Hoang.

Một trong 3000 Ma Thần trong Hỗn Độn.

Sau khi Bàn Cổ khai thiên tích địa, ông đến thế giới Hồng Hoang.

Ở trên Bất Chu Sơn, ông đạt được tạo hóa ngọc điệp.

Cuối cùng, dựa vào tạo hóa ngọc điệp, ông trở thành người đầu tiên trong thế giới Hồng Hoang.

Ông từng giảng đạo ba lần tại Tử Tiêu Cung, phân phát thánh vị, ban thưởng bảy đạo Hồng Mông Tử Khí cho sáu vị đệ tử và Hồng Vân, đồng thời tán bảo Vu Phân Bảo Nham, sau đó sáu vị đệ tử dựa vào Hồng Mông Tử Khí và công đức mà thành thánh.

Hồng Quân không phải sinh linh, Thánh Nhân và sâu kiến không khác gì nhau, sinh tử tiêu tan, cũng không phân biệt, cũng không bàn luận phải trái, cũng không luận nhân quả, cũng không bàn về sinh diệt, cũng không xét thiện ác, cũng không nói đến công đạo tư đạo.

Sự tồn tại của ông chủ yếu là để thành tựu Thiên Đạo. Thế giới Hồng Hoang từng sử dụng phương pháp khai thiên tích địa của Bàn Cổ để lấy lực chứng đạo.

Thế nhưng, khi việc này vẫn chưa hoàn thành, Bàn Cổ đã chết vì kiệt sức do tiêu hao lực lượng khổng lồ khi khai thiên tích địa.

Việc này đã để lại một mối họa ngầm cho thế giới Hồng Hoang!

Đó là vì khai thiên tích địa chưa thực sự hoàn thành, Thiên Đạo trong thế giới Hồng Hoang không hoàn chỉnh.

Chính vì không hoàn chỉnh, Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang mới phải sử dụng một chiêu số thất đức.

Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang dùng tạo hóa ngọc điệp thiết kế một cái bẫy.

Đó là người đạt được tạo hóa ngọc điệp cuối cùng không thể không hợp đạo.

Đây là nguyên nhân dẫn đến việc Hồng Quân Đạo Tổ lấy thân hợp đạo về sau!

Chính vì đạt được tạo hóa Ngọc Điệp, Hồng Quân đến thời kỳ cuối không thể không hợp làm một thể với Thiên Đạo.

Sau khi hợp làm một thể với Thiên Đạo, Hồng Quân biến thành người chấp hành dưới Thiên Đạo.

Một mặt, ông phải duy trì sự ổn định của toàn bộ Thiên Đạo thế giới Hồng Hoang.

Mặt khác, ông phải phụ trách khu vực Hỗn Độn bên ngoài thế giới Hồng Hoang.

Trong đó có vô số Ma Thần không lý trí.

Những Ma Thần này hoàn toàn hành động theo bản năng.

Mỗi một người đều có thực lực ngang với Thánh Nhân.

Chỉ là đám bọn hắn hoàn toàn không có năng lực suy tính mà thôi.

Hai hành vi này khiến ông thiếu phương pháp phân thân.

Ông muốn thoát thân cũng không được.

Ông hợp thể với Thiên Đạo, bản thân là một loại trói buộc thập phần cường đại.

Ông căn bản không có biện pháp làm trái ý chí của Thiên Đạo.

Mãi đến cuối cùng, Tôn Tiểu Thánh tìm được biện pháp ở Thiên Ngoại Thiên.

Một lần nữa tạo nên Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang.

Sau đó làm cho nó trở nên hoàn chỉnh.

Hồng Quân mới được giải thoát.

Hơn nữa, may mắn có đại trận vá trời của Tôn Tiểu Thánh, thực lực của Hồng Quân cũng nhảy lên đến cảnh giới vạn đạo Thánh Nhân.

Hôm nay, ông chỉ giảng đạo trong Tử Tiêu Cung.

Là người mạnh nhất trong thế giới Hồng Hoang, ông hiện tương đương với vũ khí hạt nhân của thế giới Hồng Hoang.

Không thể tùy tiện xuất thủ!

Tốc độ của Tôn Tiểu Thánh rất nhanh, liền đến bên ngoài Tử Tiêu Cung.

Khi đến phía ngoài Tử Tiêu Cung, hắn đã nghe thấy âm thanh giảng đạo bên trong.

“Sủng nhục như kinh, quý họa lớn như thân. Cái gì gọi là sủng nhục như kinh? Sủng là bên dưới, có được như kinh, thất chi như kinh, là sủng nhục như kinh. Cái gì gọi là quý họa lớn như thân? Ta cho nên có họa lớn người, là ta có chửa, cùng ta không thân, ta có gì hoạn? Cho nên quý lấy thân là thiên hạ, như có thể gửi thiên hạ; yêu lấy thân là thiên hạ, như có thể nâng bầu trời bên dưới.”

“Dồn hư cực, thủ tĩnh soạt. Vạn vật cũng làm, ta để xem phục. Phu vật đông đảo, tất cả hồi phục gốc rễ. Về viết tĩnh, là viết phục mệnh. Phục mệnh viết thường, biết thường viết Minh. Không biết thường, vọng làm hung. Biết thường cho, Dung Nãi công, công chính là vương, Vương Nãi thiên, trời bèn nói, đạo chính là lâu, không có thân không thua.”

Thái Thượng Lão Quân chia sẻ những lý giải của mình về đạo đức cho mọi người trong Tử Tiêu Cung.

Bây giờ Tử Tiêu Cung đã không có bất kỳ bậc cửa nào.

Chỉ cần muốn nghe Đạo Tổ giảng đạo, tùy thời đều có thể đến.

Bởi vì bây giờ Hồng Quân không có trói buộc.

Trước kia trong Hồng Hoang, trong Tử Tiêu Cung chỉ có 3000 người nghe giảng, đó chính là hồng trần 3000 khách nổi danh.

Những người này tượng trưng cho 3000 đại đạo của thiên hạ.

Là người thành đạo đầu tiên trong thế giới Hồng Hoang, Hồng Quân Đạo Tổ có trách nhiệm mở ra toàn bộ sự vận chuyển đại đạo của thế giới Hồng Hoang.

Đây cũng là lý do vì sao Hồng Quân thiết lập danh ngạch nghe giảng bài tại Tử Tiêu Cung là 3000 người.

Bởi vì đó là số lượng đại đạo.

Nhưng bây giờ không có loại trói buộc này, hơn nữa sinh linh trong thế giới Hồng Hoang nghe nói Hồng Quân Đạo Tổ lại bắt đầu giảng đạo, nhất thời toàn bộ sinh linh trong thế giới Hồng Hoang đều kéo nhau đến Tử Tiêu Cung.

Trong Tử Tiêu Cung, thanh âm của Hồng Quân vẫn truyền ra.

Tôn Tiểu Thánh nghe thấy âm thanh này, liền trực tiếp bước vào Tử Tiêu Cung.

Trong Tử Tiêu Cung, Hồng Quân đang giảng đạo thì đột nhiên trông thấy một thân ảnh xuất hiện bên ngoài Tử Tiêu Cung.

Hơn nữa còn tản mát ra một cỗ ba động thập phần cường đại.

Ông đang định đứng dậy đi thăm dò, thì người này trực tiếp xông vào.

Người này không phải ai khác, chính là Tôn Tiểu Thánh đã rời khỏi thế giới Hồng Hoang từ rất lâu.

"Đạo Tổ đã lâu không gặp!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Hồng Quân trước mắt, cười chào hỏi.

Hồng Quân nhìn con khỉ, ánh mắt lộ ra một tia tươi cười.

Trong nụ cười này có chút dở khóc dở cười.

Dù sao, đối với tiểu hầu tử này, tình cảm của Hồng Quân có chút phức tạp.

Năm đó, Tôn Tiểu Thánh còn là Chuẩn Thánh, đã từng gặp ông.

Lúc đó, ông vẫn còn là người thi hành dưới Thiên Đạo, săn giết những Ma Thần trong Hỗn Độn Thế Giới.

Từ lần đầu tiên nhìn thấy hắn, ông đã cảm thấy con khỉ này có chút đặc thù.

Ông cảm thấy con khỉ này mười phần không đáng tin.

Nhưng một số thời khắc, những việc hắn làm lại rất có hệ thống.

Hai loại cá tính trái ngược nhau, trên cùng một người, lại thể hiện vô cùng tinh tế.

Đây thật sự là một sự tồn tại thần kỳ!

Đến khi cảnh giới của Tôn Tiểu Thánh đột phá đỉnh phong Chuẩn Thánh, bọn họ cảm thấy con khỉ này thật sự rất đặc thù.

Hắn lại có thể đột phá trói buộc Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang.

Bởi vì Thiên Đạo của Hồng Hoang thế giới không hoàn mỹ, cho nên thế giới này vốn có sự áp chế đối với cảnh giới.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại đột phá tầng hạn chế này.

Đây thật sự là một chuyện không thể tưởng tượng nổi.

Ngay lúc đó, Hồng Quân đã cảm thấy người này có chút đặc thù.

Đến khi về sau, Tôn Tiểu Thánh mất tích một thời gian rất dài.

Hồng Quân biết Tôn Tiểu Thánh hẳn là ở trong thế giới chân lý trong khoảng thời gian này.

Thế nhưng, ông không biết rằng Tôn Tiểu Thánh đã tìm được con đường đến thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Cứ như vậy qua mấy ngàn năm, Tôn Tiểu Thánh lại một lần nữa trở về thế giới Hồng Hoang.

Mang tin tức về thế giới Thiên Ngoại Thiên trở về, đồng thời còn bù đắp Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang.

Sau khi Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang được bù đắp, ông, thân là người thi hành Thiên Đạo, cũng được giải phóng.

Hơn nữa, bị áp chế đã lâu, cảnh giới của ông cũng tăng cường nhanh chóng.

Hôm nay, ông đã phá vỡ mà vào cảnh giới vạn đạo Thánh Nhân.

Tất cả những điều này đều phải cảm tạ Tôn Tiểu Thánh.

Mỗi lần nghĩ đến đây, ông lại cảm thấy có chút dở khóc dở cười.

Dù sao, là người mạnh nhất trong thế giới Hồng Hoang, ông lại được một hậu bối cứu giúp, hơn nữa còn nợ một ân tình lớn như vậy.

Trong lòng ông ít nhiều vẫn có chút không thể chấp nhận.