Chương 1093: Hồng Quân đề cử nhân tuyển

"Ngươi lần này trở về chẳng lẽ lại có chuyện gì sao?"

Hồng Quân nhìn Tôn Tiểu Thánh trước mặt, mỉm cười hỏi thăm.

Hắn hiểu rất rõ con khỉ này!

Nếu không có chuyện gì, Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối sẽ không trở lại thế giới này.

Bây giờ hắn lại trở về vào thời điểm này, chứng tỏ nhất định có chuyện gì đó sắp xảy ra với hắn.

Lời Tôn Tiểu Thánh nói tiếp theo khiến Hồng Quân giật mình.

"Không hổ là Đạo Tổ, Hồng Quân đại nhân!"

"Chỉ cần liếc mắt một cái là ngài đã nhìn ra!"

"Lần này ta lão Tôn trở về đúng là có chuyện!"

"Lần trước sau khi ta rời khỏi thế giới Hồng Hoang, liền quay về t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n châm ngòi thổi gió."

"Hiện tại t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đã lâm vào đại chiến!"

"Cuốn tất cả thế lực trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n vào vòng xoáy!"

"Mà một trong hai thế lực lớn nhất t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, Ma Đạo muốn tiếp xúc với sinh linh Hồng Hoang. Ta lão Tôn thấy đây là một cơ hội!"

"Một mặt chúng ta có thể phái người thừa cơ hội này tiến vào chiến trường t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n!"

"Thừa cơ cướp đoạt khí vận của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, mặt khác chúng ta có thể sớm tiếp xúc t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n!"

"Đến lúc đó cho dù hai thế giới dung hợp, chúng ta cũng có sự chuẩn bị!"

Tôn Tiểu Thánh đứng trước mặt Hồng Quân chậm rãi nói.

Hồng Quân nhíu mày khi nghe Tôn Tiểu Thánh nói.

Dù sao cũng là người chủ sự của thế giới Hồng Hoang, bề ngoài của hắn không có chút r·u·ng động nào.

Đương nhiên, hắn sẽ không kinh ngạc như Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ khi nghe tin này.

Nhưng nếu nói trong lòng hắn không hề có gợn sóng nào thì cũng là giả.

Hắn cũng có chút kinh ngạc.

Hắn không ngờ Tôn Tiểu Thánh hai lần trở về Hồng Hoang, lại mang đến những cơ hội lớn như vậy.

Điều kiện Tôn Tiểu Thánh đưa ra quả thực rất hấp dẫn.

Bởi vì trước đó bọn họ đã muốn tìm cách tiếp xúc với t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Dù sao bây giờ hai thế giới đã bắt đầu dung hợp.

Cho dù họ muốn hay không, cuối cùng hai thế giới cũng sẽ dung hợp.

Rồi hai thế giới sinh linh sẽ gặp mặt nhau là sự thật.

Nếu cả hai bên đều không chuẩn bị kỹ càng, rất có thể sẽ nảy sinh mâu thuẫn nghiêm trọng.

Thêm vào đó, vì không hiểu rõ lai lịch của nhau, họ rất có thể sẽ gây ra c·hiến t·ranh.

Chuyện này tuyệt đối nghiêm trọng.

Bởi vì nếu hai thế giới xảy ra c·hiến t·ranh, sẽ còn nghiêm trọng hơn c·hiến t·ranh nội bộ một thế giới.

Đến cuối cùng, nó chắc chắn sẽ biến thành một cuộc c·h·é·m g·iết sinh t·ử!

Ban đầu Tôn Tiểu Thánh không để ý đến những điều này.

Nhưng sau khi phát hiện ra thế giới chân lý, hắn mới nhận ra cách nhìn của thế giới kia về Hồng Hoang khá thành kiến.

Sau khi đến t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, hắn cố ý bàn về vấn đề này.

Lúc đó, hắn không che giấu thân phận của mình mà làm việc như một người ngoài cuộc.

Thế nhưng, hắn phát hiện thành kiến và cảnh giác của những người này đối với hắn.

Dù cho những người kia không phải là người tốt đẹp gì.

Thành kiến giữa một thế giới và một thế giới khác là điều khó tránh khỏi.

Sau sự việc ở thế giới chân lý, Tôn Tiểu Thánh đã ý thức được điều này.

Ban đầu, hắn không có tình cảm gì với Hồng Hoang.

Bởi vì hắn vốn là một người ngoài cuộc.

Vì vậy, ngay từ đầu, hắn không quan tâm đến sự s·ố·n·g c·h·ết của Hồng Hoang.

Nhưng về sau, khi sinh s·ố·n·g ở thế giới này hàng ngàn năm, hắn đã hòa nhập vào thế giới này.

Hiểu biết của hắn về thế giới này vượt xa thế giới kiếp trước.

Ở thế giới trước, tuổi thọ con người chỉ vài chục năm, nên hắn không hiểu sâu về thế giới.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn có nhiều mối ràng buộc.

Huống chi, bây giờ hắn đã sinh s·ố·n·g ở Hồng Hoang hàng ngàn năm.

Thế giới này đã trở thành một phần trong cuộc s·ố·n·g của hắn.

Vì vậy, khi đối mặt với t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n mạnh hơn, hắn không thể khoanh tay đứng nhìn.

Thế là, có tất cả những kế hoạch tiếp theo.

Mọi việc hắn làm là để t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n và Hồng Hoang có thể tiếp xúc nhau một cách hòa bình nhất có thể.

Đặc biệt là để hai thế lực cân bằng.

Đây là một việc rất quan trọng.

Bởi vì khi hai bên gặp mặt, nếu một bên mạnh hơn bên kia, thì chỉ có một chuyện xảy ra.

Chắc chắn kẻ mạnh sẽ lăng n·h·ụ·c kẻ yếu.

Kẻ mạnh sẽ xâm lược kẻ yếu, lại còn mang danh nghĩa chính nghĩa.

Những hành động như vậy không hề hiếm gặp trong lịch sử của bất kỳ thế giới nào.

Trong thế giới ban đầu của hắn cũng vậy, chuyện này không phải là điều gì kỳ lạ.

Việc xấu xa dưới danh nghĩa chính nghĩa chưa bao giờ thiếu.

Cho dù là Thánh Nhân, thì nội tâm của họ cũng chỉ là người.

Trong thế gian này, trừ t·h·i·ê·n Đạo của mỗi thế giới là tuyệt đối vô tình và c·ô·ng chính, thì không có ai có thể tuyệt đối c·ô·ng chính với sinh m·ệ·n·h.

Những Vạn Đạo Thánh Nhân của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n là minh chứng tốt nhất.

Dù họ đã là những tồn tại cao nhất ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, họ vẫn không ngừng âm thầm gây ra c·hiến t·ranh, chỉ để tranh giành tài nguyên tu luyện.

Vì vậy, sự lo lắng của Tôn Tiểu Thánh không phải là không có căn cứ.

Hơn nữa, mục đích của hắn hiện tại đã đạt được.

Bây giờ, Ma Đạo đã muốn tiếp xúc với t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, biến t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thành minh hữu.

Chỉ cần hắn có thể khiến cán cân c·hiến t·ranh nghiêng về phía Ma Đạo, thì khi c·hiến t·ranh kết thúc, sinh linh Hồng Hoang cuối cùng sẽ có được một chỗ đứng ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Đây là biện pháp tốt nhất mà Tôn Tiểu Thánh nghĩ ra, vừa có thể mang lại lợi ích cho sinh linh Hồng Hoang, vừa có thể khiến thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n hòa bình chấp nhận họ.

Hơn nữa, hiện tại t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n chỉ mạnh hơn Hồng Hoang về thực lực cứng cáp tổng thể, còn về thực lực mềm như quản lý xã hội và p·h·át triển khoa học kỹ t·h·u·ậ·t, thì họ không bằng Hồng Hoang.

Chỉ cần Hồng Hoang có thể thuận lợi vào t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, thì việc những người kia bị đồng hóa chỉ là vấn đề thời gian.

Dù sao, gây ra c·hiến t·ranh vì thực lực không phải lúc nào cũng có thể thực hiện được, hoặc nên làm.

Bởi vì cái gọi là quên c·hiến tất nguy, hiếu c·hiến tất vong.

Quên đi nguy cơ c·hiến t·ranh sẽ dẫn đến nguy cơ lớn hơn.

Nhưng nếu quá háo c·hiến, c·hiến t·ranh sẽ k·é·o người vào vũng bùn, nơi không có chút sinh cơ nào, nuốt chửng người hoàn toàn.

Rất nhiều quốc gia hiếu c·hiến đều có kết cục như vậy.

Vì vậy, mục đích của Tôn Tiểu Thánh đã bắt đầu đạt được.

Hắn đã tranh thủ cơ hội cho sinh linh Hồng Hoang.

Việc có nắm c·h·ặ·t cơ hội này hay không phụ thuộc vào bản thân Tôn Tiểu Thánh và cả sự cố gắng của sinh linh Hồng Hoang.

Nghe Tôn Tiểu Thánh trình bày kế hoạch, Hồng Quân vô cùng kinh ngạc.

Ông không ngờ rằng Tôn Tiểu Thánh lại sớm hạ một bàn cờ lớn như vậy, để Hồng Hoang có một tia hy vọng s·ố·n·g trong tương lai.

Ông bắt đầu có cái nhìn khác về Tôn Tiểu Thánh.

Ban đầu, ông không có ấn tượng tốt về con khỉ được voi đòi tiên này, nhưng bây giờ có vẻ như con khỉ này vẫn còn chút tình cảm với Hồng Hoang.

"Ngươi đã hạ một bàn cờ lớn như vậy, vậy lần này ngươi trở về là vì cái gì?"

Hồng Quân nghi hoặc hỏi.

"Lần này ta đến là để dẫn một số người đến t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n vớt ít đồ!"

"Hiện tại t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đã biến thành chiến trường, và c·hiến t·ranh này tràn đầy cơ hội!"

"Thay vì để những kẻ cao ngạo kia lấy đi, chi bằng cho những người thật thà như chúng ta!"

Tôn Tiểu Thánh cười x·ấ·u xa nói.

Nhìn b·iểu t·ình của hắn, Hồng Quân biết Tôn Tiểu Thánh đã nghĩ ra cách cho những người kia c·hết như thế nào rồi.

"Muốn dẫn người đi, ngươi đến chỗ lão phu, nhưng sẽ thất vọng thôi!"

"Bây giờ những người ở t·ử Tiêu Cung này chỉ có cảnh giới Đại La Kim Tiên!"

"Ngay cả Chuẩn Thánh cũng không có mấy người!"

"Chỉ sợ ngươi sẽ uổng c·ô·ng một chuyến!"

Hồng Quân chậm rãi nói.

"Ta lão Tôn đến đây không phải là để xin người!"

"Ta chỉ muốn ngài chuẩn bị sẵn sàng, dù sao lần này ta trở về là để đại diện cho việc t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n và Hồng Hoang thiết lập liên hệ!"

"Đến lúc đó có lẽ sẽ phiền ngài ra tay đấy ạ!"

Tôn Tiểu Thánh cười nói.

Dù sao, bây giờ trong Hồng Hoang, người đạt tới cấp bậc Vạn Đạo chân chính chỉ có Đạo Tổ trước mặt ông.

Hơn nữa, để thiết lập một mối quan hệ bình đẳng với t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, nhất định phải thể hiện thực lực nội tình của Hồng Hoang.

Vì vậy, mời một vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân ra tay là lựa chọn tốt nhất.

Đây là để những người kia biết, Hồng Hoang không phải là không có người có thể dùng.

Đây cũng là một lời cảnh cáo cho t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Để họ biết, dù không dựa vào ai, Hồng Hoang vẫn có khả năng tự vệ trong Chư t·h·i·ê·n Vạn Giới.

Tôn Tiểu Thánh luôn cân nhắc mọi việc rất chu đáo.

Sau khi thông báo cho Hồng Quân, hắn chuẩn bị rời t·ử Tiêu Cung.

Nhưng khi hắn chuẩn bị rời đi, Hồng Quân gọi hắn lại.

"Nếu ngươi muốn dẫn người đến t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n tham gia c·hiến t·ranh, bản tôn có thể đề cử cho ngươi hai người!"

"Ồ? Nếu đạo chủ đề cử cho ta lão Tôn, đương nhiên là tốt nhất rồi!"

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh có chút ngạc nhiên, và tò mò không biết ai trong Hồng Hoang lại được Đạo Tổ tự mình đề cử cho hắn.

"Không có gì đặc biệt, lão phu muốn đề cử hai người!"

"Một người là Cửu t·h·i·ê·n Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hóa t·h·i·ê·n Tôn."

"Người còn lại là Cửu t·h·i·ê·n Sát Đồng Đại Tướng!"

Hồng Quân nói ra hai cái tên.

Một người là vị thần cao nhất của Lôi Bộ t·h·i·ê·n Đình, người còn lại là thuộc hạ của t·ử Vi Đại Đế.

Chính x·á·c hơn, là bộ hạ của t·h·i·ê·n Bồng trước đây.

Sau khi t·h·i·ê·n Bồng rời khỏi Huyền Môn, thoát ly khỏi t·h·i·ê·n Đình và rời khỏi Đông Phương Giáo, người này đã thay thế vị trí của t·h·i·ê·n Bồng, kế thừa vị trí một trong Tứ Thánh ở Bắc Cực dưới trướng t·ử Vi Đại Đế.

"Vị trí của hai người tuy không cao, nhưng lão phu biết năng lực của họ là vô hạn."

"Lần này mang họ đi sẽ là lựa chọn tốt nhất!"

"Hai người đó sẽ giúp ích cho ngươi!"