"Hai người kia tuy rằng vị trí không cao trong thế giới Hồng Hoang này."

"Nhưng tiềm năng ẩn chứa trong họ lại vô cùng lớn!"

"Chỉ là bởi vì t·h·i·ê·n Đạo trong thế giới Hồng Hoang này khi trước chưa hoàn mỹ, nên đã hạn chế tu vi của toàn bộ sinh m·ệ·n·h Hồng Hoang!"

"Vì vậy mà cảnh giới của hai người họ vẫn luôn không có tiến triển rõ rệt."

"Nhưng giờ đây, nhờ vạn đạo thúc đẩy, t·h·i·ê·n Đạo đã trở nên hoàn toàn trọn vẹn!"

"Thực lực của hai người kia giờ đã tăng vọt."

"Đưa họ đến t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, hẳn là sẽ giúp đỡ ngươi rất nhiều!"

"Lão phu xin tiến cử hai người này!"

Đạo Tổ Hồng Quân cất lời, nói tên hai người.

Và Tôn Tiểu Thánh chính là hai người được nhắc đến.

Hắn khẽ cau mày.

Hai người này, n·g·ư·ợ·c lại hắn không hẳn quen thuộc.

Nhưng nghe danh thì đã từng nghe qua.

Cửu t·h·i·ê·n Ứng Nguyên Tiếng Sấm Phổ Hóa t·h·i·ê·n Tôn là một trong những Lôi Bộ Thần của t·h·i·ê·n Đình.

Còn Cửu t·h·i·ê·n S·á·t Đồng Đại Tướng lại là người quen cũ của hắn, thuộc hạ của t·ử Vi Đại Đế.

Từng là đệ nhất Chiến Thần dưới trướng t·h·i·ê·n Bồng Nguyên S·o·á·i.

Hai người này có thể được Đạo Tổ tiến cử.

Có thể thấy tr·ê·n người họ thực sự có những điểm đặc biệt.

Vậy hắn nên đi xem hai người này đến tột cùng có huyền cơ gì.

Dù sao, nếu Hồng Quân đã tiến cử cho hắn.

Vậy chắc chắn có nguyên nhân đặc biệt nào đó.

Hắn cứ đi xem sao.

Tôn Tiểu Thánh cáo biệt Đạo Tổ.

Hắn dặn Đạo Tổ chuẩn bị cho cuộc gặp gỡ với sinh linh từ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Sau đó, hắn rời khỏi t·ử Tiêu Cung.

Hóa thành một đạo Độn Quang, hướng thẳng về phía t·h·i·ê·n Đình.

Lần này hắn trở về thế giới Hồng Hoang.

Chính là để đưa một nhóm người đến t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Để họ trực tiếp tham gia vào cuộc c·hiế·n t·ranh này.

Hỗ trợ Ma Đạo, giành chiến thắng cuối cùng trong cuộc c·hiế·n này.

Một khi đã giành được thắng lợi trong cuộc c·hiế·n này.

Thì Hồng Hoang thế giới có thể danh chấn, giành được chỗ đứng vững chắc ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Biết đâu còn có thể giành được một phần tài nguyên tu luyện hậu hĩnh từ p·h·ậ·t Đạo.

Cho nên lần này, việc chọn người không thể qua loa.

Trước hết, hắn sẽ đến t·h·i·ê·n Đình.

Thân ảnh hắn tiến thẳng đến Nam t·h·i·ê·n Môn.

Đến Nam t·h·i·ê·n Môn, hắn chậm rãi hạ xuống.

Mấy vị t·h·i·ê·n Binh trấn giữ Nam t·h·i·ê·n Môn.

Vốn định tiến lên ngăn cản hắn.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh chỉ cần phóng thích hoàn toàn khí tức tr·ê·n người.

Khí tức cường đại đó đã khiến mấy t·h·i·ê·n Binh nằm rạp xuống đất, thở không n·ổi.

Vậy là hắn cứ thế, đường hoàng tiến vào t·h·i·ê·n Cung từ Nam t·h·i·ê·n Môn.

Nhìn những cảnh tượng quen thuộc đến vô cùng này.

Tôn Tiểu Thánh không khỏi cảm thán.

Năm xưa, khi hắn mới đến thế giới Hồng Hoang.

Hắn chỉ mới đạt đến cảnh giới Kim Tiên.

Khi đó, vừa tỉnh dậy, hắn đã thấy khuôn mặt to lớn của Ngưu Ma Vương trước mặt.

Mãi sau hắn mới biết được tình cảnh của mình.

Rồi bắt đầu mấy trăm năm đấu p·h·áp với t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn.

Có thể nói, mấy trăm năm đó là quãng thời gian kịch t·h·í·c·h nhất trong cuộc đời hắn.

Khi đó, hắn chỉ là một Kim Tiên nhỏ bé.

Thậm chí phải tránh mặt những nhân vật như Tứ Đại t·h·i·ê·n Vương.

Nhưng cuối cùng, Tứ Đại t·h·i·ê·n Vương lại bị hắn tự tay g·iết c·hết.

Còn đến khi Ngọc Đế và Như Lai đích thân xuất hiện.

Đó đơn giản chỉ là cảnh kiến càng lay cây.

Nếu không nhờ vận may.

Năm đó có được Tru Tiên Tứ k·i·ế·m của Thông t·h·i·ê·n giáo chủ.

Hơn nữa, lúc đó hắn còn có hệ th·ố·n·g bên mình.

Nếu không, hắn đã bị người ăn xong lau sạch từ lâu.

Cuối cùng lại bị Quan Âm giở trò, mặc lên người Kim Cô Chú.

Biến thành một con rối phải nghe theo m·ệ·n·h lệnh của p·h·ậ·t môn.

Hoàn thành cái gọi là một đời Đấu Chiến Thắng p·h·ậ·t.

Cuộc s·ố·n·g đó, nghĩ lại đến giờ, Tôn Tiểu Thánh vẫn còn thấy s·ố·n·g lưng p·h·át lạnh.

Danh hiệu thì không tệ.

Nhưng thực chất lại là con rối bị giật dây.

Đó là điều hắn không thể chấp nhận.

Thà c·hết còn hơn m·ấ·t đi tự do.

Nghĩ đến đây, hắn càng may mắn cho những hành động của mình năm xưa.

Và hắn đã đến cuối Nam t·h·i·ê·n Môn.

Hắn nhìn lên tấm biển phía tr·ê·n.

Bốn chữ lớn "Lăng Tiêu Bảo Điện".

Nói đến, hình như hắn chưa từng nghiêm chỉnh đến nơi này.

Mỗi lần đến đều xông thẳng vào.

Vậy nên lần này, hắn không vội vã xông vào.

Mà lặng lẽ bước qua cửa lớn Lăng Tiêu Bảo Điện.

t·h·i·ê·n Đình hiện tại.

Nhờ Tôn Tiểu Thánh thúc đẩy vạn đạo, khiến cho sinh linh toàn thế giới Hồng Hoang bắt đầu tăng tiến.

Bây giờ, ngay cả nhân gian cũng có những tồn tại vô cùng cường đại.

Chưa kể đến những nơi ẩn dật, những Thượng Cổ đại năng vẫn còn ẩn mình.

Cho nên, trong tình huống này, t·h·i·ê·n Đình giờ không còn là cơ quan chấp hành cao nhất của Đông Phương Giáo, không ai bì kịp như năm xưa.

t·h·i·ê·n Đình bây giờ giống một cơ cấu quản lý hơn.

Chịu trách nhiệm quản lý sự vận hành quy tắc của toàn bộ tam giới.

Đó là lý do tại sao Tôn Tiểu Thánh không biến t·h·i·ê·n Đình thành một mớ hỗn độn như p·h·ậ·t môn.

Bản thân t·h·i·ê·n Đình có trách nhiệm gánh vác quy tắc t·h·i·ê·n địa, đồng thời nắm giữ sứ m·ệ·n·h vận hành nó.

Nói thẳng ra, đó chính là cơ quan chính phủ chấp hành cao nhất của toàn bộ tam giới.

Nó phải đảm bảo chức năng then chốt này.

Nếu Tôn Tiểu Thánh lúc đó bốc đồng.

Hủy diệt toàn bộ t·h·i·ê·n Đình.

Nếu hắn thực sự làm vậy, đó mới là mang đến một t·ai n·ạn chưa từng có cho tam giới Thánh Linh.

Nếu Tam Giới m·ấ·t đi sự vận hành của p·h·áp tắc.

Vậy toàn bộ tam giới sẽ đại loạn.

Những yêu quái t·h·í·c·h ăn thịt người sẽ tứ tán khắp nơi.

Nhân tộc rất có thể sẽ bị diệt tộc hoàn toàn trong vài trăm năm.

Và những yêu quái ăn thịt người và những kẻ bị liên lụy sẽ không bị trừng phạt.

Cái gọi là t·h·i·ê·n lý rõ ràng, báo ứng x·á·c đáng sẽ hoàn toàn m·ấ·t đi hiệu lực.

Trong Lăng Tiêu Điện.

Ngọc Đế, người đang làm việc, nhìn thấy một thân ảnh tùy ý bước vào Lăng Tiêu Bảo Điện.

Hơn nữa, vừa rồi còn có t·h·i·ê·n Binh hốt hoảng báo tin.

Có một con khỉ con vượt qua Nam t·h·i·ê·n Môn, hướng về phía Lăng Tiêu Điện.

Ngọc Đế nghe những người này miêu tả, liền biết thân ảnh đến là ai.

Lòng hắn thắt lại.

Bởi vì hắn giờ đã thấy diện mạo thực sự của người này.

Thực ra hắn có chút tâm lý may mắn.

Mong rằng người đến là Lục Nhĩ Mi Hầu, chứ không phải Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao, sâu trong lòng hắn vẫn có chút khúc mắc với Tôn Tiểu Thánh.

Năm xưa, khi Tôn Tiểu Thánh chỉ là một Đại La Kim Tiên.

Đã đấu p·h·áp với Như Lai ở cảnh giới Chuẩn Thánh đỉnh phong.

Nói ra thì đã âm thầm hạ nhiều lần s·á·t thủ, nhưng đều không thể xử lý hắn.

Cuối cùng, trực tiếp vận dụng nội tình trong p·h·ậ·t môn để truy g·iết Tôn Tiểu Thánh.

Và chính lúc này.

Tình cờ đưa cho hắn p·h·áp bảo th·i·ế·p thân của mình.

p·h·áp bảo đó được gọi là Hạo t·h·i·ê·n tháp.

Hạo t·h·i·ê·n tháp là chí bảo còn sót lại từ t·h·i·ê·n giới Thượng Cổ, có sức thôn t·h·i·ê·n phệ địa, hủy diệt vạn vật. Trong truyền thuyết, Hạo t·h·i·ê·n tháp là vật chính khí hạo tồn, có khả năng loại bỏ tất cả yêu tà âm u.

Là p·h·áp bảo th·i·ế·p thân của Ngọc Hoàng Đại Đế Hạo t·h·i·ê·n.

Ngoài những tác dụng tr·ê·n, nó còn có một năng lực đặc t·h·ù.

Đó là có thể trực tiếp tiến hành chuyển vị không gian.

Hơn nữa là không hạn chế không gian chuyển vị.

Trong đó không có quy luật nào có thể nói, cho dù có khả năng x·u·y·ê·n qua hư không, cũng không thể định vị sự tồn tại của nó.

Chính vì có món p·h·áp bảo này, Tôn Tiểu Thánh mới chuyển Hoa Quả Sơn vào hư không.

Khiến cho hắn không còn băn khoăn khi đối đầu với Như Lai và p·h·ậ·t môn.

Từ chuyện này mà nói, Ngọc Đế mang nợ Tôn Tiểu Thánh một ân tình.

Hơn nữa là một ân tình rất lớn.

Nhưng sau khi Tôn Tiểu Thánh rời khỏi thế giới Hồng Hoang.

Khi trở về lần nữa, hắn lại bắt đầu thúc đẩy lại sự vận chuyển của vạn đạo thế giới Hồng Hoang.

Cũng chính vì vậy.

Tu vi của toàn bộ sinh linh thế giới Hồng Hoang bắt đầu tăng lên trên diện rộng.

Ngay cả nhân gian cũng bắt đầu xuất hiện những kẻ p·h·á lộ, những tồn tại đáng gờm.

Và chính những tu sĩ cảnh giới Đại La Kim Tiên này đã p·h·á vỡ luật lệ mà vào, bắt đầu không nghe theo sự khống chế của t·h·i·ê·n Đình.

Nhiều người rõ ràng đã thụ viện binh, nhưng lại không phục quản giáo, không chịu đầu thai.

Khi đó, Ngọc Đế chỉ có thể bắt đầu sử dụng cường lực t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n để trấn áp họ.

Cuối cùng, Tôn Hiểu Thắng lại trực tiếp bù đắp t·h·i·ê·n Đạo.

Vậy việc thành thánh trong thế giới này không còn là khó khăn.

Cho nên sự tồn tại của t·h·i·ê·n Đình trong thế giới này trở nên vô cùng x·ấ·u hổ.

Nói rất quan trọng, nhưng gần như không ai muốn nghe theo.

Nói không quan trọng, nhưng nó thực sự gánh vác năng lực và sứ m·ệ·n·h vận chuyển quy tắc sinh m·ệ·n·h của ba giới.

Là người đứng đầu t·h·i·ê·n Đình, Ngọc Hoàng Đại Đế Hạo t·h·i·ê·n.

Vì những hành động của Tôn Tiểu Thánh mà t·h·i·ê·n Đình đã m·ấ·t đi vị thế bá chủ Đông Phương Giáo.

Hắn vẫn luôn có khúc mắc với Tôn Tiểu Thánh về chuyện này.

Mặc dù nói lần trước Tôn Tiểu Thánh trở về đã giải tỏa phần nào khúc mắc này.

Nhưng giờ nhìn Tôn Tiểu Thánh, trong lòng hắn vẫn khó chịu.

Và nhìn Tôn Tiểu Thánh cười a a xuất hiện trước mặt.

Giờ hắn chỉ muốn vớ lấy tấu chương trong tay, ném thẳng vào mặt hắn.

"Ngươi con khỉ này trở lại làm gì hả?!"

Ngọc Hoàng Đại Đế che mắt lại, như không muốn nhìn thấy người trước mặt.

Hắn thực sự có chút sợ hãi.

Bởi vì mỗi lần con khỉ này trở về gây sự, hắn sẽ càng xui xẻo.

Hắn luôn mong Tôn Tiểu Thánh ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, đừng bao giờ quay lại.

Nhưng mỗi khi hắn nghĩ vậy, Tôn Tiểu Thánh lại đến cho hắn một kinh hỉ.

"Bệ hạ đừng vậy, Mã lão sư và Ngọc Đế bệ hạ dù sao cũng là quen biết nhau mấy ngàn năm rồi!"

"Ngài không đến mức phải nhìn ta như vậy chứ?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn vẻ mặt mếu máo của Ngọc Đế.

Không kìm được cười lớn.

Không ngờ cái lão nhân này vẫn còn nhớ t·ù đâu.

Đến mức đó sao.

Đường đường tam giới chi chủ, người chưởng kh·ố·n·g cơ quan hành chính cao nhất của Đông Phương Giáo.

Hạo t·h·i·ê·n Ngọc Hoàng Thượng Đế được nhân gian cung phụng.

Giờ lại có vẻ mặt mếu máo như vậy, thật là buồn cười.

"Bệ hạ đừng lo, lần này ta trở về chỉ là muốn mượn người từ ngài!"

"Ai!"

"Ngươi nói!"

"Chỉ cần trẫm cho ngươi, ngươi có phải đi ngay không?!"

Nghe Tôn Tiểu Thánh chỉ đến mượn một người.

Trong lòng Ngọc Đế mừng rỡ.

Nếu chỉ cần trả một người mà có thể tống cổ tên này đi, thì đây đúng là một món hời.

Hắn thực sự không muốn gặp lại con khỉ đáng gh·é·t này.

Mỗi lần con khỉ xuất hiện đều mang đến xui xẻo cho hắn.

Hắn luôn ước Tôn Tiểu Thánh ở mãi trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, đừng bao giờ quay lại.

Nhưng mỗi khi hắn nghĩ vậy, Tôn Tiểu Thánh lại đến cho hắn một kinh hỉ.

"Nói đi!"

"Ngươi muốn mượn ai?"

Ngọc Đế mất kiên nhẫn hỏi.

"Cửu t·h·i·ê·n Ứng Nguyên Tiếng Sấm Phổ Hóa t·h·i·ê·n Tôn!"