**Chương 1095: Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hoá Thiên Tôn**

"Ngươi muốn mượn ai?!"

Ngọc Đế vừa nghe Tôn Hiểu Thắng nói chỉ là đến mượn một người, trong lòng mừng rỡ khôn tả. Hắn vội vàng hỏi thăm rốt cuộc là ai, chỉ cần Tôn Tiểu Thánh nói ra, hắn sẽ lập tức cho gọi người đó đến.

"Lão Tôn ta lần này đến Thiên Tân chỉ vì mượn một người!"

"Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hoá Thiên Tôn!"

"Cái gì?!!!"

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói ra cái tên này, Ngọc Đế lập tức kinh hô.

"Con khỉ này, ngươi rốt cuộc muốn làm gì hả?!"

"Ngươi có chút quá đáng rồi đấy!"

"Vừa lên đã muốn Lôi Bộ đệ nhất Thiên Tôn!"

Ngọc Đế nhìn Tôn Hiểu Thắng với vẻ mặt vô cùng phẫn nộ. Hắn cảm thấy Tôn Tiểu Thánh rõ ràng là cố ý đến gây sự. Bởi vì Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hoá Thiên Tôn là vị trí cao nhất trong Lôi Bộ, chưởng quản một hệ thống Lôi Thần phức tạp, tổng bộ là Thần Tiêu Ngọc Thanh Phủ, dưới trướng có ba tỉnh cửu ti, ba mươi sáu nội viện trung ti, đông tây hoa đài, huyền quán diệu các, bốn phủ lục viện cùng các ti.

Ngoài ra còn có mỗi người chia Tào Cục, Cửu Thiên Lôi Công tướng quân, bát phương Vân Lôi tướng quân, ngũ phương oanh lôi sứ giả, Lôi Bộ tổng binh sứ giả đều là thủ hạ của Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hoá Thiên Tôn! Trong các ti còn có ba mươi sáu Lôi Công, Đại Thiên Lôi Đình, đều nghe theo hiệu lệnh của Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hoá Thiên Tôn.

Có thể nói, Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hoá Thiên Tôn chính là lãnh đạo tối cao của Lôi Bộ trên thực tế. Hơn nữa, hắn nắm rõ từng khu vực cùng công việc của Lôi Bộ, giúp Ngọc Đế rất nhiều trong việc quản lý, giảm bớt không ít phiền phức. Ngọc Đế vô cùng ỷ lại vào người này.

Thế mà bây giờ, Tôn Tiểu Thánh lại muốn mượn hắn, Ngọc Đế chỉ cảm thấy tên gia hỏa trước mặt này đang cố ý kiếm chuyện. Hắn thậm chí còn hoài nghi Tôn Tiểu Thánh thấy hắn khó chịu nên mới cố tình làm vậy.

"Tôn Ngộ Không, ngươi không phải cố ý đến kiếm chuyện đấy chứ?!"

Ngọc Đế tức giận đập bàn đứng dậy, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh trên Lăng Tiêu Bảo Điện. Khí thế mạnh mẽ của hắn toát ra khiến tất cả mọi người ở đó đều cảm thấy tim đập nhanh, các Đại La Kim Tiên đều phải quỳ rạp xuống đất không dám nhúc nhích. Không ai có thể chịu nổi khí tức cường giả như vậy của Ngọc Đế.

Tôn Tiểu Thánh cảm nhận được điều này, có chút ngoài ý muốn. Hắn không ngờ rằng Ngọc Đế giờ đã đạt tới trung kỳ Vô Thiên Thánh Nhân. Bây giờ, dù ở bên ngoài thế giới Thiên Ngoại, Ngọc Đế cũng có thể coi là một cao thủ. Điều này khiến hắn hơi bất ngờ, nhưng ngẫm lại cũng có thể hiểu được.

Dù sao bản thân Ngọc Đế có căn cốt rất tốt, hắn là sinh linh được tạo ra từ khối huyền ngọc đầu tiên giữa đất trời. Là khối ngọc xuất hiện đầu tiên trên đời, hắn vốn gánh trên mình ý chí của Thiên Đạo. Lại thêm sự tiến cử của Đạo Tổ Hồng Quân, hắn mới có hình người. Sau này, hắn trở thành đạo đồng trong Tử Tiêu Cung, luôn ở bên cạnh Đạo Tổ hầu hạ. Sau khi Vu Yêu đại chiến lần thứ nhất kết thúc, Thiên Đế Đế Tuấn đời thứ nhất của Thiên Đình qua đời. Lúc đó, Nữ Oa có ý định để một Yêu tộc đảm nhiệm lại chức Thiên Đế, nhưng vì Vu Yêu đại chiến, cả Vu tộc và Yêu tộc đều đã mất đi sự che chở của công đức thiên địa. Nói trắng ra là vào lúc đó bọn họ không còn khí vận, ngay cả Thiên Đạo cũng không muốn giúp đỡ.

Và dưới quyết định của Đạo Tổ, Ngọc Đế cùng Vương Mẫu trở thành người chưởng khống Tam Giới. Cho đến tận ngày nay.

"Bệ hạ, bệ hạ, đừng nóng giận."

"Lão Tôn ta lần này đến là có mục đích cả!"

"Ngươi cứ nghe ta nói đã, đừng động thủ!"

Đối mặt với khí chất bá đạo vô song của Ngọc Đế, Tôn Tiểu Thánh cũng giải phóng toàn bộ tu vi ẩn giấu trong mình. Ngọc Đế hiện giờ bất quá chỉ là trung kỳ Vô Thiên Thánh Nhân, có lẽ sẽ rất mạnh ở thế giới Thiên Ngoại, nhưng trước mặt Tôn Tiểu Thánh thì không đáng kể, bởi vì Tôn Tiểu Thánh bây giờ đã là hậu kỳ Vô Thiên Thánh Nhân, dù ở thế giới Thiên Ngoại cũng ít có đối thủ.

Ngọc Đế kinh ngạc nhìn Tôn Tiểu Thánh, hắn không ngờ rằng Tôn Tiểu Thánh giờ đã đạt tới cảnh giới như vậy. Hắn cũng từ bỏ ý định động thủ với Tôn Tiểu Thánh. Là kẻ thống trị cơ quan chấp hành cao nhất Tam Giới, Ngọc Đế hiểu rất rõ rằng hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của Tôn Tiểu Thánh. Nghĩ đến đây, trong lòng hắn có chút không cam tâm, nhưng biết làm sao được? Hắn thật sự không phải đối thủ của Tôn Tiểu Thánh.

"Bệ hạ bớt giận, lão Tôn ta lần này đến vẫn là mang theo một tin tốt trở về!"

"Đây cũng là lý do vì sao lão Tôn ta muốn mượn người từ ngươi!"

Sau đó, Tôn Hiểu Thắng kể lại cho Ngọc Đế nghe mọi chuyện trong chuyến trở về thế giới Hồng Hoang này. Nghe những lời của Tôn Tiểu Thánh, vẻ mặt ngưng trọng và tức giận của Ngọc Đế dần tan biến. Hắn có chút khó tin nhìn Tôn Tiểu Thánh, hắn không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại hạ một ván cờ lớn như vậy, lại đạt tới trình độ như thế, đem toàn bộ thế giới Thiên Ngoại tính kế vào.

Cho dù là một người có chút khó chịu với Tôn Tiểu Thánh như Ngọc Đế, khi biết được kế hoạch và bẫy rập của Tôn Tiểu Thánh, cũng phải giơ ngón cái lên khen một tiếng.

"Tốt, tốt!"

"Tạm thời coi như con khỉ này ngươi còn có mấy phần đạo lý!"

"Cầm lấy lệnh bài của trẫm, đến Lôi Bộ tìm người đi!"

Ngọc Đế cầm một tấm lệnh bài trên bàn ném cho Tôn Tiểu Thánh. Tấm lệnh bài này chắc chắn là đồ vật của chính Ngọc Đế. Xem ra, Lôi Bộ chỉ có Ngọc Đế mới có thể triệu hoán được.

Tôn Tiểu Thánh đã có được thứ mình muốn, liền cười rời khỏi Lăng Tiêu Bảo Điện. Hắn không hề để ý rằng Ngọc Đế ở sau lưng muốn nghiền hắn thành tro. Nhìn lệnh bài trong tay, nó hóa thành một đạo lưu quang bay về phía Lôi Bộ của Thiên Đình.

Sau khi Tôn Tiểu Thánh ra khỏi Thiên Đình, hắn đi tới một nơi, nơi có phạm khí trên Bích Tiêu Cung của Ngọc Thanh Chân Vương Phủ, đó chính là Lôi Bộ của Thiên Đình.

Lôi Bộ là bộ phận dạy dỗ pháp thuật thần hệ của Thiên Đình, do Chính Thần Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hoá Thiên Tôn chưởng quản. Và người mà hắn muốn đi mang về lần này chính là Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hoá Thiên Tôn, người chưởng khống thực sự của Lôi Bộ. Thực lực của người này trong Tam Giới cũng không hề yếu, chỉ là Tôn Tiểu Thánh chưa từng gặp qua. Dù sao năm đó hắn đại náo Thiên Cung cũng không bao gồm Lôi Bộ.

Dù theo quỹ tích bình thường, bị Ngọc Đế cho cái danh hiệu Bật Mã Ôn, theo quan phẩm, hắn cũng không có tư cách nói chuyện với Lôi Bộ. Cho nên, dù xét theo khả năng nào, hắn cũng khó có thể gặp được Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hoá Thiên Tôn.

Tôn Tiểu Thánh nhanh chóng đi tới phạm khí trên Bích Tiêu Cung của Ngọc Thanh Chân Vương Phủ! Trước mắt hắn hiện ra một tòa thành phố khổng lồ, rộng chừng hai ba ngàn dặm, cao tám mươi mốt trượng. Đây là nơi Ngọc Thanh Vương trị vì, khanh sư làm cùng nhau, nắm giữ chức phận tư pháp, chủ quản phát sinh vạn vật, khu động biển nhạc, đẩy dời bốn mùa, lên xuống Âm Dương, ghi chép phạt ác.

Có thể nói, Lôi Bộ là cơ cấu quyền lực cao nhất trong Tam Giới, ngoại trừ Lăng Tiêu Bảo Điện. Dù sao trong Tam Giới, bất kể là yêu ma quỷ quái, chỉ cần là người tu hành, đều cần phải độ kiếp. Mà độ kiếp, tất yếu phải độ Lôi Kiếp. Lôi Bộ chính là nơi chưởng quản Lôi Kiếp. Có thể thấy được thực lực và chức năng của bọn họ cường đại đến mức nào.

Với những suy nghĩ đó, Tôn Tiểu Thánh đi tới trước tòa thành của Lôi Bộ, định tiến vào thì bị lực sĩ giữ cửa chặn lại. Hắn liền lộ ra lệnh bài của Ngọc Đế. Hai tên lực sĩ giữ cửa thấy Tôn Tiểu Thánh cầm lệnh bài của Ngọc Đế thì lập tức trở nên bối rối, rồi nhường đường cho Tôn Tiểu Thánh. Hắn hỏi lực sĩ Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hoá Thiên Tôn ở đâu, bọn họ vội vàng chạy vào bẩm báo.

Một lát sau, một người xuất hiện trước mặt Tôn Tiểu Thánh. Đây là một trung niên nhân mặc pháp y, trên đầu đội ngọc quan, phía sau có một dải lụa tung bay, bên hông đeo một thanh bảo kiếm sáng chói. Nhìn rất uy nghiêm, có thể thấy đây là một người cương trực công chính. Nếu không, ông ta không thể nắm giữ một Lôi Bộ lớn mạnh như vậy, đồng thời còn có thể quản lý Lôi Bộ một cách quy củ. Có thể thấy người này rất cân đối về mọi mặt.

"Các hạ là ai?"

"Vì sao lại cầm lệnh bài của bệ hạ tới tìm ta?"

"Chẳng lẽ bệ hạ có chuyện gì muốn dặn dò ta sao?"

Đối diện với Tôn Tiểu Thánh, Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hoá Thiên Tôn trực tiếp hỏi liên tiếp ba câu. Ông ta tuyệt đối trung thành với Ngọc Đế. Chính vì vậy, Ngọc Đế mới yên tâm giao Lôi Bộ cho ông ta quản lý. Ông ta cũng không làm Ngọc Đế thất vọng. Cho dù sau khi Tôn Tiểu Thánh khuấy động vạn đạo, Lôi Bộ cũng không có bất kỳ Chính Thần nào rời đi. Điều này có liên quan rất lớn đến vị Phổ Hoá Thiên Tôn này.

Thấy bản tôn xuất hiện trước mặt, Tôn Tiểu Thánh chậm rãi mở miệng, nói rõ ý đồ đến và ý tứ của Ngọc Đế. Nghe Tôn Tiểu Thánh nói, Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hoá Thiên Tôn chỉ chú ý đến mấy chữ, đó là những chuyện này là do Ngọc Đế bảo ông ta làm. Sau đó, ông ta không hề do dự mà quyết định đi theo Tôn Tiểu Thánh. Đối mặt với một người sảng khoái như vậy, ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng có chút ngẩn người. Sớm biết vậy, hắn đã không nói nhiều như thế, chỉ cần nói với gã này là Ngọc Đế bảo ngươi đi theo ta là xong!

Bây giờ hắn cũng đã hiểu, vì sao Đạo Tổ Hồng Quân lại tiến cử người này với mình! Bởi vì hắn vừa rồi chỉ thông qua một lần tiếp xúc ngắn ngủi với Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hoá Thiên Tôn, đã cảm thấy trong cơ thể người này ẩn chứa một nguồn năng lượng to lớn. Nguồn năng lượng to lớn này tựa như một quả bom hẹn giờ, nhìn như rất ổn định, nhưng một khi bạo tạc thì lực sát thương vô cùng lớn. Mặc dù cảnh giới của ông ta hôm nay chỉ là sơ kỳ Vô Thiên Thánh Nhân, nhưng Tôn Tiểu Thánh hiểu rằng cảnh giới của người này tuyệt đối không chỉ đơn giản như những gì mình thấy. Trên người ông ta chắc chắn có điều kỳ lạ, và thực lực của ông ta tuyệt đối sẽ mạnh hơn những gì mình thấy.