Sau khi Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hoá Thiên Tôn đồng ý cùng Tôn Hiểu Sinh đến Ngoại Thiên, Tôn Hiểu Sinh liền đưa thẳng hắn đến Nữ Nhi Quốc.

Dù sao hắn cũng không thể mang theo một người bên cạnh để đi khắp nơi.

Hơn nữa hắn cũng không nghĩ Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hoá Thiên Tôn lại là người nguyện ý cùng mình chạy tới chạy lui.

Thế là sau một hồi cân nhắc, hắn quyết định mang gia hỏa này đến Nữ Nhi Quốc.

Dù sao trình độ phát triển khoa học kỹ thuật của Nữ Nhi Quốc, vào lần hắn trở về trước đã đạt đến mức độ biến thái.

Giờ đây, thời gian kể từ lần hắn trở về trước đã trôi qua mấy trăm năm.

Không biết Noãn nhị tỷ và những người kia, bây giờ đã phát triển Nữ Nhi Quốc thành bộ dạng gì.

Vừa hay hắn cũng muốn đến xem rốt cuộc Nữ Nhi Quốc bây giờ là cảnh tượng gì.

Tôn Hiểu Sinh cứ vậy mang theo Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hoá Thiên Tôn đến không phận Nữ Nhi Quốc.

Và ngay khi hắn vừa đến vị trí của Nữ Nhi Quốc, đã trực tiếp giật mình.

"Nơi này thật sự là Nữ Nhi Quốc sao?"

Tôn Hiểu Sinh nhìn cảnh tượng phía dưới, quả thực không thể tin được.

Bây giờ, vị trí Nữ Nhi Quốc phía dưới, những đình đài lầu các đã hoàn toàn biến mất.

Nữ Nhi Quốc giờ đây đã biến thành một quốc gia đậm chất khoa huyễn.

Nơi này đâu đâu cũng thấy đủ loại phi hành khí, hơn nữa tốc độ rất nhanh.

Những đình đài lầu các bằng gỗ trước kia giờ đã được thay thế bởi một loại kiến trúc kỳ lạ.

Bọn chúng vẫn giữ lại lối kiến trúc ban đầu, nhưng lại dung hợp thêm một chút phong cách kỳ quái khác.

Và vật liệu kiến trúc tổng thể dường như được biến đổi từ gỗ thành một kim loại kỳ lạ.

Những kim loại này phát ra ánh sáng kỳ lạ, hoàn toàn không nhìn ra bất kỳ tác dụng nào khác.

Tôn Hiểu Sinh nhìn Nữ Nhi Quốc khoa huyễn bây giờ, đơn giản không dám tin vào mắt mình.

Hắn luôn cảm thấy Nữ Nhi Quốc đi theo con đường khoa học kỹ thuật quá lệch lạc.

Mà bây giờ chính mình trở về xem xét, con đường khoa học kỹ thuật này đã càng lệch.

Tuy nhiên, nghĩ đến đây là do Noãn nhị tỷ làm ra, hắn ngược lại không cảm thấy có gì bất ngờ.

Noãn nhị tỷ là người hắn cứu ra tại Phúc Lăng Sơn Vân Sạn Động khi ở cảnh giới cao ốc Tiến Hiền.

Hắn vốn cho rằng cả hai chỉ gặp mặt một lần rồi thôi.

Nhưng không ngờ từ khi hắn cứu được Noãn nhị tỷ, nàng lại một đường men theo dấu chân hắn đuổi đến Hoa Quả Sơn, nhất quyết bái hắn làm thầy.

Ban đầu hắn không muốn thu nữ nhân này làm đồ đệ, bởi vì căn cốt của nàng rất thấp.

Trong kịch bản gốc, nàng là vợ trước của Trư Bát Giới, sau khi kết hôn một năm với Trư Bát Giới thì bệnh mất.

Trên đường Quan Âm Phụng Chỉ Thượng Trường An, tại Phúc Lăng Sơn đụng phải Trư Bát Giới, Noãn nhị tỷ thông qua lời tự thuật của Trư Bát Giới, mới có lần đầu tiên và cũng là lần duy nhất xuất hiện.

Một yêu quái có thể bị ốm đau hành hạ chết, có thể thấy được tu vi bản thân không cao, thậm chí còn có chút thấp.

Thế nhưng điều Tôn Hiểu Thánh tuyệt đối không ngờ chính là, Noãn nhị tỷ thật sự có một trái tim kiên trì không ngừng.

Noãn nhị tỷ từ khi phát hiện tung tích Hoa Quả Sơn, liền luôn ở lại Hoa Quả Sơn.

Đến cuối cùng Tôn Hiểu Thánh rốt cục không nhịn được sự quấn quýt của nàng, cuối cùng vẫn thu nàng làm đệ tử của mình.

Thế nhưng trở ngại nàng không có t·i·ề·n phú tu luyện, cho nên đôi khi cũng không dạy nàng công pháp lợi hại gì, ngược lại dạy nàng một chút thứ thượng vàng hạ cám, để nàng đi nấu cơm cho các con khỉ ở Hoa Quả Sơn.

Về sau, khi thu Nữ Nhi Quốc Quốc Vương làm đệ tử của mình, thấy quốc lực của Nữ Nhi Quốc thực sự quá suy yếu.

Thế là hắn đưa cho Noãn nhị tỷ một cuốn sách về nguyên lý máy móc.

Sau khi nàng xem rõ cuốn sách này, hắn liền đưa nàng đến Nữ Nhi Quốc, để nàng phụ tá Nữ Nhi Quốc Quốc Vương thành tựu đại nghiệp.

Mà việc này đã sinh ra một loại hỏa hoa thần kỳ, để Noãn nhị tỷ trực tiếp trong thế giới Hồng Hoang này phát hiện một con đường khác, cũng chính là đốt lên con đường khoa học kỹ thuật cho thế giới Hồng Hoang.

Hơn nữa dưới sự kiên trì không ngừng của nàng, trải qua mấy ngàn năm không ngừng nghiên cứu, Nữ Nhi Quốc đã biến thành bộ dáng khoa huyễn như bây giờ.

Điều này khiến Tôn Hiểu Thánh khi nhìn thấy tòa thành thị này, thậm chí cho rằng mình đã trở về thế giới kiếp trước đang xem phim, bởi vì cấu tạo tổng thể của tòa thành thị này thực sự quá khoa huyễn!

Và khi Tôn Hiểu Sinh đến không phận của tòa thành thị này, những người máy phụ trách cảnh giới trong thành phố cũng vọt ra, hỏi tên và thân phận của Tôn Hiểu Thánh.

Và Tôn Hiểu Thánh cũng chi tiết báo ra.

Và ngay khi Tôn Hiểu Thánh báo xong danh hào của mình, chỉ sau một hai cái hô hấp, hai đạo lưu quang trực tiếp từ trong đô thành Nữ Nhi Quốc xông ra.

Hai đạo lưu quang này không phải ai khác, chính là hai vị đệ tử của Tôn Hiểu Thánh, Nữ Nhi Quốc Quốc Vương và Noãn nhị tỷ.

Và nhìn hai vị đệ tử này, cho dù đã qua mấy ngàn năm, dung mạo của họ vẫn như cũ không thay đổi.

Tôn Hiểu Thánh nội tâm có chút kỳ quái.

Dựa theo đạo lý mà nói, tu vi của hai người họ hoàn toàn không đủ để duy trì trạng thái trường sinh.

Nữ Đế mặc dù là t·i·ề·n phú tuyệt luân, nhưng nương tựa vào toàn bộ sự vụ quốc gia đều trông cậy vào một mình nàng đi làm thì tiến độ tu luyện của nàng có thể nghĩ.

Còn về Noãn nhị tỷ, càng không cần phải nói, t·i·ề·n phú tu luyện của nàng vốn có hạn.

Lần trước chính mình nhìn thấy nàng, nàng mới vừa vặn đạt tới cảnh giới Đại La Kim Tiên.

Phải biết lúc đó hắn đã thôi động vạn đạo vận hành, cơ hồ tất cả mọi người đã có thể sờ đến ngưỡng cửa Chuẩn Thánh đỉnh phong.

Noãn nhị tỷ chính là kém người khác một đại cảnh giới.

“