**Chương 1097: Cây khoa học kỹ thuật của Nữ Nhi Quốc**

Tôn Tiểu Thánh mang theo Cửu Thiên Ứng Lôi Phổ Hóa Thiên Tôn đến Nữ Nhi Quốc.

Khi đến Nữ Nhi Quốc, hắn đã bị cảnh tượng trước mắt làm cho kinh ngạc tột độ.

Nữ Nhi Quốc bây giờ đã không còn là bộ dáng như xưa.

Lần trước trở về, Nữ Nhi Quốc ít nhất vẫn còn những kiến trúc quen thuộc.

Những kiến trúc đó mang đậm phong cách cổ xưa.

Nhưng khi đó, trong thành Nữ Nhi Quốc đã xuất hiện một vài kiến trúc kỳ lạ.

Lần này trở về, trong thành Nữ Nhi Quốc không còn bất kỳ kiến trúc cổ kính nào.

Bây giờ, quy hoạch kiến trúc tổng thể của Nữ Nhi Quốc đều hướng về khoa huyễn.

Tất cả kiến trúc đều có màu trắng, được bao phủ bởi một lớp kim loại kỳ lạ bên ngoài, phản xạ ánh sáng kỳ dị.

Tôn Tiểu Thánh có thể thấy rõ ràng trên không trung thành trì Nữ Nhi Quốc có một vòng phòng hộ kỳ lạ.

Trên vòng phòng hộ đó lưu chuyển những phù văn kỳ quái.

Ngay khi vừa đến không phận Nữ Nhi Quốc, hắn đã bị phát hiện.

Cuối cùng, hai đạo lưu quang bay đến trước mặt hắn.

Hai đạo lưu quang này không ai khác chính là hai đồ đệ của hắn:

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương và quốc sư Noãn Nhị Tỷ!

Diện mạo của hai người kia vẫn không có bất kỳ thay đổi nào.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh có chút bất ngờ.

Theo lý mà nói thì không nên như vậy.

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương tuy có tư chất cao, nhưng vì lo việc nước lâu ngày, lại tự mình gánh vác mọi việc.

Trạng thái hao tâm tổn trí đó ảnh hưởng không nhỏ đến tốc độ tu luyện của nàng.

Cảnh giới của nàng bây giờ cũng chỉ là Chuẩn Thánh đỉnh phong.

Không tính là thấp, nhưng cũng tuyệt đối không cao.

Vậy nên việc nàng duy trì được dung mạo hiện tại có chút kỳ lạ.

Mà Noãn Nhị Tỷ lại càng kỳ quái hơn.

Nàng vẫn giữ nguyên diện mạo như thuở ban đầu Tôn Tiểu Thánh biết nàng.

Thực ra, không cần nghĩ nhiều hắn cũng biết, rất có thể Noãn Nhị Tỷ lại tạo ra loại cây khoa học kỹ thuật kỳ quái nào đó.

"Lần ta, lão Tôn, trở về cách đây mấy trăm năm rồi đúng không!?"

"Mà hai ngươi vẫn không hề thay đổi nha!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn hai đồ đệ của mình, có chút xúc động.

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương và Noãn Nhị Tỷ nhìn nhau.

Cuối cùng, Noãn Nhị Tỷ tiến lên giải thích với Tôn Tiểu Thánh:

"Bẩm sư tôn, từ sau lần ngài trở về,"

"Nữ Nhi Quốc đã bị sinh linh từ thế giới Thiên Ngoại Thiên công kích!"

"Lần đó may mắn có Na Tra đại nhân và Thái Ất Chân Nhân mới biến nguy thành an!"

"Từ sau lần đó, chúng ta bắt đầu nghiên cứu về các sinh linh từ thế giới Thiên Ngoại Thiên!"

"Đệ tử và bệ hạ vốn định khai phá một biện pháp có thể tăng tu vi nhanh nhất cho mọi người."

"Nhưng trong quá trình nghiên cứu, chúng ta vô tình khai phá ra một loại kỹ thuật!"

"Loại kỹ thuật này khác với việc tăng tu vi theo ý nghĩa truyền thống."

"Mà là dựa vào khai phá nhục thể, tương tự như đoán thể pháp môn!"

"Nhưng khi sử dụng kỹ thuật này, không những không tăng cường độ thân thể,"

"Mà ngược lại sẽ có được năng lực tương tự thần thông!"

"Loại kỹ thuật này khiến đệ tử có chút không hiểu, thế là lại nghiên cứu phát minh thêm nhiều năm."

"Hiện tại cuối cùng cũng có thể sử dụng ổn định!"

"Đệ tử đã hoàn toàn nắm vững loại kỹ thuật này."

"Tu vi của đệ tử và bệ hạ tuy không cao, nhưng về sức chiến đấu đơn thuần dựa trên cảnh giới,"

"Đệ tử có thể cam đoan với sư tôn,"

"Dù đối mặt với tồn tại Thánh Nhân cấp bậc Vô Thiên, đệ tử và bệ hạ cũng tuyệt đối sẽ không thất thế!"

Noãn Nhị Tỷ nhìn Tôn Tiểu Thánh, trên mặt nở một nụ cười, giải thích cho hắn.

Tuy nàng một mực giải thích, nhưng không giấu được sự hưng phấn trong lời nói.

Nàng vô cùng tự hào về những gì mình phát hiện.

Dù sao, những gì nàng phát hiện là thứ tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả trong thế giới Hồng Hoang!

Nhưng Tôn Tiểu Thánh nghe lời nàng nói, trong lòng không khỏi kinh ngạc.

Bởi vì dựa theo miêu tả của Noãn Nhị Tỷ, kỹ thuật nàng phát minh rất có thể là kỹ thuật khai phá gen.

Loại kỹ thuật này ngay cả ở thế giới cũ của hắn cũng chỉ là tưởng tượng.

Việc khai phá năng lực trên gen, ngay cả cây khoa học kỹ thuật ở thế giới cũ của hắn cũng không đạt được.

Nhưng bây giờ Noãn Nhị Tỷ lại trực tiếp nắm vững môn kỹ thuật này.

Dựa theo tình huống nàng miêu tả, hắn đã hoàn toàn nắm giữ môn kỹ thuật này.

Đây là điều khiến Tôn Tiểu Thánh kinh ngạc nhất.

Không ngờ Noãn Nhị Tỷ bây giờ đã cường hoành đến mức này.

Một người hoàn toàn không có thiên phú huấn luyện, lại đem khai phá khoa học kỹ thuật đạt đến cực điểm.

Bây giờ lại còn nắm giữ kỹ thuật có thể khai phá năng lượng gen.

Điều này thực sự quá khoa huyễn.

Mà cảnh tượng khoa huyễn này lại xảy ra ở thế giới Hồng Hoang.

Đây có chút phân cực quá mức.

Nữ Nhi Quốc là một trong hai đế quốc mạnh nhất Tam Giới.

Tình hình của hắn và Đại Đường hoàn toàn khác biệt.

Quốc lực của Đại Đường chủ yếu đến từ việc hắn thúc đẩy vạn đạo.

Tu vi của các tu sĩ trong nhân thế tăng lên ồ ạt.

Khiến bên cạnh Đường Hoàng đế Lý Thế Dân có thêm một nhóm thủ hạ cường hãn.

Những thủ hạ này trở thành trợ lực mạnh nhất của hắn.

Giúp hắn khai cương thác thổ, bình định Trung Nguyên.

Từ đó về sau, Đại Đường mới trở thành đế quốc nhân loại mạnh nhất trong toàn bộ thế giới Hồng Hoang.

Nhưng Nữ Nhi Quốc lại khác.

Nữ Nhi Quốc chỉ là một tiểu quốc Tây Lương.

Ban đầu không có Tôn Tiểu Thánh.

Ngoài việc xuất hiện một lần trên đường đi Tây Du.

Chỉ sợ kết cục duy nhất của hắn là bị các quốc gia lớn hơn xung quanh chiếm đoạt.

Nếu không phải Tôn Tiểu Thánh đến cải biến lịch sử chân chính của thế giới này.

Nếu không phải hắn cải biến vận mệnh của Noãn Nhị Tỷ.

Chỉ sợ Nữ Nhi Quốc sẽ không có cảnh tượng thần kỳ như ngày hôm nay.

Trực tiếp từ một tiểu quốc Tây Lương trở thành một trong hai cực của thiên hạ.

Trình độ cường đại của Nữ Nhi Quốc hiện tại khiến Đại Đường cũng không dám khinh thị.

Đại Đường nhiều lần tiếp xúc với Nữ Nhi Quốc.

Hai bên là hai thái cực hoàn toàn.

Nữ Nhi Quốc dựa vào cây khoa học kỹ thuật cường đại.

Có được rất nhiều khoa học kỹ thuật không phù hợp với thế giới Hồng Hoang.

Vì chuyện bị sinh linh từ Thiên Ngoại Thiên đánh lén lần trước.

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương và Noãn Nhị Tỷ vẫn chuẩn bị nghiên cứu phát minh khoa học kỹ thuật có thể khắc chế người tu đạo.

Chỉ là hạng nghiên cứu này luôn không thuận lợi.

Dù không thuận lợi, bây giờ cũng có chút thành tựu.

Đối với một số tu sĩ cấp thấp, bây giờ đã có biện pháp giải quyết bọn họ.

Cho nên, đối mặt với Nữ Nhi Quốc có được kỹ thuật như vậy.

Gần như tất cả các đế quốc nhân loại trong Tam Giới đều vừa tôn trọng vừa sợ hãi bọn họ.

Đại Đường cũng như thế.

Tôn Tiểu Thánh không ngờ mình chỉ dùng một quyển sách, lại sáng tạo ra một đế quốc đáng sợ trong thế giới Hồng Hoang.