**Chương 1098: Thành quả nghiên cứu của Nhị tỷ Noãn**

"Kỹ thuật do ngươi nghiên cứu ra hiện tại đang được ứng dụng như thế nào rồi?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Nhị tỷ Noãn trước mặt, đầy hứng thú hỏi thăm.

Noãn nhị tỷ thấy sư tôn mình hứng thú với kỹ thuật của nàng, liền lộ ra một nụ cười rạng rỡ. Nàng bắt đầu giới thiệu kỹ thuật của mình cho Tôn Tiểu Thánh:

"Từ sau lần sư tôn trở về thế giới Hồng Hoang, Nữ Nhi Quốc trong một lần ngoài ý muốn đã phát hiện ra sinh linh từ *t·h·i·ê·n* *Ngoại* *t·h·i·ê·n* thế giới."

"Lần đó, nếu không có các vị đại nhân hỗ trợ, e rằng Nữ Nhi Quốc đã bị hủy diệt!"

"Từ sau lần đó, ta và bệ hạ luôn mang lòng cảnh giác!"

"Cảnh giới của hai người chúng ta đều không cao, mà trong Nữ Nhi Quốc cũng không có lực chiến đấu đặc biệt cao cấp."

"Đại Đường Đế Quốc có Đường Tăng đại nhân trấn giữ!"

"Ta nhớ ngài ấy đã đạt tới cảnh giới vô *t·h·i·ê·n* Thánh Nhân trung kỳ."

"Có được người như vậy làm hậu thuẫn, Đại Đường Đế Quốc không cần phải sợ hãi!"

"Nhưng Nữ Nhi Quốc thì không được, vì vậy bệ hạ bắt đầu tìm k·i·ế·m biện p·h·áp có thể khắc chế tu sĩ!"

"Chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể tự vệ khi bị xâm lấn!"

"Sau đó, ta và bệ hạ bắt đầu nghiên cứu theo hướng này!"

"Chúng ta đã lấy được t·h·i t·hể của những sinh linh *t·h·i·ê·n* *ngoại* *t·h·i·ê·n* thế giới kia để làm thí nghiệm!"

"Thông qua thí nghiệm trên t·h·i t·hể của chúng, chúng ta đã có được một loại kỹ thuật."

"Đó là kỹ thuật khai thác lực lượng tiềm ẩn trong n·h·ụ·c thể, một khi khai p·h·át thành c·ô·ng."

"Người được khai thác sẽ xuất hiện một loại thần thông nào đó, không cần học tập, chỉ cần nắm giữ và thuần thục."

"Lực c·ô·ng kích của nó đại khái tương đương với cảnh giới Chuẩn Thánh sơ kỳ."

Nàng chậm rãi giải thích.

Tôn Tiểu Thánh nghe nàng giới thiệu mà không khỏi kinh ngạc.

Không ngờ bọn họ lại vô tình p·h·át minh ra loại kỹ thuật này.

Điều này khiến hắn có chút bất ngờ.

Dù sao, loại kỹ thuật này, ngay cả trong thế giới kiếp trước của hắn cũng không có.

Không ngờ việc tùy t·i·ệ·n cứu một người lại có thể thúc đẩy toàn bộ cây khoa học kỹ thuật đỏ vàng một đoạn cao hơn.

Cũng chính vì lựa chọn này mà Nữ Nhi Quốc ngày nay mới cường đại đến vậy.

Nữ Nhi Quốc hiện tại là đế quốc mạnh mẽ nhất của loài người trong thế giới Hồng Hoang.

Dù là một vài Chuẩn Thánh, cũng không dám x·âm p·h·ạm Nữ Nhi Quốc.

Bởi vì từ lâu, họ đã lan truyền tin đồn rằng mình đã nghiên cứu ra binh khí có thể khắc chế chân chính những tồn tại cấp Chuẩn Thánh.

Mặc dù không biết thật hay giả, nhưng nó đã tạo ra một áp lực không nhỏ.

Bởi vì ai cũng biết Nữ Nhi Quốc rất có thể thật sự làm được điều đó.

Trong sự sợ hãi vô hình này, tất cả Chuẩn Thánh cấp bậc hoặc cao thủ của thế giới Hồng Hoang.

Sẽ không tùy tiện đến Nữ Nhi Quốc gây phiền phức mà không có chút chuẩn bị nào.

Điều này giúp Nữ Nhi Quốc tranh thủ được mấy trăm năm để p·h·át triển.

Ngày nay, Nữ Nhi Quốc đã hoàn toàn biến thành một tòa thành trì khoa huyễn.

Trở thành một trong những nơi có cây khoa học kỹ thuật cường đại nhất trong thế giới Hồng Hoang.

"Hơn nữa, chúng ta còn phát hiện ra một loại kim loại kỳ lạ trên người những sinh linh *t·h·i·ê·n* *ngoại* *t·h·i·ê·n* kia!"

"Đó là một khối tiên kim, nhưng chúng ta không biết chất liệu cụ thể."

"Chúng ta đã gia c·ô·ng được một khối tương tự thông qua việc phân tích khối kim loại này!"

"Bản thân nó đã có tác dụng vô cùng mạnh mẽ!"

"Loại kỹ thuật này có thể chuyển hóa bất kỳ năng lượng trùng kích nào thành năng lượng."

"Trước mắt, chúng ta đã có thể hợp thành loại kim loại này ở quy mô lớn!"

"Cho nên chúng ta đã bao phủ loại kim loại này lên các kiến trúc!"

"Bây giờ khả năng phòng ngự của các công trình kiến trúc ở Nữ Nhi Quốc cũng tương đối tốt!"

"Cảnh tượng sư tôn thấy bây giờ chính là thành quả của đệ t·ử!"

Nghe Noãn nhị tỷ giới thiệu từng công trình ở Nữ Nhi Quốc.

Tôn Tiểu Thánh cảm giác như mình đang lạc vào một thành phố khoa huyễn.

Nữ Nhi Quốc bây giờ, dưới bàn tay của hai người họ, tựa như một thành thị chỉ có trong phim ảnh.

Tôn Tiểu Thánh không khỏi cảm thán, sức sáng tạo của hai người này thật sự rất mạnh mẽ.

"Sư tôn lần này trở về rốt cuộc là vì chuyện gì?"

Nữ Vương Nữ Nhi Quốc hỏi thăm.

Bởi vì đã mấy trăm năm trôi qua kể từ lần Tôn Tiểu Thánh trở về trước.

Và hai đệ t·ử này cũng hiểu rõ sư phụ của mình.

Bọn họ đều biết sư tôn mình là người vô sự bất đăng Tam Bảo Điện.

Tuyệt đối sẽ không dễ dàng và vô duyên vô cớ trở về như vậy.

Hắn đột nhiên trở về, chắc chắn là có chuyện gì đó.

Cho nên, đây mới là mục đích trở về của hắn.

Vì vậy, Nữ Vương Nữ Nhi Quốc trực tiếp mở miệng hỏi thăm, xem có thể giúp sư tôn mình gánh vác bớt phần nào không.

"Lần này ta trở về là để mang đến một kỳ ngộ cho thế giới Hồng Hoang!"

"Nếu nắm c·h·ặ·t cơ hội này!"

"Sinh linh của thế giới Hồng Hoang chúng ta rất có thể sẽ có được một con đường sống ở t·h·i·ê·n* *ngoại* *t·h·i·ê·n* thế giới!"

"Thậm chí có thể thừa cơ c·ướp đi một phần khí vận của *t·h·i·ê·n* *Ngoại* *t·h·i·ê·n* thế giới trong trận cơ duyên này!"

Tôn Tiểu Thánh d·a·o mắt nhìn về phía phương hướng bên ngoài trời, mở miệng nói.

Hai đệ t·ử phía sau hắn nghe chuyện này đều k·i·ế·p sợ, nhìn nhau.

Bọn họ không ngờ sư tôn mình lại tính xa đến bước này.

Vả lại, đây là một m·ưu đ·ồ lớn lao.

Sư tôn của mình lại có thủ b·út lớn như vậy.

Điều này khiến cả hai đều có phần kinh ngạc.

"Vậy chúng ta có thể giúp gì cho sư phụ?"

Nữ Vương Nữ Nhi Quốc nhìn Tôn Tiểu Thánh hỏi.

Nàng thực sự rất muốn giúp đỡ sư tôn của mình.

Dù sao, Tôn Tiểu Thánh cũng có đại ân với nàng.

Nếu không có hắn, nàng bây giờ cũng chỉ là một phàm nhân.

Cũng sẽ không được chứng kiến quang cảnh như ngày hôm nay.

Nhiều nhất cũng chỉ làm một đế vương phàm trần th·ố·n·g t·rị Nữ Nhi Quốc, mấy chục năm sau sẽ thọ hết c·hết già.

Chứ hoàn toàn không thể đợi đến hôm nay, nhìn thấy quang cảnh cường đại của Nữ Nhi Quốc như bây giờ.

Thậm chí, nếu không có Tôn Tiểu Thánh giúp đỡ.

Nữ Nhi Quốc có lẽ đã không thể c·h·ố·n·g đỡ đến ngày hôm nay.

Bởi vì, trong tình cảnh năm xưa của Nữ Nhi Quốc.

Quân đ·ội của các quốc gia xung quanh đều là nam giới cường tráng.

Dù cho Nữ Nhi Quốc có kỹ thuật tiên tiến hơn các nước xung quanh.

Trong tình huống đó, họ có lẽ cũng không gánh nổi cảnh bị một đám đàn ông vây c·ô·ng.

Kết cục cuối cùng của họ chỉ có thể là diệt quốc.

Nhưng sự xuất hiện của Tôn Tiểu Thánh đã thay đổi tất cả.

Mỗi khi Nữ Vương Nữ Nhi Quốc nghĩ đến những chuyện này.

Nàng đều cảm thấy mình t·h·i·ế·u Tôn Tiểu Thánh một món nợ ân tình rất lớn.

Nàng luôn muốn báo đáp ân tình này cho sư tôn.

Hơn nữa, bây giờ nghe nói sư tôn đang t·h·i·ế·u nhân thủ.

Lần này ngài trở về thế giới Hồng Hoang là để tìm k·i·ế·m những người có thể gia nhập chiến trường t·h·i·ê·n* *Ngoại* *t·h·i·ê·n* thế giới.

Nữ Vương Nữ Nhi Quốc lập tức hào hứng.

Nàng cảm thấy đây là cơ hội để mình báo đáp ân tình.