"Chúng ta có thể giúp sư tôn làm gì đây?"

"Đệ tử cũng muốn san sẻ gánh nặng cho sư tôn!"

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương và Noãn nhị tỷ đồng thanh nói.

Họ đều đã nhận ân đức lớn lao từ Tôn Tiểu Thánh.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh, e rằng Nữ Nhi Quốc đã sớm bị vùi lấp trong bụi bặm lịch sử.

Có lẽ đến hôm nay, đã chẳng còn ai nhớ tới trên mảnh đất Tây Lương từng tồn tại một quốc gia chỉ có phụ nữ.

Cũng không ai biết những người phụ nữ ấy đã kiên cường chống đỡ trong vòng vây của đám đàn ông suốt mười mấy năm trời.

Đó là đại ân của Tôn Tiểu Thánh đối với Nữ Nhi Quốc Quốc Vương.

Còn về phần Noãn nhị tỷ.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh, nàng có lẽ đã bị Ngũ Phương Yết Đế năm xưa g·i·ế·t c·h·ế·t.

Nhưng cho dù không có đám Ngũ Phương Yết Đế của p·h·ậ·t môn kia.

Là một tiểu yêu quái ngay cả cảnh giới Kim Tiên cũng chưa đạt tới.

Kết cục cuối cùng của Noãn nhị tỷ cũng chỉ có thể là c·h·ế·t già vì hết thọ.

Cứ thế c·h·ế·t già ở Phúc Lăng Sơn.

Bởi vì trong Tây Du vốn dĩ kết cục là như vậy.

Trư Bát Giới từng kể với Quan Âm Bồ Tát trong Tây Du về chuyện này.

Hắn sau khi đầu thai thành heo, đã gặp Noãn nhị tỷ ở Phúc Lăng Sơn.

Sau đó hắn kết duyên vợ chồng với Noãn Nhị Tả.

Nhưng Noãn nhị tỷ kết làm phu thê với Trư Cương Liệp chưa được bao lâu thì b·ệ·n·h c·h·ế·t.

Ngay cả bóng dáng cũng không kịp xuất hiện đã b·i·ế·n m·ấ·t khỏi tình tiết Tây Du.

Trong tất cả các kịch bản, nàng có lẽ là yêu quái khổ cực nhất.

Bởi vì nàng chỉ xuất hiện với một cái tên.

Đến cả mặt cũng chưa từng lộ.

Ngay cả Hắc Hùng Tinh t·r·ộ·m cà sa còn có tiền đồ hơn nàng.

Thế nhưng bây giờ thì sao?!

Nàng đã là quốc sư của Nữ Nhi Quốc.

Hơn nữa còn sáng lập ra một quốc gia cường thịnh bậc nhất.

Trong quốc gia này, dân chúng an cư lạc nghiệp.

Mà lại không sợ ngoại giới q·u·ấy n·h·i·ễu.

Nàng đã nhận được sự tôn trọng của mọi người.

Đây là cuộc sống mà trước kia nàng hoàn toàn không dám mơ tưởng.

Và nguồn gốc của tất cả những điều này chính là sư tôn Tôn Tiểu Thánh trước mặt nàng.

Cho nên nàng vẫn muốn san sẻ gánh nặng cho Tôn Tiểu Thánh.

Đó cũng là giấc mộng của nàng.

Tôn Tiểu Thánh nhìn hai đệ tử của mình có thái độ như vậy.

Trên mặt hắn nở một nụ cười.

Ban đầu hắn thực sự không muốn để Nữ Nhi Quốc Quốc Vương và Noãn nhị tỷ dính vào chuyện này.

Bởi vì tu vi của hai người quá thấp.

Nếu hai người đặt chân lên chiến trường T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n, hắn đoán rằng họ căn bản không chịu nổi áp lực trọng lực từ tr·u·ng tâm chiến trường.

Với tu vi của hai người, chỉ cần bước chân vào tr·u·ng tâm chiến trường, họ sẽ ngay lập tức thăng t·h·i·ê·n tại chỗ.

Cho nên hắn không muốn để hai người dính vào chuyện này.

Nhưng nhìn tình hình bây giờ.

Cây khoa học kỹ thuật của Nữ Nhi Quốc ngày càng phát triển một cách kinh khủng.

Mà lại càng ngày càng khoa huyễn.

Mặc dù nói là khoa huyễn, nhưng nguồn năng lượng chủ yếu của Nữ Nhi Quốc vẫn là p·h·á·p l·ự·c.

Điều này tạo ra một tình huống vô cùng kỳ diệu.

Những sản phẩm vốn nên tồn tại trong thế giới khoa huyễn lại cần p·h·á·p l·ự·c của một người để vận hành.

Bản thân chuyện này đã là một điều hết sức kỳ lạ.

Mà lại t·r·ả·i qua mấy ngàn năm nghiên cứu của Trứng Hai Tiết.

Bây giờ, tất cả c·ô·ng trình của Nữ Nhi Quốc chỉ cần một chút ít p·h·á·p l·ự·c là có thể phóng ra một lượng lớn năng lượng.

Đây quả thực là một loại năng lực hết sức cường hãn.

Hơn nữa, vừa rồi Nữ Nhi Quốc Quốc Vương còn dẫn hắn đi xem q·u·ân đ·ộ·i của Nữ Nhi Quốc.

Bây giờ, Nữ Nhi Quốc đã đổi tên thành Tây Lương Quốc.

Trong nước không chỉ có nữ giới.

Bởi vì theo sự p·h·át t·r·i·ể·n của quốc gia, Nữ Nhi Quốc nhất định sẽ dung nạp càng nhiều chủng tộc.

Cũng sẽ s·á·t nhập, thôn tính càng nhiều quốc gia.

Bây giờ, Nữ Nhi Quốc đã chiếm được gần một nửa Tây Ngưu Hạ Châu.

Cùng với Đại Đường thống lĩnh Nam T·h·i·ệm Bộ Châu, tạo thành xu thế thế giới lưỡng cực.

Hơn nữa, q·u·ân đ·ộ·i của Nữ Nhi Quốc hiện tại có sức chiến đấu hết sức cường hãn.

Còn phối hợp với các nghiên cứu để đối phó với chiến t·h·u·ậ·t cảnh giới Thánh Nhân.

Có năng lực như vậy, Tôn Tiểu Thánh không khỏi bắt đầu suy nghĩ.

Liệu hắn có thể đưa những q·u·ân đ·ộ·i này đến thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n không?

Bây giờ, tu vi của đa số q·u·ân đ·ộ·i của Nữ Nhi Quốc cơ bản đều ở cảnh giới Đại La Kim Tiên.

Nhưng cho dù có tu vi cảnh giới Đại La Kim Tiên.

Lại phối hợp với t·h·i·ế·t b·ị do Trứng Hai Tiết nghiên cứu ra.

Cuối cùng thêm vào chiến t·h·u·ậ·t mà họ nghiên cứu ra.

Tôn Tiểu Thánh cảm thấy họ có thể g·i·ế·t sạch một tồn tại đỉnh phong cảnh giới Thánh Nhân.

Vậy nếu hắn tăng tu vi của họ lên trạng thái Hỗn Nguyên Thánh Nhân thì sao?

Liệu những người này có thể đối chiến với Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân không?

Tôn Tiểu Thánh không trông cậy vào bọn này có thể g·i·ế·t c·h·ế·t một tồn tại đỉnh phong cảnh giới Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Chỉ cần có thể ngăn chặn một Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ.

Như vậy, ý nghĩa tồn tại của q·u·ân đ·ộ·i này sẽ vượt xa phạm vi năng lực của họ.

Tôn Tiểu Thánh cảm thấy chi q·u·ân đ·ộ·i này nhất định sẽ khiến đám người ở thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n phải bất ngờ!

Sau đó, Tôn Hiểu Thắng gật đầu.

"Sự p·h·át t·r·i·ể·n của các ngươi khiến vi sư cảm thấy hết sức vui mừng!"

"Bây giờ, thế giới Hồng Hoang hoàn toàn hạn chế sự p·h·át t·r·i·ể·n của các ngươi!"

"Lần này, vi sư xin phép trời cao, thế giới, sẽ mang các ngươi đi cùng!"

"Nhưng các ngươi phải xử lý tốt mọi việc ở Nữ Nhi Quốc!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Hắn đã đáp ứng thỉnh cầu của Nữ Nhi Quốc Quốc Vương và Noãn nhị tỷ.

Có thể đưa hai người đến thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n.

Nhưng hắn yêu cầu Nữ Nhi Quốc Quốc Vương xử lý mọi việc sớm ổn thỏa.

Hắn không hy vọng công lao cả đời của Nữ Nhi Quốc tan thành mây khói chỉ vì mình.

"Sư tôn không cần lo lắng!"

"Ngài hoàn toàn có thể mang cả Nữ Nhi Quốc đi cùng!"

"Điểm này chúng ta hoàn toàn có thể làm được!"

Nghe vậy.

Tôn Tiểu Thánh mở to mắt nhìn.

Hắn không hiểu ý của Nữ Nhi Quốc Quốc Vương là gì?

Cái gì gọi là có thể mang cả Nữ Nhi Quốc đi cùng?

"Lời này của ngươi có ý gì?"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi hỏi.

Trong lòng hắn có một dự cảm x·ấ·u.

Hắn luôn cảm thấy Nữ Nhi Quốc Quốc Vương đã tạo ra thứ gì đó ghê gớm.

"Đúng như nghĩa đen đó sư tôn!"

"Nếu có thể, ngài có thể mang cả tòa Nữ Nhi Quốc đi!"

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương thành khẩn nói với Tôn Tiểu Thánh.

Thái độ của nàng hoàn toàn không giống đùa giỡn.

Trong mắt lộ vẻ thành khẩn.

"Mang cả Nữ Nhi Quốc đi?"

"Làm sao mà mang đi được?"

"Tu vi của người dân Nữ Nhi Quốc căn bản không đủ!"

"Nếu ta lão Tôn trực tiếp xé toạc một lỗ hổng từ thế giới Hồng Hoang!"

"Vậy trên đường đến thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n, những người này sẽ bị hư không nghiền thành t·h·ị·t vụn!"

Tôn Tiểu Thắng muốn giải t·h·í·c·h sự nguy hiểm giữa thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n và thế giới Hồng Hoang cho Nữ Nhi Quốc Quốc Vương.

Nhưng Nữ Nhi Quốc Quốc Vương cười giải t·h·í·c·h với Tôn Tiểu Thánh.

"Điểm này chúng ta đã sớm cân nhắc đến, sư tôn không cần lo lắng!"

"Sư tôn thấy tầng vòng phòng hộ kia không, chính là để chuẩn bị cho việc này!"

"Tầng vòng phòng hộ đó sử dụng một loại vật liệu đặc t·h·ù, lại thêm p·h·á·p l·ậ·t lấy ra từ những sinh linh của thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n để khu động!"

"Những người của thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n bị Thái Ất Chân Nhân bắt làm tù binh kia!"

"Bản thân thực lực không mạnh, nhưng ít nhiều cũng coi như có cảnh giới của Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân!"

"Từ trên người họ lấy được p·h·á·p l·ự·c, lại thêm hai người mà sư tôn bắt về lần trước!"

"Nguồn năng lượng bên trong đó đủ để chúng ta mở vòng phòng hộ, đi thẳng đến T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n!"

"Mà lại dưới lòng đất Nữ Nhi Quốc, chúng ta đã lắp đặt thiết bị bay lên trời khổng lồ!"

"Chỉ cần sư tôn ra lệnh một tiếng, chúng ta có thể rời khỏi thế giới Hồng Hoang ngay lập tức!"

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương nhìn vẻ kinh ngạc của Tôn Tiểu Thánh bật cười.

Lời nói của nàng tràn đầy hưng phấn, h·ậ·n không thể lập tức chạy đến T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n đ·á·n·h một trận.

Thực ra, đây mới là tính cách ban đầu của nàng.

Vốn dĩ là Nữ Nhi Quốc quốc vương, nàng phải đảm bảo hình tượng của mình.

Mà mỗi ngày đều phải xử lý vô số chính vụ.

Nàng đã không còn tinh thần đi náo loạn.

Nhưng bây giờ tình hình đã khác.

Mọi việc ở Nữ Nhi Quốc đều đâu vào đấy.

Hơn nữa, có người chuyên biệt xử lý những việc này.

Thân là Nữ Nhi Quốc Quốc Vương, bây giờ nàng có đủ tinh lực để làm những gì mình muốn.

Cho nên, nàng lại khôi phục tâm tính hoạt bát ban đầu.

Nghe tiện nghi đồ đệ giải t·h·í·c·h.

Tôn Tiểu Thánh suýt chút nữa làm rơi cả cằm.

Hắn không ngờ hai người kia lại làm ra động tĩnh lớn đến vậy.

Trực tiếp cải tạo toàn bộ Nữ Nhi Quốc.

Theo lời giải t·h·í·c·h của hai người kia, bây giờ Nữ Nhi Quốc là một chiếc chiến hạm khổng lồ.

Chỉ có điều chiếc chiến hạm này được tạo thành từ một quốc gia.

Mà lại họ còn âm thầm nuôi dưỡng một q·u·ân đ·ộ·i có thể nhắm vào Thánh Nhân.

Hai người kia đơn giản là điển hình của nhà khoa học đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

Tuy nhiên, lời giải t·h·í·c·h của hai người cũng khiến Tôn Tiểu Thánh yên tâm.

Xem ra mang họ đến thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n hoàn toàn có thể giúp được đại ân.

"Tốt, nếu các ngươi đã nói như vậy!"

"Vậy vi sư sẽ đưa các ngươi đi mở mang tầm mắt!"

"Dựa theo tình hình thế giới Hồng Hoang bây giờ, ngược lại hạn chế sự p·h·át t·r·i·ể·n của các ngươi!"

"Đến T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n mở mang kiến thức thế giới cường đại hơn cũng có lợi cho các ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn hai đệ tử của mình mà cảm thán.

Mấy đồ đệ của hắn bây giờ đều đã trở thành những tồn tại có thể hùng bá một phương.

Thực ra, mục đích hắn trở lại hồ quang thế giới cũng liên quan đến mấy tên đồ đệ này.

Từ xưa đến nay, hắn luôn chiến đấu ở thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n.

Lại quên mất mấy đồ đệ của mình.

Bây giờ, mấy đồ đệ của hắn đều đã trưởng thành rất mạnh mẽ.

Cho dù là Nữ Nhi Quốc Quốc Vương và Noãn nhị tỷ có cảnh giới yếu nhất.

T·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của họ cũng đã có thể coi là hùng bá một phương.

Vậy thì càng không cần phải nói đến những đệ tử khác của hắn.

Ngao L·i·ệ·t bây giờ đã là Long tộc chi vương chính thức.

Hắn đã khai phá năng lực thực sự của Long tộc.

Thực lực của hắn bây giờ không thua Tổ Long!

Còn đồ đệ đầu tiên của hắn, Lục Nhĩ Mi Hầu.

Bây giờ chắc hẳn đang tu thành chính quả trong Lục Đạo Luân Hồi.

Sư đệ của hắn, Trần Lâm.

Càng là vô cấu người trong truyền thuyết.

Mà lại nắm trong tay Trần Lâm còn có một lợi ích khác.

Đó là có thể có thêm một người giúp đỡ mạnh mẽ.

Phụ thân kiêm mẫu thân của hắn, Đường Tăng.

Cuối cùng, hắn còn một đệ tử nữa, đó là đại ca kết nghĩa năm xưa của hắn, Ngưu Ma Vương nhi tử Thánh Anh Đại Vương Hồng Hài Nhi.

Không biết tiểu t·ử này bây giờ p·h·át t·r·i·ể·n đến mức nào.

Năm đó, chính mình đã mạo hiểm đoạt hắn từ tay Quan Âm.

Tôn Tiểu Thánh âm thầm quyết định.

Lần này rời khỏi thế giới Hồng Hoang, hắn sẽ đưa tất cả những người có liên quan đến mình đến thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n.

Còn muốn cho những người này c·ướp đoạt khí vận của thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n.

Như vậy, họ có thể tiến thêm một bước.

Về phần những người khác, hắn không quá quan tâm.

Dù sao quan hệ của những người kia với hắn cũng không lớn.

"Đa tạ sư tôn!"

"Đệ tử nhất định liều m·ạ·n·g, vì sư tôn san sẻ gánh nặng!"

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương và Noãn nhị tỷ đồng thanh nói.

Khi họ biết sư tôn muốn dẫn họ rời khỏi thế giới này, trong lòng đều dấy lên một vòng hưng phấn.

"Vi sư bây giờ còn có một số chuyện muốn làm."

"Vị này là bằng hữu của vi sư, cứ để hắn ở lại Nữ Nhi Quốc đi!"

"Nhớ kỹ, các ngươi phải chiêu đãi tử tế, không được lãnh đạm!"

Tôn Tiểu Thánh giới t·h·i·ệ·u Cửu T·h·i·ê·n Ứng Lôi Phổ Hóa T·h·i·ê·n Tôn với Nữ Nhi Quốc và Noãn nhị tỷ.

Hai người nghe nói Cửu T·h·i·ê·n Ứng Lôi Phổ Hóa T·h·i·ê·n Tôn là bằng hữu của sư tôn mình.

Vội vàng tiến lên hành lễ.

Cuối cùng, hai người cam đoan với Tôn Hiểu Thắng rằng nhất định sẽ chiêu đãi hết sức chu đáo.

Sau đó, Tôn Hiểu Thắng hóa thành lưu quang, bay về phía bầu trời phương bắc.