Chương 1055: Tôn Tiểu Thánh Đến

Giờ phút này, những đệ tử Phật Đạo này công kích vào mắt hắn chẳng khác nào trò đùa của trẻ con. Hắn như một Tử Thần, mỗi bước chân đều là đếm ngược đến cái c·hết. Mỗi khi hắn tiến lên một bước, một đệ tử Phật Đạo sẽ m·ấ·t m·ạ·ng. Những đệ tử Phật Đạo này kinh hãi nhìn Long Ba, tựa như người ta sợ hãi t·ử v·ong!

Chỉ trong chốc lát, thân ảnh Long Ba lại một lần nữa xuất hiện trên chiến trường. Trên người hắn, bộ "Mai rùa vảy rồng Giáp" đã đầy v·ết m·áu. Cây t·h·iết chùy đen ngòm cũng không ngừng nhỏ xuống những dòng m·á·u tươi không rõ của ai!

Hồng Nhật nhìn Long Ba như vậy liền biết đám đệ tử Phật Đạo kia đã phải chịu kết cục như thế nào. Hắn lắc đầu, tình huống của Long Ba hiện tại khiến hắn cảm thấy không ổn. Hắn biết Long Ba mang trong lòng mối h·ậ·n sâu sắc đối với Phật Đạo. Bởi vì phương diện Phật Đà Dục Giới đột ngột xuất hiện trong thế giới t·h·i·ê·n ngoại.

Các thế lực lớn đều dòm ngó thế giới đột ngột xuất hiện này. Bọn hắn đều cho rằng trong thế giới này có cơ duyên to lớn! Thế là, tất cả môn phái đều phái những tinh nhuệ của mình đi ra, muốn chiếm tiên cơ ngay từ đầu. Nhưng bọn hắn không biết rằng thế giới này căn bản không phải cơ duyên gì cả! Ngược lại, nó là một trận đại họa!

Thế giới này là do Phật Đà trực tiếp c·h·ặ·t đ·ứ·t dục vọng của mình mà thành. Tất cả mọi người sau khi tiến vào thế giới này đều trực tiếp bị toàn quân bị diệt. Long Ba năm đó là tinh nhuệ của "t·h·i·ê·n Thánh đạo". Tự nhiên cũng đi theo sư phụ và sư huynh của mình tiến vào vùng thế giới này.

Lúc trước, "t·h·i·ê·n Thánh đạo" vì chiếm tiên cơ đã trực tiếp dốc hơn một nửa tinh nhuệ trong môn phái ra. Nhưng bọn hắn không ngờ rằng, khi tiến vào Dục Giới, bọn hắn đã tổn thất một lượng lớn người. Gặp phải khảo nghiệm do Phật Đà lưu lại, vì t·h·i·ế·u khuyết thông tin liên quan, rất nhiều người cuối cùng đã thất bại. Trong "t·h·i·ê·n Thánh đạo", chỉ có sư phụ của Long Ba dẫn theo hắn và sư huynh lên tới tầng t·h·i·ê·n thứ ba.

Chỉ tiếc, sư phụ và sư huynh của Long Ba cuối cùng đều thất bại, bị chiếc gương của tầng t·h·i·ê·n thứ ba biến thành thủy tinh. Sư phụ hắn trước khi lâm chung đã giao "Mai rùa vảy rồng Giáp", chí bảo của "t·h·i·ê·n Thánh đạo", cho Long Ba. Và Long Ba cứ như vậy một mình bị vây khốn ở tầng t·h·i·ê·n thứ ba mười mấy vạn năm! Nếu không phải Hồng Nhật vừa vặn được Vãng Sinh Tôn Giả đưa vào Dục Giới, không biết đến bao giờ hắn mới có thể thoát khốn.

Hơn nữa, dựa trên suy đoán của Hồng Nhật khi kết hợp tình hình lúc đó, rất có thể Phật Đạo ngay từ đầu đã biết bản chất của Dục Giới là gì. Chỉ là bọn chúng che giấu thông tin này với bên ngoài, vì bọn chúng không biết trong Dục Giới ẩn giấu tồn tại như thế nào. Bọn chúng muốn thu thập thông tin cụ thể về Dục Giới nhưng lại không muốn trả bất kỳ giá đắt nào. Vì vậy, bọn chúng mới bày ra kế hoạch tính kế gần như toàn bộ thế giới t·h·i·ê·n Ngoại! Long Ba cùng sư phụ và sư huynh của hắn chỉ là một trong những vật hy sinh mà thôi!

Còn "t·h·i·ê·n Thánh đạo", sau khi m·ấ·t đi một nửa tinh nhuệ của mình, đã bị mấy đối thủ theo dõi. Sau đó, vì một nguyên nhân không rõ, "t·h·i·ê·n Thánh đạo" đã biến m·ấ·t khỏi lịch sử thế giới t·h·i·ê·n ngoại! Chính vì nguyên nhân này mà Long Ba trực tiếp h·ậ·n Phật Đạo!

"Ngươi không nên như vậy, không chừa lại chút thể diện nào!"

"Những đệ tử Phật Đạo này xét cho cùng cũng không tham gia vào chuyện năm đó!"

Hồng Nhật chậm rãi mở miệng muốn khuyên giải Long Ba. Sự biến đổi trên người Long Ba khiến hắn cảm thấy có chút kỳ lạ. Từ khi tiếp xúc với Hóa Tự Tại T·h·i·ê·n Ma Vương Ba Tuần, Hồng Nhật đã nhận thấy trên người Long Ba có một vài biến đổi nhỏ, chỉ là bây giờ hắn vẫn chưa x·á·c định được đó là biến đổi gì.

"Bọn chúng dù không tham gia vào chuyện năm đó!"

"Nhưng những đệ tử Phật Đạo này bây giờ cũng không phải là người tốt lành gì!"

"T·h·iết chùy của ta đã từng được người gia trì!"

"Có thể cảm nhận được người t·h·iệ·n, người ác!"

"Khi đối diện với đám gia hỏa này, chùy của ta có phản ứng rất m·ã·n·h l·i·ệ·t!"

"Điều đó chứng tỏ mấy gia hỏa này vốn là ác nhân!"

"Ta xưa nay không g·i·ết người vô tội!"

Đối diện với lời khuyên giải của Hồng Nhật, Long Ba chỉ lạnh lùng đáp lại. Đối mặt với Long Ba như vậy, Hồng Nhật chỉ có thể lắc đầu.

"Biến đổi kỳ lạ trên người Long Ba chắc chắn là do Ba Tuần!"

"Nhưng hết lần này tới lần khác ta lại không có năng lực nh·ậ·n biết mạnh mẽ!"

"Nếu không thì đã gọi các lão hỏa kế đến rồi!"

"Để bọn họ đến xem xem rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!"

"Lão hỏa kế" trong miệng Hồng Nhật dĩ nhiên là bảy người cùng hắn trợ giúp các nô lệ khởi nghĩa!

Ngay lúc hắn nghĩ như vậy, một thân ảnh trực tiếp từ trên trời giáng xuống, xuất hiện trên chiến trường. Thân ảnh rơi xuống mang theo những làn khói bụi dày đặc, Hồng Nhật và Long Ba đều tưởng rằng Phật Đạo phái cao thủ đến, đặc biệt đến ngăn đ·á·n·h hai người bọn họ.

Nhìn thấy tư thế này, cả hai đều rút vũ khí chuẩn bị nghênh chiến!

Nhưng đợi đến khi khói bụi tan đi, một thân ảnh quen thuộc xuất hiện trước mắt bọn họ. Thân ảnh này không ai khác, chính là Tôn Tiểu Thánh, người mà họ đã gặp một lần dưới chân Ma Đạo thánh sơn!

Hai người nhìn thấy người đến là Tôn Tiểu Thánh, liền thu hồi vũ khí. Chỉ là cả hai vẫn còn khá nghi hoặc, tại sao Tôn Tiểu Thánh lại xuất hiện ở đây?

"Đã lâu không gặp, hai vị!"

"Quả là một ngày không gặp như ba năm a!"

"Hai người các ngươi tiến nhanh thật!"

"Gần như là khiến ta không đuổi kịp!"

Tôn Tiểu Thánh vỗ vỗ bụi đất trên người, tiến đến trước mặt hai người.

"Tôn huynh đệ, sao ngươi lại xuất hiện ở đây?"

Hồng Nhật có chút nghi hoặc mở miệng. Hắn có ấn tượng khá tốt về Tôn Tiểu Thánh, vì cả hai nói chuyện khá hợp ý. Trừ việc cả hai đều hoài nghi thân phận của đối phương, bọn hắn gần như không có bất kỳ khúc mắc nào. Còn Tôn Tiểu Thánh đối với Hồng Nhật thì khỏi phải nói, sở dĩ hắn đến chiến trường này là vì người này. Hắn cũng vì tò mò về người này nên mới đến chiến trường.

"Ta nghe nói chiến trường này rất hung hiểm!"

"Chỉ để Hồng Nhật hai người các ngươi tiến lên, ta vẫn có chút không yên lòng!"

"Dù sao trên đời khó gặp được tri kỷ!"

"Thế là ta liền cùng Tham Lang Tôn Giả nói, đi thẳng tới chiến trường!"

"Ta một đường men th·e·o dấu chân của các ngươi mà đuổi theo tới đây!"

"Phải nói là hai người các ngươi nhanh thật đấy!"

Tôn Tiểu Thánh mở miệng nói. Hắn nói năng lưu loát, liền trực tiếp xua tan nghi ngờ của Hồng Nhật, hơn nữa còn khiến hảo cảm của Hồng Nhật đối với hắn tăng lên không ít!

"Cảm tạ Tôn huynh đệ hảo tâm!"

"Nếu đã vất vả đuổi đến, vậy chúng ta ba người cùng nhau đi đường vậy!"

Long Ba mở miệng nói. Tôn Tiểu Thánh nhìn Long Ba trước mắt, híp mắt lại. Hắn cũng đã bén nhạy nhận ra sự thay đổi trên người Long Ba.

"Hệ thống!"

"Có mặt!"

"Quét hình người này xem trên người hắn có gì đặc biệt!"

Tôn Tiểu Thánh cảm giác trên người Long Ba có một luồng khí tức khiến hắn cảm thấy hết sức kỳ lạ. Vì vậy, hắn liền ra lệnh cho hệ thống quét hình Long Ba, muốn xem trên người người này có gì đặc biệt!