Chương 1100: Lại Gặp Tử Vi Đại Đế

Thiên giới.

Trong quần tinh trung ương.

Phía trên một viên hành tinh hiện ra tử quang.

Ngôi sao này tên là Tử Vi Tinh.

Tử Vi Tinh nằm ở vị trí cao nhất, bất động vĩnh viễn ở thượng thiên, nên vô cùng tôn quý, là "Chúng tinh chi chủ".

Phía trên Tử Vi Tinh có một tòa cung điện vô cùng xa hoa.

Kiến trúc của cung điện mang phong cách rất cổ xưa.

Tản ra một luồng khí tức cổ xưa.

Bên trong tản mát ra mấy cỗ khí tức cường đại.

Khiến cho bất kỳ tà ma ngoại đạo nào cũng không dám bén mảng đến nơi này.

Tôn Tiểu Thánh dùng tốc độ nhanh nhất đến nơi này.

Hắn đến đây là vì gặp một người.

Cũng coi là bằng hữu cũ của hắn.

Đó chính là Tử Vi Đại Đế.

Tử Vi Đại Đế là một trong những cường giả hàng đầu của Đông Phương Giáo.

Tử Vi Đại Đế hiệp trợ Ngọc Hoàng chấp chưởng thiên kinh vĩ, tinh thần vận chuyển, bốn mùa khí hậu, có thể hô phong hoán vũ, sai khiến quỷ thần, là tông sư của vạn tượng, giáo chủ của vạn tinh!

Hơn nữa, Tử Vi Đại Đế còn có một chức năng khác.

Đó là hiệp trợ chưởng quản Âm Gian.

Tuy rằng nói Âm Gian và Thiên Đình là hai tổ chức hoàn toàn đối lập nhau trong phương đông.

Hai bên ở cùng một tầng cấp bậc.

Người chưởng quản Âm Gian chủ yếu là Thái Sơn Phủ Quân và Phong Đô Đại Đế.

Tử Vi Đại Đế chỉ là hiệp trợ chưởng quản.

Nhưng điều này cũng đủ chứng minh năng lực cường đại của hắn.

Về thân phận, hắn chỉ đứng sau Ngọc Hoàng Đại Đế.

Là một nhân vật hiếm có và vô cùng mạnh mẽ bên trong Đông Phương Giáo.

Mà người này trước kia cũng đã âm thầm giúp đỡ Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao Phật môn trước kia vì tính toán Tây Du lượng kiếp.

Đã đem đại tướng đứng đầu dưới trướng hắn là Bắc Cực Tứ Thánh Thiên Bồng nguyên soái.

Trực tiếp tính toán kém chút nữa thành thai heo.

Về chuyện này, Tử Vi Đại Đế vẫn luôn để bụng.

Cho nên hắn không có bất kỳ hảo cảm nào với Phật môn.

Khi Tôn Tiểu Thánh cùng Phù Văn đấu pháp, Tử Vi Đại Đế cũng từng âm thầm ra tay.

Trong bóng tối, đã giúp đỡ Tôn Tiểu Thánh vài lần.

Tôn Tiểu Thánh đi tới trước Tử Vi Cung.

Hắn có thể cảm nhận được trong cung bây giờ có mấy luồng khí thế cực kỳ mạnh.

Trong đó, luồng khí tức mạnh nhất đã đạt đến cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ.

Không cần nghĩ, hắn cũng biết luồng khí tức này là của ai.

Chắc chắn không ai khác ngoài Tử Vi Đại Đế!

Hắn bước vào Tử Vi Cung, đi thẳng vào trung tâm.

Bên trong Tử Vi Cung.

Tử Vi Đại Đế đang cùng mấy thủ hạ của mình thương lượng việc gì đó.

Trong lúc bọn họ đang thương lượng, một cỗ khí tức đột ngột xuất hiện trên Tử Vi Tinh.

Cỗ khí tức này vô cùng cường đại.

Tản mát ra khí thế gần như giống hệt Tử Vi Đại Đế.

Cảnh giới của hai người gần như không khác biệt là bao.

Khiến cho liên minh mấy tên thủ hạ của Tử Vi Đại Đế đều phải đứng lên cảnh giới.

Tử Vi Đại Đế khoát tay bảo bọn họ ngồi xuống.

Hắn là cường giả thứ hai trong Đông Phương Giáo.

Tự nhiên có thể cảm nhận được nơi phát ra của cỗ khí tức này.

Hơn nữa, hắn còn có thể nhận ra cỗ khí tức này là của ai.

Khi biết chủ nhân của cỗ khí tức này, liền bảo mấy người ngồi xuống.

Bởi vì người đến chính là Tôn Tiểu Thánh.

Rất nhanh, Tôn Tiểu Thánh đã đến trước mặt Tử Vi Đại Đế.

"Ngươi, con khỉ này sao lại nhớ tới đường về!?"

Tử Vi Đại Đế cười hỏi thăm.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh thật sự có chút dở khóc dở cười.

Tất cả những người nhìn thấy hắn, câu đầu tiên đều là câu này.

Bây giờ hắn đã gặp được rất nhiều người.

Thế nhưng, dù là Thông Thiên Giáo Chủ, hay là Đạo Tổ Hồng Quân, hoặc là Thiên Đình chi chủ Ngọc Hoàng Đại Đế.

Câu đầu tiên khi nhìn thấy hắn đều là "ngươi tại sao trở lại?"

Việc hắn trở lại Hồng Hoang thế giới là một chuyện đáng kinh ngạc đến thế sao?

Cứ như thể hắn là một kẻ tiểu nhân hám lợi vậy!

Hắn có chút dở khóc dở cười nhìn Tử Vi Đại Đế.

"Ta đã nghe quá nhiều những lời này rồi!"

"Lần này trở lại Hồng Hoang thế giới chủ yếu là có hai chuyện!"

Sau đó, hắn trình bày với Tử Vi Đại Đế nguyên nhân trở về của mình.

Bây giờ hắn không muốn giải thích thêm bất cứ điều gì nữa.

Bởi vì thật sự quá mệt mỏi.

Nghe Tôn Tiểu Thánh giải thích.

Tử Vi Đại Đế dường như cũng thấy hứng thú.

Ông và mấy thủ hạ vừa đang thương lượng rằng thế giới Hồng Hoang hiện nay ngày càng trở nên nhàm chán.

Hơn nữa, mọi người đều biết thế giới Hồng Hoang và thế giới Thiên Ngoại Thiên sắp dung hợp.

Cho nên, mọi người bắt đầu chuẩn bị nhanh chóng tăng lên cảnh giới của mình.

Cảnh giới hiện tại của Tử Vi Đại Đế đã đạt đến cảnh giới hậu kỳ đại viên mãn của Vô Thiên Thánh Nhân.

Vậy nên, việc tu vi của ông tiến thêm một bước chỉ sợ không phải chuyện đơn giản.

Đây là những điều ông phỏng vấn và thương lượng với mấy thủ hạ của mình.

Liệu có nên trực tiếp tiến hành một phen lịch luyện ở thế giới Thiên Ngoại Thiên hay không.

Xem có thể tìm kiếm được chút kỳ ngộ nào, để cảnh giới của mình lần nữa tăng lên không.

Dù sao, Thiên Bồng nguyên soái dưới trướng ông đã đến thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hơn nữa, hiện tại ông hoàn toàn không liên lạc được với Thiên Bồng, chính là muốn đến thế giới Thiên Ngoại Thiên xem một chút.

Liệu có thể liên lạc được với Thiên Bồng, tiện thể tăng lên cảnh giới của mình.

Thế nhưng, bọn họ không để ý đến một việc.

Đó là một khi Tử Vi Đại Đế rời khỏi Hồng Hoang, vậy thì quy tắc trong tinh không này sẽ không còn ai vận hành.

Tử Vi Đại Đế cũng nghĩ đến điểm này, trong lòng có chút tiếc nuối.

Giờ khắc này, ông thật sự đã muốn rời khỏi Hồng Hoang thế giới từ lâu.

Nhưng mà, làm sao Hồng Hoang thế giới, chỉnh thể quy tắc cần bọn họ đi vận doanh.

Nếu như không bị những quy tắc này trói buộc.

Tử Vi Đại Đế và Ngọc Hoàng Đại Đế chỉ sợ sớm đã trực tiếp đến thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hơn nữa, trong tình huống hiện tại, từ khi Tôn Tiểu Thánh mở ra thông đạo đi thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Rất nhiều người có chút thành tựu trong thế giới Hồng Hoang đều lựa chọn rời khỏi Hồng Hoang thế giới.

Bọn họ đều đến thế giới Thiên Ngoại Thiên, tìm kiếm cơ duyên của mình.

Ngẫu nhiên có người từ thế giới Thiên Ngoại Thiên trở về, đều mang theo đại kỷ nguyên trở về.

Có thể trong tình huống này, Tử Vi Đại Đế cũng muốn rời khỏi Hồng Hoang thế giới đi ra ngoài xem một chút.

Mấy thuộc hạ nghe nói chuyện này, liền vội vàng chạy đến khuyên ông.

Những việc họ vừa thương lượng cũng là việc này.

Tử Vi Đại Đế muốn rời khỏi thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Ba vị thủ hạ của ông hết sức khuyên can.

Ba người họ đều đang thuyết phục Tử Vi Đại Đế.

Cùng Tử Vi Đại Đế nói rõ ông có trách nhiệm trọng đại trên người.

Nếu như người ở vị trí này rời khỏi Hồng Hoang chi giới.

Vậy thì Hồng Hoang thế giới sẽ trở nên vô cùng hỗn loạn.

Toàn bộ vận chuyển quy tắc của thiên địa sẽ bị thay đổi.

Bởi vì người có thể vận chuyển bình thường quy tắc tinh không chỉ có Tử Vi Đại Đế.

Nếu như ông tùy tiện rời đi như vậy, rất có thể sẽ dẫn đến hậu quả không thể vãn hồi.

Cuối cùng, Tử Vi Đại Đế chỉ có thể lựa chọn tiếp tục ở lại Hồng Hoang thế giới.

Đợi đến khi thế giới Thiên Ngoại Thiên và Hồng Hoang thế giới dung hợp.

Ông mới có thể thực sự khôi phục tự do.

Vừa nghe Tử Vi Đại Đế phàn nàn.

Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể bày tỏ sự đồng tình.

Nếu có thể, hắn tự nhiên hy vọng Tử Vi Đại Đế có thể cùng hắn đến Thiên Ngoại Thiên.

Dù sao, với tư cách là một cường giả cảnh giới hậu kỳ đại viên mãn của Vô Thiên Thánh Nhân.

Tử Vi Đại Đế dù đặt ở thế giới Thiên Ngoại Thiên hay thế giới Hồng Hoang.

Đều là cường giả số một.

Đáng tiếc, Tử Vi Đại Đế còn gánh chịu trách nhiệm vận chuyển quy tắc của Hồng Hoang thế giới.

Bọn họ là những nhân vật cường hãn nhất trong toàn bộ Đông Phương Giáo, trừ Tam Thanh.

Trong tay còn nắm giữ quy tắc thiên địa.

Tự nhiên không thể tùy tiện rời khỏi Hồng Hoang thế giới.

Bởi vì một khi rời khỏi Hồng Hoang thế giới, nếu không có người chưởng quản quy tắc.

Vậy thì những quy tắc này sẽ không tuân theo cái gọi là quy luật mà tự hành vận chuyển.

Đến lúc đó, thật sự sẽ gây ra hậu quả không thể vãn hồi.

"Đại Đế không cần phải lo lắng!"

"Bây giờ, tốc độ dung hợp của hai thế giới đã bắt đầu nhanh hơn!"

"Lão Tôn đảm bảo với Đại Đế, muộn nhất chỉ cần ba ngàn năm nữa, ngươi sẽ được thấy cảnh tượng của thế giới Thiên Ngoại Thiên!"

Ba ngàn năm, đối với một nhân vật cấp bậc như Tử Vi Đại Đế mà nói, chỉ là một cái búng tay.

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói vậy.

Cuối cùng, Tử Vi Đại Đế chỉ có thể lắc đầu, bày tỏ sự hiểu biết của mình.

Ông sẽ không tùy tiện rời khỏi Hồng Hoang thế giới.

Nhưng trong lòng ông thật sự có chút khó chịu.

Bản thân ông không phải là một người dễ bị trói buộc.

Thế nhưng, bây giờ ông lại bị những cái gọi là quy tắc thiên địa này trói buộc ở Hồng Hoang thế giới.

"Lần này ta đến là muốn xin Tử Vi Đại Đế một người!"

"Ngươi muốn người nào?"

Tử Vi Đại Đế tỏ vẻ hơi kinh ngạc.

Ông không hiểu tại sao Tôn Tiểu Thánh lại tìm đến mình đòi người.

Gã này rõ ràng có thủ đoạn rất mạnh, sao lại phải đến tìm mình xin người?

"Ta muốn mượn Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng của Đại Đế!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói ra.