**Chương 1056: Tám Người Kia Danh Hào**

Đối diện với Tôn Tiểu Thánh.

Hồng Nhật và Long Ba vốn có chút ngoài ý muốn và hoài nghi.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh ăn nói khéo léo, lại khiến hai người trực tiếp tin tưởng hắn!

Hơn nữa còn mời hắn cùng nhau tiếp tục tiến sâu vào vùng chiến trường này.

Tôn Tiểu Thánh cũng đã sớm nhận ra dị dạng trên người Long Ba.

Sau đó dùng hệ thống quét người mình quét Long Ba.

"Đốt!"

"Hệ thống đã quét hình hoàn thành!"

"Đối tượng bị quét hình có một luồng lực lượng cường đại từ người khác!"

Âm thanh điện tử từ hệ thống vang lên bên tai Tôn Tiểu Thánh.

Nghe báo cáo của hệ thống, Tôn Tiểu Thánh có chút ngoài ý muốn.

Hắn không ngờ Long Ba lại mang theo lực lượng của người khác.

"Có thể truy tìm nguồn lực lượng này từ ai phát ra không?"

Tôn Tiểu Thánh dò hỏi.

"Có thể!"

"Nhưng đây là hành vi thăm dò, hệ thống không khuyến nghị ký chủ làm vậy!"

"Nếu ký chủ cưỡng chế chấp hành."

"Cần khấu trừ 600.000 điểm tích lũy!"

Hệ thống thông báo.

"Cưỡng chế chấp hành!"

Tôn Tiểu Thánh không chút do dự.

Hắn nhất định phải biết lực lượng trên người Long Ba đến từ đâu!

"Ký chủ chọn cưỡng chế chấp hành!"

"Đang khấu trừ điểm tích lũy..."

"Khấu trừ thành công, đang chấp hành!"

Trong lúc Tôn Tiểu Thánh lựa chọn cưỡng chế thăm dò.

Cùng lúc đó, trong dục giới!

Đệ lục trọng thiên!

Hắn Hóa Tự Tại Thiên Ma Vương Ba Tuần vốn đang hưởng lạc, đột nhiên như lâm đại địch!

Hắn đột nhiên đứng dậy, ánh mắt vô cùng ngưng trọng.

Sáu cánh tay sau lưng hắn lập tức bày ra tư thế tiến công.

Sau đó hắn khôi phục chân thân, hóa thành một đạo lưu quang, xông ra khỏi cung điện hoàng kim!

"Vừa rồi ai dám nhòm ngó bản tôn trong bóng tối!!!"

Ba Tuần tức giận gào thét trên bầu trời đệ lục trọng thiên.

Vừa rồi hắn đột nhiên nhận ra, có người xuyên thấu qua linh hồn để thăm dò hắn!

Dù chỉ là thoáng qua!

Nhưng lại khiến hắn như lâm đại địch, bởi vì trong thế giới Thiên Ngoại Thiên bây giờ, không thể có ai xuyên thấu linh hồn để thăm dò hắn!

Cho dù là những "vạn đạo Thánh Nhân" cũng không thể xuyên qua phong ấn của Phật Đà để thăm dò hắn!

Vậy nên, Ba Tuần chỉ có một lời giải thích duy nhất.

Phật Đà rất có thể vẫn còn ở trong thế giới Thiên Ngoại Thiên!

Hắn thông qua lực lượng mình cấp cho Long Ba đã nhận ra khí tức của mình!

Đây mới là nguyên nhân của chuyện vừa rồi!

"Phật Đà!"

"Là ngươi sao!"

Ba Tuần tức giận gào thét!

............

"Thăm dò thành công!"

"Lực lượng của Long Ba phát ra từ Hắn Hóa Tự Tại Thiên Ma Vương Ba Tuần!"

Tôn Tiểu Thánh đang nghe báo cáo của hệ thống.

Lúc này hắn không biết hành động nhỏ của mình đã gây ra hậu quả gì!

Hắn chỉ cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

"Hắn Hóa Tự Tại Thiên Ma Vương sao?"

"Lại là lực lượng của hắn?"

Tôn Tiểu Thánh lẩm bẩm.

Tin tức này gây chấn động lớn cho hắn.

Hắn từng thấy cái tên Hắn Hóa Tự Tại Thiên Ma Vương.

Trong quyển trục cổ lão hắn có được từ Ma Đạo.

Hắn đã từng thấy cái danh hiệu này.

Trong những năm tháng Viễn Cổ.

Hắn từng là đối thủ ngang hàng với Phật Đà.

Hắn là hóa thân của mọi dục vọng thế gian.

Từng nhiều lần quấy nhiễu Phật Đà trên con đường tu đạo.

Cuối cùng Phật Đà chặt đứt dục vọng của mình.

Thành tựu đạo quả vô thượng.

Sau khi trở thành tồn tại vô thượng.

Ngài phong ấn hắn hoàn toàn.

Không ngờ lực lượng trên người Long Ba lại đến từ hắn.

Tôn Tiểu Thánh vốn cho rằng hắn chỉ là một tên ngốc bị Hồng Nhật cứu ra.

Nhưng xem ra người này không hề đơn giản.

Xem ra lần này mình chọn đến chiến trường là đúng!

Mình có thể thu hoạch được rất nhiều thông tin về thời đại Viễn Cổ từ hai người kia.

Cũng có thể xác minh phỏng đoán của mình.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh có chút hưng phấn..............

Ba người cứ thế hành tẩu trên chiến trường.

Tôn Tiểu Thánh nói bóng gió, dò hỏi những điều mình thấy hứng thú từ hai người.

Hồng Nhật và Long Ba không khiến Tôn Tiểu Thánh thất vọng.

Một người là du lịch tứ phương trong thế giới Thiên Ngoại Thiên, đồng thời lãnh đạo nô lệ khởi nghĩa.

Người còn lại đến từ một tông môn đỉnh thịnh, thiên kiêu của mười mấy vạn năm trước.

Thông tin từ họ giúp Tôn Tiểu Thánh hết lần này đến lần khác xác minh phỏng đoán của mình về thời đại cổ xưa của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Vào mấy trăm ngàn năm trước.

Thật sự có những tồn tại cường hãn hơn vạn đạo Thánh Nhân.

Nhưng một số người biến mất khỏi thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hơn nữa những người này biến mất cùng một thời điểm.

Điều này chứng thực những gì ghi trên quyển trục cổ đại hắn có được về cuộc chiến giữa thế giới Thiên Ngoại Thiên và sinh linh vực ngoại.

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!

Mà những tồn tại mạnh hơn vạn đạo Thánh Nhân lại tập thể biến mất.

Đây là điều luôn khiến Tôn Tiểu Thánh trăn trở.

Hắn vẫn muốn truy tìm chân tướng!

Đúng lúc Tôn Tiểu Thánh đang suy nghĩ.

Hệ thống lại truyền đến cảnh báo.

"Cảnh báo! Cảnh báo!"

"Có năng lượng cường đại đang nhanh chóng tiếp cận khu vực của ký chủ!!"

Tiếng cảnh báo của hệ thống vang lên bên tai Tôn Tiểu Thánh.

Nghe cảnh báo của hệ thống, Tôn Tiểu Thánh lập tức cảnh giác.

Kẻ mà hệ thống gọi là nguy hiểm, chắc chắn cực kỳ nguy hiểm!

Long Ba hiển nhiên cũng đã nhận ra có người đang tiếp cận họ.

Hắn rút vũ khí, chuẩn bị nghênh chiến.

Chỉ có Hồng Nhật là tỏ vẻ không quan tâm.

Tựa hồ không có ý định chuẩn bị nghênh địch!

Đột nhiên, ba người thấy ở phương tây.

Một quả cầu ánh sáng màu đỏ sậm đang lao đến với tốc độ cực nhanh về phía họ.

Long Ba và Tôn Tiểu Thánh vọt thẳng lên, chuẩn bị nghênh kích.

Quả cầu ánh sáng đỏ sậm nện mạnh xuống đất.

Một thân ảnh xuất hiện trước mặt mấy người.

Hắn chậm rãi đứng dậy, tỏa ra hơi thở vô cùng mạnh mẽ.

Cơ bắp trên người hắn nổi gân xanh.

Cho thấy lực lượng dễ bùng nổ.

Chỉ là trang phục của người này khiến Tôn Tiểu Thánh và Long Ba có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì là một tồn tại tỏa ra khí tức cường đại.

Nhưng trang phục của người này không phải tơ lụa như người tu đạo.

Cũng không phải khôi giáp hoa lệ.

Quần áo hắn mặc nhìn như được may từ vải bố thô ráp.

Hơn nữa trên đầu đội một chiếc mũ rộng vành!

Nhìn như một người nông dân thuần phác.

Dạng này khiến Tôn Tiểu Thánh và Long Ba nhất thời không hiểu.

Rốt cuộc chuyện gì kỳ quái đang xảy ra?