Chương 1057: Danh hiệu của tám người kia (2)

Tôn Tiểu Thánh đi theo Hồng Nhật và Long Ba, tiến về phía sâu trong chiến trường.

Đột nhiên, hệ thống trên người Tôn Tiểu Thánh phát ra cảnh báo.

Một luồng sức mạnh cường đại đang tiếp cận họ.

Nghe được cảnh báo, Tôn Tiểu Thánh vội vàng chuẩn bị nghênh chiến.

Lúc này, Long Ba cũng đã nhận ra sự xuất hiện của kẻ lạ.

Hắn nắm chặt chiếc chùy đen sau lưng, sẵn sàng nghênh địch.

Nhưng khi cả hai nhìn rõ chân tướng của kẻ đến, họ lại cảm thấy có chút bất ngờ.

Người này không hề giống một nhân vật cường hãn.

Hắn mặc bộ quần áo được may từ vải thô.

Trên đầu đội một chiếc mũ rộng vành lớn.

Trông hắn giống như một người nông dân đang làm ruộng.

Cả hai cảnh giác nhìn người có vẻ ngoài kỳ dị trước mặt.

Nhưng người này chỉ liếc nhìn họ một cái.

Rồi tiến thẳng về phía Hồng Nhật!

Hắn hoàn toàn không để hai người kia vào mắt.

"Ngươi rốt cuộc là ai?!"

Long Ba giơ cao chiếc chùy trên tay, lớn tiếng chất vấn.

Nhưng người kia hoàn toàn làm ngơ.

Vẫn tiếp tục bước đi.

Thấy người này không để ý đến mình, Long Ba theo bản năng cho rằng gã này là người của phái Phật Đạo đến săn giết mình.

Nghĩ đến đây, Long Ba giơ cao đại chùy, định khai chiến.

Nhưng khi chiếc chùy sắt còn chưa kịp tấn công thân thể của người nông dân kia,

thân ảnh hắn đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Sau đó, hắn xuất hiện ngay trước mặt Hồng Nhật.

Hai người cứ thế nhìn nhau chằm chằm!

"Ngươi truyền tin tức, gọi chúng ta đến làm gì?"

Người kia nhìn Hồng Nhật, mở miệng hỏi.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh và Long Ba vô cùng kinh ngạc.

Hóa ra người này là do Hồng Nhật gọi đến?

Vậy hóa ra nãy giờ bọn họ tự hù dọa mình?

"Gọi các ngươi đến, đương nhiên là vì cuộc chiến này!"

Đối mặt với câu hỏi, Hồng Nhật cười đáp.

"Để ta giới thiệu một chút."

"Vị này là bạn của ta, Xích Bàn!"

"Là một trong những người bạn thân đã cùng ta chiến đấu năm xưa!"

Hồng Nhật tiến lên, giới thiệu với Tôn Tiểu Thánh và Long Ba.

Nghe giới thiệu của Hồng Nhật, Long Ba chỉ khẽ gật đầu với Xích Bàn.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại có vẻ mặt vi diệu.

Hắn đã biết khá nhiều về nội tình của Hồng Nhật từ chỗ Tham Lang Tôn Giả.

Hồng Nhật từng cùng bảy người khác giúp đỡ các nô lệ khởi nghĩa.

Đánh đổ một môn phái có ba mươi vị vô thiên Thánh Nhân.

Đồng thời biến môn phái đó thành một cứ điểm.

"Người này là một trong tám người năm đó sao?"

"Xem ra không phải là nhân vật đơn giản......"

Tôn Tiểu Thánh nhìn bóng dáng Xích Bàn đang nói chuyện với Hồng Nhật, cảm thấy hứng thú.

Ban đầu hắn tò mò không biết tám người năm xưa là hạng người gì.

Rốt cuộc phải là hạng người thế nào mới có thể sinh ra những tư tưởng khác biệt đến vậy trong hoàn cảnh đó?

Nhưng ngoài dự đoán của hắn,

Xích Bàn không hề cao lớn như hắn tưởng tượng.

Ông ta không phải là một người vĩ đại.

Ngược lại, hình tượng của ông ta hết sức kỳ quái.

Nếu đặt người này vào một ngôi làng bình thường ở thế giới Thiên Ngoại Thiên,

khó có thể nhận ra bất kỳ sự khác biệt nào.

Nhưng cảnh giới mà ông ta thể hiện lại khiến người ta kinh hãi.

Cảnh giới của ông ta gần như không thua kém gì so với thực lực của Hồng Nhật.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh bắt đầu tò mò.

Tu vi của một người một khi đã tiến vào cảnh giới Thánh Nhân Vô Thiên,

thì việc tinh tiến thêm một cảnh giới là vô cùng khó khăn.

Thực chất, nó phụ thuộc vào thiên phú.

Nhưng những người như Hồng Nhật không phải là những người nổi bật xuất thân từ các môn phái lớn.

Tại sao họ lại có được thực lực như ngày hôm nay?

Rốt cuộc điều gì đã đưa họ đến con đường này?

Ai đã truyền cho họ những tư tưởng này?

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh vô cùng hiếu kỳ.

Hắn cảm thấy đám người này cuối cùng sẽ trở thành một nhóm người thực sự gây sóng gió ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Và hắn có thể thu hoạch được những gì mình muốn từ họ.

Nói đến đây, hắn liền tiến lên.

Đến trước mặt Hồng Nhật và Xích Bàn đang nói chuyện.

"Hồng Nhật, vị này là?"

Tôn Tiểu Thánh rõ ràng đã biết thân phận của Xích Bàn.

Nhưng vẫn giả vờ không biết.

Hắn không muốn Hồng Nhật biết mình đã từng tìm hiểu về ông ta.

Như vậy sẽ không có lợi cho việc mình gặp gỡ người kia.

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, hắn vẫn mở miệng.

Giả vờ như mình không hề biết gì từ đầu.

"Vị này là Xích Bàn!"

"Là bạn tốt cùng ta kề vai chiến đấu năm xưa!"

"Cũng là chiến hữu đã giúp ta thoát khỏi núi thây biển máu!"

"Là một trong số ít những người tri kỷ của ta!"

Hồng Nhật giới thiệu Xích Bàn cho Tôn Tiểu Thánh.

Ánh mắt hắn nhìn Tôn Tiểu Thánh thoáng có chút vi diệu.

Hắn biết Tôn Tiểu Thánh chắc chắn đã tìm hiểu về lai lịch của mình.

Những chuyện của mình, hầu như các thế lực lớn có tiếng ở thế giới Thiên Ngoại Thiên đều biết chút ít.

Vì vậy, không khó để bị tìm ra.

Tôn Tiểu Thánh bây giờ hẳn là đã có hiểu biết nhất định về nội tình của mình.

Bao gồm cả những người đã từng kề vai chiến đấu với hắn.

Kẻ này rõ ràng đã biết rõ lai lịch của mình.

Vậy mà còn giả vờ như không biết gì.

Có thể thấy tâm cơ của người này rất cẩn trọng.

Trong khoảnh khắc, Hồng Nhật bắt đầu kính nể Tôn Tiểu Thánh.

Hỉ nộ không lộ ra ngoài.

Quả là một người có thể làm nên đại sự!

"Chào Xích Bàn huynh đệ!"

Tôn Tiểu Thánh vươn tay về phía Xích Bàn.

Tính cách của Xích Bàn khá lạnh lùng.

Hắn dường như không muốn phản ứng với Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng đối mặt với bàn tay của Tôn Tiểu Thánh.

Ông ta dừng lại một chút, cuối cùng vẫn vươn tay ra nắm lấy tay Tôn Tiểu Thánh.

Trong cái bắt tay này, Tôn Tiểu Thánh mới thực sự cảm nhận được sự đặc biệt của Xích Bàn.

Nhiệt độ cơ thể của người này cao đến đáng sợ.

Cảm giác như có dòng nham thạch trôi dưới da ông ta vậy.

Bản thân Tôn Tiểu Thánh có khả năng chống chịu nhục thể không hề thấp.

Dù ở thế giới Hồng Hoang hay thế giới Thiên Ngoại Thiên,

rất ít người có thể gây tổn thương cho nhục thể của hắn.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ vừa bắt tay với Xích Bàn.

Mà đã cảm thấy lòng bàn tay mình gần như muốn bị bỏng rát.

Chỉ là hắn không biểu lộ ra.

Hắn rút tay lại, nhìn lòng bàn tay.

Quả thực đã có những vết bỏng nhỏ li ti.

"Có chút thú vị!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn bóng lưng Xích Bàn.

Hứng thú nói.