**Chương 1058: Lần lượt đến**

Đi cùng Xích Bàn.

Từ đội ngũ ba người lúc đầu, giờ đã biến thành bốn người.

Bọn họ không ngừng tiến sâu vào chiến trường.

Cuộc chiến này hiện giờ không chỉ là tranh đấu giữa Ma Đạo và Phật Đạo, hai thế lực cực lớn.

Nó đã sớm biến thành cuộc chiến quét sạch toàn bộ thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Chiến trường cũng không còn giới hạn trong lãnh địa riêng của hai bên.

Mà mở rộng ra toàn bộ thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Ở ngay tr·u·ng tâm của thế giới t·h·i·ê·n ngoại trời.

Đã hình thành một chiến trường vô cùng rộng lớn.

Cho dù là Ma Đạo hay Phật Đạo.

Bây giờ cũng không thể chỉ dựa vào sức mình để chi phối cục diện chiến trường.

Đó là lý do vì sao hai siêu cấp thế lực lớn là Ma Đạo và Phật Đạo, vẫn phải liên minh với các thế lực khác.

Dù hai bên có năng lực đến đâu.

Nắm giữ nhiều át chủ bài đến mức nào đi chăng nữa.

Thì cũng không thể đối đầu với cả một thế giới.

C·hiến t·ranh giữa Ma Đạo và Phật Đạo.

Nói thẳng ra là c·hiến t·ranh giữa hai tư tưởng khác biệt.

Trong đó, kẻ thất bại sẽ hoàn toàn bị xóa sổ khỏi thế giới t·h·i·ê·n ngoại trời.

Hai thế lực này từ khi mới hình thành.

Đã mang trong mình hai tư tưởng hoàn toàn trái ngược.

Hai loại tư tưởng khác biệt này, đã đấu p·h·áp với nhau hàng trăm ngàn năm ở thế giới t·h·i·ê·n ngoại trời.

Hai loại tư tưởng va chạm nhau lại hoàn toàn không thể dung hòa.

Có thể nói hai loại tư tưởng này sinh ra đã đối lập nhau.

Và cuộc c·hiến t·ranh này sẽ phân định thắng bại giữa bọn họ.

Bên thắng cuộc sẽ trực tiếp th·ố·n·g nhất thế giới này.

Trong tương lai rất có thể sẽ phải đối mặt với nguy cơ lớn hơn.

Còn bên thua cuộc.

Sẽ hoàn toàn biến m·ấ·t khỏi thế giới này.

Nhưng cuộc c·hiến t·ranh này có thật sự đơn giản như vậy không?

Tôn Tiểu Thánh đã suy nghĩ rất lâu về nguyên nhân sâu xa của cuộc chiến.

Cuộc c·hiến t·ranh này có thật sự đơn giản như vẻ bề ngoài hắn thấy?

Cuộc c·hiến t·ranh này nhìn như là c·hiến t·ranh giữa hai hệ tư tưởng.

Nhưng thật sự có phải vậy không?

Từ khi cuộc c·hiến t·ranh này bắt đầu.

Cho đến nay, nó không ngừng diễn biến xấu đi, thậm chí quét sạch cả thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Nguồn gốc của cuộc c·hiến t·ranh này vốn đã rất kỳ quặc.

Khiến bản thân Tôn Tiểu Thánh cảm thấy vô cùng nghi hoặc.

Hắn đã từng cố gắng tìm hiểu nguồn gốc thật sự của cuộc chiến.

Nhưng không thành c·ô·ng.

Luôn có cảm giác có ai đó đang cố gắng ngăn cản hắn tìm ra chân tướng sự việc.

Còn người này rốt cuộc là ai.

Hắn hiện tại vẫn chưa thể kết luận.

Mà lý do bây giờ hắn đi cùng Hồng Nhật và những người khác vào nơi tr·u·ng tâm nhất của chiến trường.

Cũng là vì nguyên nhân này.

Hắn muốn làm rõ ai là người đang thao túng cuộc c·hiến t·ranh này trong bóng tối.

Mục đích của cuộc c·hiến t·ranh này có liên quan gì đến những sinh linh ngoài vũ trụ kia không?

Chuyện này rốt cuộc là vì cái gì?

Bí cảnh lịch luyện trong Ma Đạo lại có lối kiến trúc giống với thế giới kiếp trước của hắn.

Dựa trên tình hình từ quyển trục mà hắn có được.

Những thứ này vốn dĩ đến từ mười mấy vạn năm trước.

Đại năng trong Ma Đạo lấy được từ bên ngoài một đoạn, không biết là tiểu thế giới p·h·á toái nào bị thổi tới.

Sau khi tế luyện lại mảnh thế giới này, bọn họ đã biến nó thành bí cảnh thí luyện của Ma Đạo.

Nhưng mảnh vỡ thế giới này rốt cuộc bị thổi từ đâu tới?

Vì sao nó lại giống với thế giới kiếp trước của hắn như vậy?

Trong chuyện này có liên quan gì?

Vốn dĩ hắn định xâm nhập chiến trường để điều tra tất cả chân tướng, để duy trì trật tự.

Bởi vì hắn cảm thấy chỉ khi xâm nhập vào chiến trường, mới có thể tiếp xúc với chân tướng của cuộc c·hiến t·ranh này.

Còn Long Ba và Hồng Nhật.

Hoàn toàn là do trùng hợp mà hắn gặp được hai người.

Việc muốn xâm nhập chiến trường cùng hai người này.

Một mặt là vì biến số tr·ê·n người hai người này thật sự quá lớn.

Mặt khác là vì hắn nói chuyện khá hợp với hai người này.

Theo sự xâm nhập của mấy người, bọn họ đã liên tiếp t·r·ải qua mấy trận ác chiến.

Đối thủ đều là những Thánh Nhân cấp bậc vô t·h·i·ê·n.

Những thần thông mà đối thủ sử dụng đều là những thần thông p·h·ậ·t Đạo vô cùng cường hãn.

Mấy người đều là những người nổi bật, sao có thể không muốn không rõ nguyên do trong này.

Xem ra Phật Đạo đã p·h·ái người nhúng tay.

Hơn nữa còn là cao thủ trong số đó.

Mục đích là để đ·á·n·h g·iết Long Ba và Hồng Nhật.

Mà tin tức về Đốm Đỏ xuất hiện tr·ê·n chiến trường cũng đã lan truyền.

Những chuyện này cũng gây ra sóng to gió lớn tr·ê·n chiến trường.

Những người năm xưa đã lật đổ một tông môn hùng mạnh mà giờ lại hội tụ lại với nhau.

Đây cũng là lời cảnh báo cho tất cả thế lực t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Nếu hai người kia đã bắt đầu tập hợp lại.

Thì có nghĩa là tám người kia ngày xưa.

Giờ cũng đã bắt đầu hoạt động riêng lẻ.

Khiến tất cả thế lực t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n bắt đầu cảnh giác.

Đặc biệt là những môn p·h·ái tr·u·ng đẳng.

Dù sao những người này vốn dĩ đã có thực lực để lật đổ một môn p·h·ái.

Mà bây giờ mấy người này lại xuất hiện ở thế giới t·h·i·ê·n ngoại trời.

Đồng thời còn xuất hiện tại trận đấu p·h·áp giữa hai thế lực lớn là Phật Đạo và Ma Đạo.

Đến tột cùng là có ý muốn như thế nào?

Vấn đề này không chỉ là các đại môn p·h·ái không biết.

Mà ngay cả một người như Tôn Tiểu Thánh cũng không biết họ muốn làm gì.

Chỉ là với đạo lý là đã đến đây rồi thì cứ an ổn ở lại.

Tôn Tiểu Thánh cũng không muốn hỏi thăm mục đích của họ.

Bởi vì Tôn Tiểu Thánh biết chỉ cần bọn họ muốn gây chuyện, thì đối với mình mà nói là có lợi.

Hơn nữa tr·ê·n người những người này đều tràn đầy biến số.

Hắn còn định thu thập chân tướng năm xưa từ tr·ê·n người những người này.

Dù sao chuyện này liên quan quá lớn.

Cho dù là Đại trưởng lão Tham Lang Tôn Giả của Ma Đạo bây giờ, cũng không biết chân tướng sự việc.

Hơn nữa không phải là Tôn Tiểu Thánh chưa từng hỏi qua, ông ta đối với chuyện này là Húy Mạc Như Thâm.

Khi Tôn Tiểu Thánh đưa ra vấn đề này với ông ta, ông ta đã vô cùng kh·iế·p sợ.

Tựa như là nghe được một chuyện không thể tưởng tượng n·ổi.

Trong ánh mắt, thậm chí để lộ ra một tia hoảng sợ.

Đây là lần đầu tiên Tôn Tiểu Thánh nhìn thấy loại cảm xúc này trong mắt một tồn tại ở đỉnh phong cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Chuyện này rốt cuộc liên quan đến điều gì?

Tôn Tiểu Thánh không khỏi bắt đầu tò mò.