Chương 1059: Xích Bàn P·h·ẫ·n N·ộ

Đối mặt với việc Hồng Nhật đem những người từng là đồng bạn của mình tìm đến.

Tôn Tiểu Thánh chỉ giả vờ như không biết gì.

Hắn từng tìm hiểu qua nội tình của Hồng Nhật.

Đối với những người bên cạnh Hồng Nhật, hắn ít nhiều cũng có chút hiểu rõ.

Nhưng hiện tại, hắn cần rút ngắn quan hệ giữa mình và Hồng Nhật.

Cho nên, hắn giả vờ như không hề nh·ậ·n ra những người này.

Mà Hồng Nhật nhìn phản ứng của Tôn Tiểu Thánh.

Biết rằng Tôn Tiểu Thánh nhất định đã tìm hiểu về mình.

Bây giờ, hắn lại coi như không biết gì cả.

Trong lòng hắn, ấn tượng về con người Tôn Tiểu Thánh này lại càng thêm sâu sắc.

Người này rõ ràng đã tìm hiểu về mình, nhưng lại giả vờ như không biết.

Có thể thấy được tâm cơ của người này kín đáo đến mức nào.

Một khi trong lòng hắn có kế hoạch gì, mình e rằng phải đề phòng một chút.

Đồng thời, là một người từng trải khắp bốn phương, lòng đề phòng của hắn tự nhiên vô cùng cao.

Mà đối diện với những đồng bạn năm xưa của Hồng Nhật.

Tôn Tiểu Thánh cũng chỉ tiến lên biểu thị làm quen.

Thế nhưng, chỉ vừa bắt tay, hắn liền cảm thấy có gì đó không đúng.

Thân thể của hắn, dù là ở thế giới Hồng Hoang hay là ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n giới.

Đều rất ít người có thể trực tiếp g·ây h·ại cho n·h·ụ·c thân của hắn.

Bởi vì từ trước đến nay, thứ hắn tăng cường nhiều nhất chính là n·h·ụ·c thân của mình.

Dù sao nếu như mình không có trạng thái luật p·h·áp, chỉ có thể dựa vào n·h·ụ·c thân cường hãn để bảo m·ệ·n·h.

Đây cũng là một trong những chuẩn bị của Tôn Tiểu Thánh.

Thế nhưng, cho dù sở hữu n·h·ụ·c thân cường đại như vậy.

Khi hắn bắt tay Xích Bàn.

Hắn vẫn cảm thấy lòng bàn tay mình có cảm giác t·h·iêu đốt rất nhỏ.

Khi hắn rụt tay về.

Hắn nhìn vào lòng bàn tay.

Sau cái bắt tay ngắn ngủi với Xích Bàn.

Lòng bàn tay hắn đã bị đốt b·ị t·h·ư·ơ·n·g nhẹ.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh vô cùng kinh ngạc.

Hắn tung hoành t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n giới đã lâu như vậy.

Cho dù là những đại lão vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân cảnh giới.

Cho dù là Lý Đạo Nhất, những Vạn Đạo Thánh Nhân kia.

Họ cũng không thể để lại bất kỳ vết tích nào tr·ê·n n·h·ụ·c thân của hắn.

Mà bây giờ, kẻ cùng thời với Hồng Nhật này.

Người mà trước đây hắn hoàn toàn chưa từng nghe nói đến ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Lại có thể dễ dàng đốt b·ị t·h·ư·ơ·n·g mình.

Điều này cũng có chút thú vị.

Xem ra, những người bạn của Hồng Nhật này đều có chút bản lĩnh thật.

Thật ra nghĩ lại cũng không có gì kỳ lạ.

Chỉ tám người bọn họ mà có thể lật đổ một thế lực có đến hơn ba mươi vị vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Đồng thời còn đoạt lại môn p·h·ái kia.

Vậy tám người này sao có thể là nhân vật đơn giản?

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh lúc đầu cho rằng mấy người Hồng Nhật là những người ít tên tuổi.

Nhưng từ khi Hồng Nhật và Xích Bàn gặp nhau.

Số lượng đối thủ trên đường đi của họ ngày càng tăng lên.

Có lẽ ban đầu mọi người đều không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Nhưng thời gian trôi qua, dù có ngốc đến đâu.

Long Ba và Tôn Tiểu Thánh cũng đã p·h·át giác ra điều gì đó.

Mặc dù có một bộ ph·ậ·n người nhắm vào Long Ba.

Dù sao Long Ba đã đại tàn s·á·t đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo.

Bây giờ việc này đã lan truyền khắp t·h·i·ê·n ngoại trời.

Nhưng càng nhiều người thực chất muốn đ·á·n·h c·h·ế·t không phải Long Ba hay Tôn Tiểu Thánh.

Mà là Hồng Nhật và Xích Bàn!

Tràng cảnh như vậy khiến Tôn Tiểu Thánh và Long Ba đều cảm thấy có chút bất ngờ.

Theo lẽ thường mà nói.

Hồng Nhật và Xích Bàn cho dù có năng lực lật đổ một môn p·h·ái nhỏ.

Nhưng dù có năng lực đó.

Vì sao những thế lực lớn siêu cấp lại sợ hãi đến vậy?

Thậm chí còn p·h·á·i cả những cao thủ vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân cảnh giới lưu thủ tại tổng bộ đến.

Để chặn g·iế·t hai người kia!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Tôn Tiểu Thánh không khỏi bắt đầu tò mò.

Năm đó, Hồng Nhật và những người kia đã làm gì?

Mà lại có thể khiến những đại môn p·h·ái kia sợ hãi đến mức này.

Chẳng lẽ bọn họ đã gây ra chuyện động trời gì sao?

Nhưng căn cứ theo lời của Tham Lang Tôn Giả.

Họ chỉ đẩy ngã một môn p·h·ái không lớn không nhỏ có khoảng ba mươi vị vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân mà thôi.

Chuyện này không lớn không nhỏ.

Nhưng vì sao một chuyện như vậy lại khiến những thế lực lớn như p·h·ậ·t Đạo phái người đến chặn g·iế·t họ.

Cuối cùng thì chuyện gì đã xảy ra?

Ngay lúc Tôn Tiểu Thánh đang suy nghĩ.

Từ phía chân trời phương tây, một đạo quang mang màu vàng, với tốc độ cực nhanh, đang bay về phía bốn người họ.

Tôn Tiểu Thánh xoa xoa mi tâm.

“Tại sao lại đến nữa!”

"Không phải vừa mới đến sao?!"

Tôn Tiểu Thánh có chút bất lực.

Không sai, người đến là để c·ướp g·iế·t bọn họ.

Hơn nữa, nhìn quang mang này, hẳn là người do p·h·ậ·t Đạo p·h·á·i đến.

Tôn Tiểu Thánh đã cạn lời.

Dọc th·e·o con đường này, hắn gặp không ít người như vậy.

Hơn nữa còn là hết người này đến người khác.

Từ lúc mới đầu hơi kinh ngạc, đến giữ im lặng.

Đến bây giờ, hắn đã có chút cạn lời.

Bọn gia hỏa này rốt cuộc muốn làm gì?

P·h·ậ·t Đạo hiện tại đã ở vào tình thế nguy kịch.

Họ sắp không lo nổi chiến trường chính diện của mình.

Vậy mà vẫn có thể điều nhân thủ đến làm phiền mình ở đây.

Xem ra, Hồng Nhật và những người kia thật sự đã làm chuyện gì ghê gớm.

Một đạo lưu quang màu vàng rơi mạnh xuống mặt đất.

Một người mặc cẩm sắt cà sa xuất hiện trước mặt mọi người.

Không cần nói cũng biết, chỉ cần nhìn là biết người này đến từ p·h·ậ·t Đạo.

“Các vị thí chủ, bần tăng đường xa mà đến.”

"Là đặc biệt đến đây gặp các vị thí chủ!"

"Bần tăng muốn lấy một món đồ trên người các vị thí chủ!"

Một vị tăng nhân ăn mặc như vậy.

Xuất hiện trước mặt mọi người.

Hắn một tay cầm tràng hạt, hướng về phía đám người bái một cái.

Sau đó, khẽ nhắm mắt, mở miệng nói với mọi người.

“Ngươi muốn cái gì?”

Xích Bàn tiến lên dò hỏi.

Chỉ có điều sắc mặt của hắn vô cùng khó chịu.

Hắn biết tăng nhân trước mặt không có khả năng chỉ đến để trò chuyện với họ.

“Mạng của các vị thí chủ!”

Hòa thượng này nắm chặt tràng hạt của mình, mỉm cười nói.

Tuy rằng mỉm cười.

Nhưng trong lời nói của hắn lại lộ ra một cỗ hàn ý lạnh lẽo!

Bởi vì trên người hắn cũng tản ra một cỗ s·á·t khí.

Rõ ràng là nhắm thẳng vào Hồng Nhật và Xích Nhật.

Hắn chậm rãi bước về phía trước.

Mỗi bước đi, khí thế trên người lại càng mạnh thêm một phần.

Sát khí tản ra càng khiến người ta cảm thấy tim đ·ậ·p nhanh.

Hồng Nhật và Xích Bàn đều chăm chú nhìn tăng nhân trước mắt.

Họ biết kẻ đến không có ý tốt.

Người này có mục tiêu rất rõ ràng, là nhắm vào hai người họ.

Điều này khiến cả hai đều vô cùng khó chịu.

“Ngươi không cần ra tay!”

"Để ta hoạt động gân cốt một chút đi!"

Xích Bàn trực tiếp chắn trước người Hồng Nhật.

Giờ phút này, ánh mắt hắn vô cùng p·h·ẫ·n n·ộ.

Trên đường đi, hắn không mấy khi ra tay.

Nhưng hắn phát hiện những người này liên tục không ngừng muốn đến g·iế·t hắn.

Điều này khiến nội tâm hắn cảm thấy vô cùng tức giận.

Bởi vì người không phạm ta, ta không phạm người.

Giờ phút này, ngọn lửa giận đã bùng lên trong lòng Xích Bàn.

Cho nên, hắn quyết định tự mình ra tay, chấn nh·iế·p đám người này.

Hắn đi đến trước mặt tăng nhân.

Hai người cứ như vậy giằng co.

Không khí trong nháy mắt trở nên vô cùng tĩnh lặng.

Cho dù một cây kim rơi xuống đất, cũng có thể nghe thấy.

“Vị thí chủ này đã chuẩn bị sẵn sàng để c·h·ế·t chưa?”

Tăng nhân đưa tay cầm tràng hạt.

Vừa cười vừa nói.

Nếu như không phải lời hắn nói quá đáng sợ.

Chỉ sợ người ta thật sự sẽ cho rằng đây là một vị cao tăng đắc đạo.

Là một người hiền hòa.

"Muốn g·iế·t ta?"

“Vậy ngươi phải có bản lĩnh đó mới được!”

"Ta xem ngươi có bản lĩnh g·iế·t ta hay không!"

Xích Bàn nhìn tăng nhân trước mặt, lạnh lùng nói.

"Thí chủ nói đùa!"

“Hôm nay bần tăng đến đây chỉ có một mục đích!”

"Đó chính là m·ạ·n·g của các vị thí chủ!"

Tăng nhân vẫn mỉm cười nói.

"Vậy ngươi hãy thử xem!"

Xích Bàn nói.

Hai tay của hắn bắt đầu dần chuyển sang màu đỏ bừng.

Từ từ biến thành một loại màu đỏ trong suốt như lưu ly.

Vị tăng nhân mặc áo trắng kia nhìn tình huống này.

Cũng không cảm thấy quá bất ngờ.

“Vậy thì xin mời vị thí chủ này đi c·h·ế·t đi!”

Tăng nhân nói.

Sau đó, một cỗ khí thế cường đại lấy họ làm trung tâm bộc p·h·á·t trong nháy mắt.

Trực tiếp chấn động cát đá xung quanh bay lên.

Khí thế mà tăng nhân này p·h·á·t ra khiến đ·ị·c·h nhân cảm thấy có chút chấn kinh.

Long Ba và Tôn Tiểu Thánh lúc đầu muốn lên hỗ trợ.

Nhưng bị Hồng Nhật ngăn lại.

Hồng Nhật đối mặt với tình huống này, dường như đã tính trước.

Hắn rất tự tin vào thực lực của Xích Bàn.

"Không cần gấp, hai vị!"

“Chút tràng diện nhỏ này hắn vẫn ứng phó được!”

Trên mặt Hồng Nhật lộ ra nụ cười nói.