Chương 1151: Kiếm Ý

Còn có chùm sáng khổng lồ với đường kính cỡ trăm trượng.

Nhìn kỹ mới phát hiện, những ánh xanh này hẳn là do các loại mảnh vụn gạch xây dựng màu xanh phát ra.

Trong ánh sáng hẹp dài là một hành lang dài không thấy điểm đầu và cuối, không biết kết nối với nơi nào.

Mà bên trong những chùm sáng cực lớn kia lại có cả một tòa cổ điện, phát ra quầng sáng chói lọi, dị thường thần bí.

Những toà nhà này đều vô cùng đổ nát, những chùm sáng nhỏ kia chính là bức tường tàn và ngói bể sau khi toà nhà hoàn toàn bị phá hủy.

Toàn bộ toà kiến trúc đều là một mảnh tĩnh mịch, lẳng lặng trôi nổi trong bóng tối, không có nhân khí, cũng không có hơi thở sinh linh, tản ra một loại thê lương của ngày tận thế.

Khi những toà nhà này còn nguyên vẹn, nhất định là một khung cảnh cổ điện vô cùng rộng lớn.

Hiện ra trước mặt bọn hắn lúc này lại là từng khối mảnh vụn trong bóng tối, giống như những mảnh ghép bị đánh vỡ.

Bên trong không gian Thiên Tháp bị đánh nát, nhưng lại không biết vì nguyên nhân gì, vết nứt và phong bạo không gian đáng sợ không được hình thành.

Không gian vẫn ổn định như cũ, nhưng cổ điện đã không còn vinh quang.

Cũng không biết cổ tu sẽ đi về đâu.

Dưới chân Tần Tang xuất hiện một khối tường đổ nát, thân ảnh hắn rơi xuống, thôi động linh kiếm mạnh mẽ đâm xuống bức tường.

Chỉ nghe một tiếng tiếng sắt thép va chạm, tường tàn bùng lên ánh sánh xanh, Ô Mộc Kiếm bị ngăn cản dễ dàng và bật ngược ra ngoài, mà trên tường không có một chút dấu vết.

Cho dù là cấm chế trên bức tường tàn, cũng không phải thứ bọn họ có thể phá hủy.

-Tần đạo hữu, ngươi ở đây à.

Lúc này sau lưng Tần Tang vang lên tiếng kêu của nữ tu, chuyển thân bay qua, đưa mắt nhìn xung quanh:

-Ba vị đạo hữu khác không ở gần đây, xem ra đều bị vòng xoáy tại cửa vào tách ra, phát tín hiệu ra đi.

Nữ tu gật gật đầu, đánh ra tín hiệu ước định cùng lúc với Tần Tang.

Ba người còn lại tụ tập lại về phía họ, trước sau đuổi tới.

-Đã sớm nghe người ta nói đến Thiên Tháp từ lâu, Địch mỗ vẫn suýt nữa thì bị cảnh tượng doạ cho ngây ngốc, đại chiến khủng khiếp cỡ nào mới có thể phá nơi này thành ra cái dạng này?

Nam tử Họ Địch cảm thán một câu, trong lòng mọi người thầm đồng tình, lên tiếng phụ họa.

Lão phụ nhân nhắc nhở:

-Thời gian cấp bách, mọi người nhanh đến đại điện truyền tống đi.

Trong mỗi tầng Thiên Tháp đều có một đại điện truyền tống.

Mà trong đại điện truyền tống có Truyền tống trận có thể rời khỏi tầng này.

Khung cảnh mỗi tầng sẽ không hoàn toàn giống nhau.

-Trừ đại điện truyền tống ra, từ những kiến trúc bị tàn phá bên trong bất cứ lúc nào cũng có thể bay ra con rối, chư vị đạo hữu không ngại nói trước một chút năng lực mạnh nhất của mình, để có thể dễ cho việc ứng phó tập kích của chúng."

Nam tử họ Địch nhìn quanh mọi người, nói.

Năm người đều là trung kỳ Kết Đan, có mạnh có yếu, trong đó nam tử họ Địch cùng lão phụ nhân là tu vi cao nhất, chỉ còn cách hậu kỳ kết đan một bước.

Lão phụ nhân bình thường sẽ không chủ động mở miệng, mọi người tự lấy nam tử họ Địch làm trung tâm.

-Lão thân có một mặt Bát Quái Kính, lực phòng ngự cũng có thể ứng đối thoả đáng, miễn cưỡng có thể ngăn cản công kích của cao thủ hậu kỳ, lão phụ nhân không chút giấu giếm nói.

Mọi người kinh ngạc nhìn qua, thấy bà lấy ra một cái gương đồng lớn hơn các loại khác, rối rít tán thưởng không ngớt:

-Tô đạo hữu quá khiêm tốn, có thể chặn công kích của cao thủ hậu kỳ, há có thể chỉ dùng nó để đánh giá?

Tần Tang nói:

-Có Bát Quái Kính của Tô đạo hữu, thiết nghĩ chúng ta không cần lo lắng an toàn của bản thân. Mặc dù Tần mỗ tu vi thấp, nhưng trong Kiếm Đạo coi như có chút thành tựu, đã giác ngộ Kiếm Khí Lôi Âm cùng Kiếm Quang Phân Hóa, đáng tiếc chỉ có thể xuất ra một đạo kiếm quang.

Nam tử họ Địch vỗ tay vui vẻ nói:

-Không nghĩ tới Tần đạo hữu còn là cao thủ Kiếm Đạo! Có thể hiểu thông Kiếm Khí Lôi Âm, chắc hẳn kiếm thuật đạo hữu ắt phải xuất thần nhập hóa, am hiểu nhất nắm bắt thời cơ chiến đấu, vừa vặn có thể phụ trách ra một đòn giết chết con rối! Những con rối này rất khó đối phó, còn có thể tự mình khôi phục, nhưng ẩn giấu rất nhiều nhược điểm, cơ hội chớp mắt là qua, có điều hẳn là không làm khó được Tần đạo hữu.

Tần Tang gật đầu nói:

-Nếu Địch đạo hữu đã nói như vậy, Tần mỗ cũng không thể đổ cho người khác. Chỉ là Tần mỗ biết rất ít về thuật con rối, trước đó cũng rất ít tiếp xúc, lo lắng gặp phải con rối không hiểu rõ, bỏ lỡ cơ hội. . .

Nữ tu họ Ân đột nhiên xen vào nói:

-Tần đạo hữu không việc gì phải lo, Ân mỗ sau khi hiểu rõ tình hình Thiên Tháp, đã từng tìm đến bí thuật con rối nghiên cứu mấy năm, tới lúc đó ta có thể nhắc nhở ngươi. Ngoài ra, ta có một loại bí thuật có thể cảm giác được động tĩnh bọn chúng, cho dù là con rối giỏi ẩn nấp nhất, khi tới gần cũng có thể phát hiện ra tung tích, nhưng cần chư vị đạo hữu bảo hộ để ta chuyên tâm duy trì bí thuật, mới có thể làm được.

Lời vừa nói ra, mọi người càng thêm vui mừng.

Ở các tầng dưới của Thiên Tháp ngoại trừ cấm chế cổ, trở ngại lớn nhất là các loại kiểu dáng cơ quan con rối thú.

Không biết những con rối này được tạo thành như thế nào, qua nhiều năm như vậy, các tu sĩ xâm nhập Thiên Tháp hết lần này tới lần khác từ đầu đến cuối giết hoài không hết.

Cũng chưa từng thấy chúng giảm bớt.

Vừa đúng khả năng của nữ tu họ Ân nữ tu là khắc chế con rối thú, đem lại thuận tiện rất lớn cho bọn hắn.

Sau đó, hai người còn lại cũng nói ra khả năng của họ.

Năm người lập tức thay đổi đội hình, bốn người đem nữ tu họ ân bảo hộ tại trung tâm.

