Chương 1162: Không Hề Phát Hiện Ra

Hoặc là nói, không phải là đặc biệt dành cho người nào đó.

Bất kỳ người nào tu luyện qua Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, truyền tống đến nơi đây, đều thấy hắn để lại Sát Phù ở Truyền Tống Trận, từ đó tìm được nơi này.

Thanh Trúc tiền bối hy vọng có một người sẽ dọc theo con đường này tiếp tục đi tới đích.

-Linh Quy Đảo chủ. . .

Nghe có vẻ là Thanh Trúc tiền bối chiếm cứ hòn đảo nào đó, dùng tên giả là Đảo chủ.

Tần Tang cẩn thận nhớ lại những sư tổ Nguyên Anh tiếng tăm lừng lẫy, chưa từng nghe qua danh tính tương tự như vậy. Hắn trước đó cảm thấy chắc chắn Thanh Trúc tiền bối đã kết anh, hiện tại lại đắn đo khó định.

Nghĩ mãi mà không ra.

Tầm mắt Tần Tang chuyển đến bên cạnh ngọc giản, nghĩ nghĩ, gọi ra một bộ Sát Thi, đồng thời cả người lui lại về phía cửa vào.

Sát Thi đi tới, dễ dàng cầm ngọc giản lên giao cho Tần Tang, không gặp phải bất kỳ trở ngại nào.

Bên cạnh ngọc giản cũng không ẩn giấu cấm chế.

Tần Tang nở nụ cười tự giễu nở, cầm ngọc giản lên, chần chờ trong chốc lát rồi thôi động thần thức xem xét.

Thời điểm xem xét ngọc giản, vẻ mặt của Tần Tang biến ảo chập chờn, khi thì kích động, khi thì thất vọng, cuối cùng mở hai mắt ra, đứng ở nơi đó như có điều suy nghĩ.

Bên trong ngọc giản có nửa phần trước của Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương và hai viên Sát Phù Thanh Trúc tiền bối tự tạo ra.

Không giống với Tử Vi Cung đó là hai viên Sát Phù này đều hoàn chỉnh!

Thanh Trúc tiền bối lúc ấy nhắn lại, thời điểm tu luyện có ngộ tính, có thể bổ sung miếng Sát Phù thứ bảy, nhưng lại không thể không rời đi, quả nhiên không phải là nói ngoa, hắn đã bổ sung hoàn chỉnh hai viên Sát Phù này.

Nhưng, cũng chỉ có như thế!

Với tài năng tuyệt đỉnh của Thanh Trúc, cũng chỉ có thể tu luyện Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương đến tầng thứ bảy, khó có thể đột phá, cuối cùng để lại những thất vọng luyến tiếc này.

-Đạo pháp này. . . đã đứt đoạn sao?

Tần Tang thất vọng tự nói.

Kiếm ý đặc biệt bên trong đại điện truyền tống, Thanh Trúc tiền bối không thể không cảm ứng được, hắn khẳng định đã tìm kiếm khắp nơi, hiện tại xem ra đã thất bại.

Thanh Trúc tiền bối đột phá nguyên anh chưa?

'Sức người không địch lại thiên mệnh' trong di thư là ý gì? Nếu chỉ là không thể tiếp tục tu luyện công pháp sẽ không đến nỗi phát ra loại cảm thán này, chẳng lẽ lúc ấy Thanh Trúc tiền bối gặp chuyện gì?

Tần Tang đầu đau muốn nứt.

Không ngờ rằng sau khi xem hết ngọc giản, điều hắn nghi ngờ không chỉ không giải quyết được, trái lại càng nhiều thêm.

Trong ngọc giản, ngoại trừ bộ công pháp kia, còn có một bộ bí thuật Thân Ngoại Hóa Thân, là Thanh Trúc tiền bối tham khảo công pháp ma đạo Chủng Nguyên Ma Thai rồi tự sáng tạo bí thuật phân thân.

Có được những công pháp bí mật này, quả thực xứng đáng để cao hứng, nhưng Tần Tang lại thất vọng nhiều hơn.

Bởi vì trừ cái đó ra, cũng không còn cái gì khác.

Tần Tang ý đồ muốn tìm ám ngữ, nhưng cũng không thu hoạch được gì.

-Chủng Nguyên Ma Thai. . .

Tần Tang thu hồi tâm tư, bắt đầu cẩn thận tìm hiểu bí thuật phân thân này.

Vốn dĩ hắn còn nghi ngờ Thanh Trúc chẳng lẽ đã rơi vào ma đạo, nhưng sau khi xem xong mới bừng tỉnh đại ngộ, thầm nói khó trách Thanh Trúc tiền bối lưu lại bí thuật ở nơi này.

Chủng Nguyên Ma Thai là tà thuật ma đạo chính cống, người tu luyện sẽ phân liệt thần hồn của chính mình, luyện chế Ma Chủng. Ma Chủng dễ vỡ, cần phải nuôi dưỡng trên thân thể tu sĩ cấp thấp.

Đợi Ma Chủng ấp, nguyên thai ám kết, sẽ có thể từng chút từng chút xơi tái người kia, tiếp đó phải dùng máu nuôi rồi qua đủ loại bí thuật mới có thể luyện thành Thân Ngoại Hóa Thân của chính mình.

Xác suất thành công của tà thuật này cực thấp.

Ma Chủng khó mà luyện chế, không phải đơn giản phân liệt thần hồn là có thể xong, người tu hành phải chịu thống khổ cực lớn, nguyên khí đại thương. Mà trong lúc ấp Ma Chủng, cũng dễ dàng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Mà sau khi luyện thành, phải thời khắc đề phòng Thân Ngoại Hóa Thân phản phệ chính mình.

Một khi Thân Ngoại Hóa Thân thoát khỏi khống chế, ngược lại có thể thao túng chủ thể, thậm chí thôn phệ cũng có khả năng xảy ra.

Nhưng chỗ tốt thì thấy rất rõ, sau khi luyện thành Thân Ngoại Hóa Thân, tu vi của nó sẽ tăng cao nhanh chóng để bằng với chủ thể, hơn nữa có thể một mình tu luyện, tự chủ hành động, không khác gì người thường.

Mà Thanh Trúc có thể đồng thời tu luyện và cải biến tà thuật ma đạo này, nguyên nhân hẳn là Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương ban cho thần thông Kiếm Quang Phân Hóa.

Căn cứ theo Thanh Trúc trình bày, hắn năm đó sau khi kết đan, chiếu rọi thần thông, cảnh giới Kiếm Đạo tăng nhanh vô cùng, chẳng mấy chốc đã có thể tự lĩnh ngộ thần thông Kiếm Quang Phân Hóa.

Theo đó kỹ thuật Kiếm Đạo của hắn càng ngày càng thâm hậu, nhưng dần dần cảm giác được một chút không bình thường.

Công pháp phân hoá ra kiếm quang hình như hoàn toàn không tương đồng với hắn tự phân hóa.

Đối với điều này, Thanh Trúc nghi ngờ không thôi.

Hắn trải qua nhiều năm, rốt cục phát hiện lý do.

Công pháp phân hoá ra kiếm quang này mang theo lực thần hồn, hình như dung hợp bộ phận thần hồn!

Mà trước đây, chính hắn cũng không hề phát hiện ra.

