Chương 1167: Hoa Tiên Hồ

Bởi vì không hiểu rõ con người Thanh Trúc, tất cả chỉ có thể dựa vào suy đoán. Nếu có thể thông qua Linh Quy Đảo tra được quá khứ của Thanh Trúc tiền bối có lẽ sẽ có tác dụng.

Lúc này hiển nhiên không có khả năng vượt qua.

Tần Tang dùng hết toàn lực cũng chỉ đi được nửa đường, hắn tính nhẩm trong lòng, kiếm sĩ ở cửa cuối cùng tu vi có thể so với tu sĩ kết đan hậu kỳ đỉnh phong, vả lại còn có kiếm thuật hàng đầu, lực chiến sẽ cực mạnh.

Hắn cần một lần đối mặt với hai vị cao thủ đỉnh cấp.

Điều này gây khó khăn cho Tần Tang, hắn hiểu rõ thực lực của kiếm sĩ, lần nữa tiến vào cho dù hắn thành công đột phá kết đan hậu kỳ đỉnh phong thì phần thắng cũng không lớn.

Huống chi hắn hiện tại còn không biết giải quyết vấn đề kiếm Ô Mộc như thế nào, tu vi lúc nào cũng có thể lâm vào đình trệ.

-Chờ một chút. . .

Lúc này, Tần Tang đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vội vàng lấy ra một viên ngọc giản, chính là viên mà Thanh Trúc tiền bối để lại.

Hắn nhìn tà thuật Chủng Nguyên Ma Thai, vẻ mặt như đang suy nghĩ gì đó.

Thanh Trúc tiền bối để lại môn bí thuật này, có thể có thâm ý khác hay không?

Thân Ngoại Hóa Thân Ma Chủng là dùng Kiếm Hồn luyện thành, mà cấm chế hành lang cũng không phong ấn kiếm Ô Mộc, có phải là do Kiếm Hồn hay không, đưa Thân Ngoại Hóa Thân tiến vào?

Nếu có một Thân Ngoại Hoá Thân kết đan hậu kỳ đỉnh phong bên người thì phần thắng sẽ không nhỏ.

Nghĩ tới đây, Tần Tang lập tức đưa ra quyết định.

Cho dù có cơ hội hay không đều đáng giá đánh cược một lần. Luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân đối với hắn cũng không có gì xấu, cho dù suy đoán là sai lầm cũng có thể thêm một chiến lực cường đại.

Hắn dừng bên trong hành lang một lúc, cuối cùng hành lễ với hành lang, xem như cảm tạ chỉ điểm của những kiếm sĩ kia.

-Một Kiếm Đường có thể mang đến cho ta cơ duyên lớn như thế, giúp ta hiểu thông Kiếm Quang Phân Hóa. . . Cổ tu sĩ, Thất Sát Điện. . .

Tần Tang đi ra ngoài, ngước nhìn vách đá, chờ mong vô hạn.

Ngắm nhìn bốn phía, hắn nhất thời không biết nên đi chỗ nào.

Thu hoạch từ chuyến này bảo lớn cũng không lớn, mặc dù không tìm được Truyền Tống Trận, nhưng phát hiện được dấu vết mà Thanh Trúc tiền bối lưu lại, tìm được hành lang có khả năng thông đến Truyền Tống Trận đủ để khiến người ta phấn chấn.

Tần Tang lấy ra ngọc bài xem xét, phát hiện bản thân ở trong hành lang học hỏi Kiếm Đạo quá lâu, sắp đến lúc phải rời đi.

Thời gian ngắn như thế, muốn khám phá được gì đó ở Thiên Tháp là gần như không thể.

Tần Tang nghĩ một chút rồi khởi hành bay về hướng Truyền Tống Trận.

Hắn cũng đi sơn cốc một chuyến nhưng không có thu hoạch gì mới.

Cuối cùng, hắn trở về đường cũ, từng tầng từng tầng đi xuống phía dưới mãi đến đi ra khỏi Thiên Tháp.

Hai tộc Nguyên Anh lúc này cũng không thấy bóng dáng, ngoài sân rõ ràng có dấu vết chiến đấu kịch liệt, có thể thấy được bọn họ đánh từ trong Thiên Tháp ra đến tận bên ngoài.

Chỉ là không biết cuối cùng ai thắng ai thua.

Ngoài tháp rất yên tĩnh, Tần Tang cảnh giác nhìn xung quanh, lách mình tiến vào sơn lâm, hắn thấy vẫn còn lại một ít thời gian nhưng hiển nhiên không có khả năng xông vào bí cảnh dày đặc cấm chế, nhiều nhất là vơ vét một lượt trong dãy núi, vận khí tốt có thể hái được một ít linh quả.

Nghĩ tới đây, Tần Tang đang muốn khởi hành, đột nhiên cúi đầu nhìn Trùng Lâu, nhớ tới một nơi thú vị.

Bên trong Thất Sát Điện có tam đại độc địa, theo thứ tự là tuyệt địa sương mù tím, U Cốc và Hoa Tiên Hồ, những nơi này khiến người khác sợ như sợ cọp nhưng hắn lại có thể tự nhiên đi lại.

Tằm mập nhiều lần chứng minh năng lực của nó, những bảo vật phòng độc tuyệt vời đến đâu cũng không qua được nó. Những nơi bảo vật phòng độc không dám tới đều không làm khó được nó.

Tam đại độc địa U Cốc chỉ có thể đi vào lúc Thất Sát Điện tự xuất hiện.

Hoa Tiên Hồ giống với tuyệt địa sương mù tím, có thể tùy tiện ra vào.

Nơi đây địa hình lõm xuống, trước khi trở thành độc địa có lẽ là một cái hồ lớn, cho nên lấy tiên hồ làm tên. Chữ 'Hoa' trong Hoa Tiên Hồ là vì có một loại thực vật kỳ lạ mọc ở khắp nơi trong đó, Hoa Tiên Hồ độc bởi vì loại thực vật này sinh ra.

Hoa Tiên Hồ cũng ở bên trong dãy núi này.

Nơi đó bao phủ bởi kịch độc, tu sĩ tiến vào tam đại độc địa ít càng thêm ít cho nên cơ hội lớn hơn bên ngoài rất nhiều.

Hạng Nghĩa và thanh niên đều là nhờ vào kỳ bảo phòng độc mà Thương Minh ban thưởng mới dám tiến vào tuyệt địa sương mù tím. Ngoại trừ bọn họ thì lúc ở tuyệt địa sương mù tím Tần Tang không gặp được người nào khác, có thể thấy được loại kỳ bảo phòng độc này vô cùng hiếm có và quý báu.

Hoa Tiên Hồ chắc hẳn cũng không ngoại lệ.

Nếu có thể tìm được đồ ăn tương tự Tử Tinh cho tằm mập ở Hoa Tiên Hồ thì chuyến đi này xem như không tệ.

Lúc đi nói không chừng còn có thể cảm ứng đuợc vị trí cốt sáo lần nữa.

Thiên Tháp hội tụ nhiều tu sĩ như vậy,

Hắn đã đối mặt với hai tộc Nguyên Anh, cốt sáo lại không phát ra ánh sáng.

-Người kia tuyệt đối không được chết ở Thất Sát Điện.

Tần Tang đứng trên đỉnh núi nhìn ra xa, thầm nghĩ trong lòng.

Thất Sát Điện có vô số bí cảnh cộng với cấm chế dày đặc, ngộ nhỡ người kia chết ở một góc nào đó, bảo vật xem như bỏ đi.

Bầu trời phía xa một mảnh ảm đạm, mơ hồ có màu xanh lục nhàn nhạt, hắn thôi động bùa bí mật bay đi.

Xung quanh Hoa Tiên Hồ có hai chỗ khá giống bến đò, đó là cửa vào Hoa Tiên Hồ, Tần Tang nhắm về bến đò cách hắn gần nhất, thuận lợi đi đến.

-Vẫn không tìm được người kia, đợi lát nữa chạy một vòng trong Hoa Tiên Hồ, nếu như tằm mập không có phát hiện, thì liền đi Hoang Nguyên chờ đợi, nói không chừng có thể chặn được người kia. . .

Trong đầu Tần Tang loé lên ý nghĩ này, đồng thời sắp xếp lại bảo vật trên người.

