Chương 1168: Án Binh Bất Động

Linh thạch, Yêu Đan không thiếu, Tây U Minh và thanh niên là người nổi bật trong số tu sĩ kết đan, bối cảnh thâm hậu cho hắn một lượng tiền tài lớn.

Nếu có thể dùng linh thạch mua được cốt sáo tốt nhất.

Có điều Tần Tang cảm thấy hy vọng không lớn.

Lần này khác với lần trước, Hồn Thiên Đảo đã đến bước đường cùng, chỉ có thể bán cốt sáo cầu sống.

Hắn chỉ mặt gọi tên muốn mua cốt sáo, đối phương chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tay, phải chú ý sách lược. Hắn đã quyết định đoạt pháp bảo trong tay người khác, Kim Dao Tỏa và Kim Huy Giáp đều có thể lấy ra giao dịch.

-Không có linh thực Huyền Phố Cung, Tam Quang Ngọc Dịch chỉ có thể coi là linh dược chữa thương, giá trị cùng cấp với Vạn Niên Linh Nhũ, lúc quan trọng lấy ra một giọt để giao dịch cũng không sao. . .

Suy nghĩ những điều này xong, Tần Tang dần dần tiếp cận Hoa Tiên Hồ.

Phạm vi Hoa Tiên Hồ không nhỏ như tuyệt địa sương mù tím, nghe nói trong hồ không có khe nứt vực sâu, nhưng nơi nguy hiểm giữa hồ không thua kém tuyệt địa sương mù tím chút nào.

Xa xa, Tần Tang nhìn thấy một cái hồ lớn màu xanh lục.

Trong hồ có một loại tảo độc sinh trưởng tươi tốt, tảo độc loé ra một ánh huỳnh quang màu xanh lục, trông duyên dáng yêu kiều, chiếu rọi toàn bộ khiến Hoa Tiên Hồ mỹ lệ giống một khối phỉ thủy khổng lồ.

Đứng ở đằng xa, Tần Tang dường như nhìn thấy từng lớp tảo độc, gió thổi qua tạo nên gợn sóng huỳnh quang.

Loại tảo độc này sau khi lớn lên trên đỉnh sẽ có hạt giống, hình dáng cực kỳ giống nụ hoa, nhẹ như tơ liễu, bay lượn trên không trung, không biết tại sao lại không thể rời khỏi phạm vi Hoa Tiên Hồ.

Nụ hoa chậm rãi nở rộ, vô số cánh hoa mỹ lệ nhẹ nhàng nhảy múa trên bầu trời Hoa Tiên Hồ, kết hợp với huỳnh quang chiếu rọi, tạo thành một bức tranh tuyệt mỹ làm say mê lòng người.

Nhưng ẩn dưới cảnh đẹp là kịch độc chết người.

Loại tảo độc này phát ra phấn hoa chứa kịch độc mà tu tiên giả vừa nghe đã sợ mất mật.

Bên bờ Hoa Tiên Hồ có một cây cầu gỗ luồn vào trong hồ, nhưng nó bị che chắn bởi những cánh hoa bay múa đầy trời, chỉ có thể nhìn thấy lối vào, cây cầu này cũng không phải mới xây, trông tràn đầy nét cổ xưa.

Cây cầu kia chính là một trong hai cửa vào Hoa Tiên Hồ.

Tần Tang hạ xuống độn quang, xác định phía sau không người theo dõi liền tới gần cầu cổ.

Không ngờ khi mới được nửa đường hắn dường như phát hiện cái gì đó, đột nhiên lách mình lướt đến phía sau một núi đá, nhíu mày nhìn đầu cầu cổ.

Xung quanh cầu cổ bị bao vây bởi tảo độc, phía trên không có người nào.

Đầu cầu cũng không có bóng người.

Nhưng Tần Tang luôn cảm giác có chút không đúng.

Từ trên cao nhìn xuống, Tần Tang nhanh chóng phát hiện ở cửa vào cầu cổ có một linh trận không biết do ai sắp xếp!

Linh trận ngụy trang không được coi là tinh tế, nhưng bên trong Hoa Tiên Hồ tràn ngập phấn hoa, từ bên trong không có khả năng nhìn thấu ngụy trang, nếu có tu sĩ đi ra từ Hoa Tiên Hồ, một chân liền sẽ giẫm vào trong cạm bẫy.

-Người nào đặt bẫy ở chỗ này?

Nơi đây ít người lui tới, Hoa Tiên Hồ có hai cửa vào, có người đi vào hay không vẫn là ẩn số, bố trí cạm bẫy giết người đoạt bảo ở chỗ này chẳng lẽ là muốn đánh cược vận may sao?

Tần Tang cảm thấy kỳ quái, sau khi xem xét một hồi, chú ý thấy một góc núi rừng được sương mù bao phủ bên cạnh Hoa Tiên Hồ có vẻ hơi khác thường. Tần Tang nhạy cảm nhận ra có một đạo kiếm khí ẩn núp ớ đó đang vận sức chờ phát động.

Đạo kiếm khí này rất đặc biệt, còn có loại cảm giác quen thuộc.

-Là nàng!

Mặt Tần Tang tràn đầy kinh ngạc, người ẩn núp ở chỗ kia hẳn là Liễu phu nhân!

Trong số tám người cùng tiến vào Thất Sát Điện, ấn tượng của Tần Tang đối với Liễu thị phu phụ cũng không tệ, bọn họ không tham gia vào kế hoạch ám hại hắn cho nên hắn không có ác cảm.

Liễu thị phu phụ trước đó có đề cập qua tiến vào Thất Sát Điện là vì muốn tìm một vị thuốc cho Liễu phu nhân, không ngờ lại thấy nàng ở chỗ này phục kích hại người.

Tần Tang vốn không muốn dính vào ân oán của người khác nhưng thấy cảnh này trên mặt lại lộ ra biểu cảm đăm chiêu.

Hắn thấy rằng nơi này chỉ có Liễu phu nhân mà không có tu sĩ họ Liễu.

Từ lời nói cử chỉ có thể nhìn ra Liễu thị phu phụ vô cùng ân ái, trừ khi gặp chuyện gì đó nếu không thì tu sĩ họ Liễu chắc chắn sẽ không bỏ nàng một mình ở nơi này..

Thất Sát Điện nguy hiểm tứ phía, lúc nào cũng có thể xảy ra bất trắc.

-Liễu phu nhân đang phục kích ai? Có phải là. . . Lúc bọn họ rời khỏi tuyệt địa sương mù tím đã xảy ra chuyện gì?

Nghĩ tới đây, ánh mắt Tần Tang sáng lên, lựa chọn án binh bất động, khoác lên áo choàng, cũng tìm một chỗ để ẩn núp.

