Chương 1152: Không Thể Diễn Tả

Con rối ở ba tầng đầu Thiên Tháp cũng không mạnh, tương đương với cấp độ tu sĩ Trúc Cơ kỳ, bọn họ cũng đã sớm tiến hành diễn luyện ứng đối với cấp cao hơn.

Trận hình vừa hoàn thành đã có con rối không có mắt đụng vào.

Lúc này bọn họ đã đi qua một mặt tường tàn, ánh sáng xanh bên trên chỉ xuất hiện chút dao động, tiếp đó lập tức có ba bóng đen nhào ra hướng bọn họ.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Nam tử họ Địch tùy ý đánh ra một chưởng, toàn bộ ba con rối bị đánh bay, ngực lõm xuống rất sâu.

Hình dạng ba con rối này trông như mãnh hổ, nhưng bề ngoài không có da lông, mà giống được ghép thành từ những khối đá xanh.

Sau khi bị nam tử họ Địch đánh trúng, hai trong số những con rối trong cơ thể vang lên tiếng kèn kẹt, sau đó 'Ầm' một cái vỡ nát.

Mảnh vỡ con rối bay khắp nơi, tiếp đó phong hoá thành cát dưới ánh mắt của mọi người, cuối cùng tan biến trong bóng đêm, không để lại một chút dấu vết, rất quỷ dị.

Con rối còn lại vẫn có khả năng chiến đấu, hất đuôi dài lên, hóa thành một luồng sáng đen phóng tới mặt nam tử họ Địch.

Móng vuốt sắc bén từ trong bóng tối thò ra tới, hàn quang lập loè, cách ấn đường hắn gần trong gang tấc.

Những người khác không có ý định xuất thủ.

Nam tử họ Địch không chút hoang mang, di chuyển tay, một tay tuỳ tiện chặn lại móng vuốt, trên mặt lại lộ ra vẻ trầm tư, tay kia lần nữa vung đến trên người con rối, đánh nát.

-Không chênh lệch lắm tương đương với cấp độ sơ kỳ Trúc Cơ kỳ, nam tử họ Địch quay đầu mọi người, nói rõ phát hiện trước đó:

-Nghe nói thực lực con rối tăng lên theo mỗi tầng, rất có quy luật, gần như có thể tương ứng với cảnh giới tu tiên giả. Chư vị có cảm thấy giống chỗ thí luyện cổ tu sĩ chuẩn bị cho hậu bối hay không?

-Cũng không hẳn vậy.

Lão phụ nhân lắc đầu:

-Không phải nói bên trong Thiên Tháp còn có tầng đặc thù sao? Cảnh sắc nơi kia hoàn toàn khác biệt với các tầng khác, cũng là nơi tập trung đủ loại kỳ vật. Trong Thiên Tháp giấu quá nhiều bí mật, đến tột cùng ban đầu dùng làm gì, chỉ có cổ tu sĩ sinh hoạt tại nơi này biết rõ.

Đám người vừa nói chuyện vừa lao vào sâu trong bóng tối.

Trên đường nhiều lần gặp phải con rối thú tập kích, thực lực cùng con trước đó không kém bao nhiêu, nhẹ nhàng ứng phó.

Không biết đã bay bao xa, rốt cuộc bọn họ cũng ngừng lại, nhìn chằm chằm vào khoảng không bao la phía trước.

-Chư vị đạo hữu đều biết hình dạng đại điện truyền tống như thế nào rồi đúng không? Đại điện truyền du đãng quanh một vùng này, chúng ta chia ra đi tìm.

Nam tử họ Địch nói một tiếng rồi chọn một phương hướng bay đi.

Những người khác tản ra, tìm kiếm trong bóng tối.

Tần Tang một mình bay về phía bên phải.

Nhìn thấy phía trước có một đại điện bị tàn phá, hắn chủ động tới gần.

Kỳ thực hắn cảm thấy rất hứng thú với thuật con rối.

Từ Trúc Cơ đến kết đan, hắn luôn có thể đè ép tu sĩ cùng cảnh giới, cùng những ngoại lực như Luyện Thi, linh thú là không thể tách rời, giúp cho hắn khắc chế cường địch nhiều lần, thoát khỏi mối nguy.

Con rối Thiên Tháp dường như có thể khởi tử hoàn sinh, nếu có thể khám phá ra bí ẩn trong đó, luyện chế ra cơ quan con rối thú cường đại, thực lực sẽ tăng lên cực lớn.

Tần Tang vừa tới gần đại điện đổ nát, thì một đám con rối hình hổ lập tức nhào đến, có phun ra huyền quang, có vung trảo tiến hành công kích.

Ô Mộc Kiếm nhẹ nhàng khẽ vong quanh, dễ dàng chém chết hơn phân nửa con rối.

Tần Tang để lại hai trong số đó, bắt lấy bọn chúng, vừa tìm kiếm đại điện truyền tống vừa tiến hành nghiên cứu.

Sau cùng, hắn thất vọng phát hiện, sự tồn tại của những con rối thú này rất có thể có liên quan đến cấm chế cổ của Thiên Tháp, loại năng lực khởi tử hoàn sinh này là không thể nào phục chế, vật liệu trên thân chúng sau khi chết cũng không cách nào bảo tồn, cho dù cất vào Thiên Quân Giới, cũng sẽ tan biến chẳng biết tại sao.

Năm người cùng tìm kiếm đại điện truyền tống, hiệu suất liền cao hơn.

Tần Tang tìm kiếm không có kết quả, nhưng rất nhanh nhận được tín hiệu, lập tức xoay người trở về.

Không bao lâu, năm người xuất hiện trước một tòa đại điện.

Đại điện lơ lửng trong bóng đêm, cũng không phải cố định tại một chỗ, mà chậm rãi trôi nổi.

Trong tầng thứ nhất toà đại điện này được bảo tồn hoàn hảo nhất, ngay cả mảnh ngói trên cùng cũng không chút hư hao, cổ Truyền Tống Trận nằm ngay trong đại điện.

Đại điện cổ điển, uy nghi, hình dáng kỳ lạ, đỉnh chóp cao ngất, giống như thanh kiếm sắc bén, toát lên kiếm ý cường đại.

Trong chớp mắt khi nhìn thấy nó, tinh thần Tần Tang nhất thời căng cứng!

Loại cảm giác này người khác không thể diễn tả được, chỉ có từng tu luyện Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, mới biết được loại kiếm ý này đặc biệt cỡ nào!

