Chương 1172: Đề Nghị Hợp Tác

Tài sản của Thôi Cát ít ỏi, không tương xứng với thân phận và thực lực của hắn ta.

Cầm lấy chuôi pháp bảo phi đao, Tần Tang lộ ra vẻ hài lòng, khó trách lại bén nhọn như vậy, giống hệt như Kim Dao Tỏa, đều là pháp bảo trung phẩm, chắc chắn Thôi Cát nhất định sẽ bỏ ra giá cao mới đoạt vào tay được.

Tần Tang đạt được cơ duyên, kiếm thuật tiến bộ nhanh chóng, dự định sẽ tiếp tục đi đến đích trên con đường Kiếm Đạo, thế là liền lau đi ấn ký của Thôi Cát trên pháp bảo, tạm thời thu vào.

-Đa tạ đạo trưởng ra tay giúp đỡ, giúp thiếp thân giết chết cừu nhân.

Liễu phu nhân vừa mới phát tiết được tâm tình, khôi phục lại bình tĩnh, nàng vươn ngón tay ngọc lau đi vết máu trên mặt, lại vuốt tóc gọn gàng, nói lời cảm ơn với Tần Tang, ánh mắt vô cùng bình lặng, giống như một đầm nước đọng.

Nàng lúc này đã hoàn toàn không nhìn ra một chút yếu đuối nhu nhược nào cả, coi như là lột xác trong biến cố.

-Liễu phu nhân không cần nói lời cảm tạ, bần đạo cũng chỉ vì bản thân.

Tần Tang xoay người nhìn Liễu phu nhân:

-Nghe ý của phu nhân thì, cừu nhân hình như không chỉ có một tên, chẳng lẽ là Thôi Cát hợp mưu với kẻ khác, hại chết Liễu đạo hữu?

Liễu phu nhân gật đầu, gằn từng chữ nói:

-Còn có Hạng Nghĩa cùng gã họ An, nhưng mà gã họ An đã chết rồi.

Quả nhiên là bọn họ.

Tần Tang gật nhẹ đầu, hỏi thêm vài câu mới biết lúc bọn họ rời khỏi tuyệt địa lại gặp phải một con hung thú cực kỳ khủng bố tập kích, vốn là vợ chồng họ có cơ hội chạy trốn, thế nhưng lại bị đám người Hạng Nghĩa đánh lén.

Kết quả, gã béo họ An vận khí không tốt, mất mạng trong miệng hung thú.

Tu sĩ họ Liễu liều chết cứu phu nhân, chính mình lại không thể trốn được, còn thanh niên ôm kiếm thì không rõ tung tích.

Nghe xong việc này, Tần Tang rất là kinh ngạc. Vùng ngoài của tử vụ tuyệt địa vậy mà lại có hung thú đáng sợ như vậy, theo lời Liễu phu nhân miêu tả thì thực lực không kém gì hung thú đầu lĩnh thủ hộ Tử Linh.

May mà hắn bị thanh niên cùng Cửu U Ma Hỏa kéo dài thời gian, nếu không chỉ sợ cũng đụng phải hung thú.

-Lần sau, lúc vào trong tử vụ tuyệt địa để thu Cửu U Ma Hỏa nhất định phải cẩn thận mới được…

Tần Tang lên tiếng hỏi về địa điểm mà con hung thú kia thường lui tới, sau đó chắp tay với Liễu phu nhân:

-Liễu phu nhân, Thất Sát Điện sắp đóng lại rồi, bần đạo đi trước một bước, sau này còn gặp lại.

Nói xong, hắn xoay người muốn rời đi, đột nhiên lại bị Liễu phu nhân gọi lại:

-Đạo trưởng xin dừng bước!

Liễu phu nhân gọi lại Tần Tang, nói:

-Đạo trưởng, chúng ta đều bị đám trộm cướp kia ám hại, sao không liên thủ báo thù? Tu vi của Hạng Nghĩa rất cao, hắn từng nói chỉ cần chuyến đi này thuận lợi, lúc rời khỏi Thất Sát Điện liền có thể bước vào hậu kỳ đỉnh phong, khoảng cách đến Nguyên Anh chỉ kém một bước, thực lực của gã không phải Thôi Cát có thể so được. Ngươi ta đơn đả độc đấu thì có khả năng mãi mãi cũng không có cơ hội. Chỉ có liên thủ mới có khả năng báo thù.

Bước chân Tần Tang có hơi ngừng lại, thản nhiên nói:

-Cừu nhân của bần đạo đã chết, hà tất phải vẽ vời thêm chuyện?

Trong lòng Liễu phu nhân nôn nóng, luôn miệng nói:

-Ta không rõ lúc ấy đạo trưởng gặp phải chuyện gì, nhưng nếu như đạo trưởng cho là chỉ có một mình Thôi Cát nổi sát tâm với ngươi thì liền sai hoàn toàn.

Vào lúc đạo trưởng mất tích, phu quân ta từng yêu cầu mọi người quay lại tìm kiếm, nhưng lại không tìm thấy đạo trưởng, chỉ có thể từ bỏ. Khi ấy phu quân ta liền nổi lòng nghi ngờ, vẫn luôn đề phòng Thôi Cát.

Không ngờ rằng ba người bọn chúng đã sớm âm thầm cấu kết, khẳng định không chỉ có mình Thôi Cát mưu hại đạo trưởng. Đạo trưởng xuất hiện ở bên ngoài, mà Thôi Cát lại mất tích, Hạng Nghĩa nhất định có thể đoán được một chút, dựa vào bản tính độc ác của hắn ta, há có thể từ bỏ ý đồ?

Nếu như đạo trưởng không muốn sau này phải mai danh ẩn tích, trốn đông trốn tây, thì chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường, diệt trừ Hạng Nghĩa mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

Nếu như đạo trưởng đồng ý, thiếp thân bất tài, am hiểu chuyện truy tung, sẽ phụ trách điều tra hành tung của bọn họ, không cần đạo trưởng lo lắng, đến lúc đó chỉ cần đạo trưởng ra tay giết người như hôm nay là đủ. Hơn nữa, thiếp thân chỉ cần ăn linh dược liền có thể chữa khỏi bệnh dữ, tu vi tiến nhanh, sẽ không trở thành vật ngáng chân của đạo trưởng.

Chỉ cần đạo trưởng đáp ứng, chờ sau khi báo thù, toàn bộ chiến lợi phẩm đều thuộc về đạo trưởng, ta chỉ cần mạng của bọn họ!

Liễu phu nhân chém đinh chặt sắt nói.

Tần Tang xoay người, hình như vẫn còn do dự chưa quyết định.

Kỳ thực hắn đã sớm nổi lên quyết tâm phải giết bằng được hai người Hạng Nghĩa, hành động lần này chẳng qua là thử xem quyết tâm của Liễu phu nhân lớn bao nhiêu mà thôi.

Hậu kỳ đỉnh phong và vừa mới đột phá hậu kỳ là hai khái niệm niệm khác biệt.

Tần Tang có thể giết chết gã thanh niên, nguyên nhân lớn nhất chính là địa lợi.

Bên ngoài vùng đất độc, cứ cho là kiếm thuật của hắn tiến bộ nhanh chóng, dưới tình huống không sử dụng Hỏa Châu, đối đầu với Hạng Nghĩa vẫn có vẻ hơi quá sức, cần cẩn thận tính toán.

Bối cảnh của Hạng Nghĩa thâm hậu, cực kỳ cảnh giác, tìm cơ hội hắn lạc đàn để phục kích giết chết cũng không dễ dàng, mà Liễu phu nhân quyết chí báo thù thế này thực sự là một người hợp tác rất phù hợp.

Tần Tang đội lốt thân phận Thanh Phong đạo trưởng này đã mấy chục năm, có quan hệ mật thiết với thương hội Quỳnh Vũ, thân phận này cực kỳ hữu dụng.

Sau lưng Hạng Nghĩa có minh chủ Đông Cực Minh, rất có năng lực, Tần Tang cũng không muốn bị hắn ta để mắt tới. Giống như lời Liễu phu nhân nói, chỉ khi diệt trừ Hạng Nghĩa, hắn mới có thể tiếp tục sử dụng thân phận này.

