Chương 1173: Cố Sơn Đảo

Liễu phu nhân thấy Tần Tang dao động, còn tưởng lời nói của bản thân đã lay chuyển hắn, sắc mặt vui mừng, đưa một chiếc chuông đồng có tạo hình cổ quái cho Tần Tang:

-Đạo trưởng, nếu ngươi đáp ứng, liền đến Thiên Hưng Đảo giao chiếc chuông đồng này cho…

Liễu phu nhân nói cho Tần Tang cách liên lạc.

Tần Tang nhận chuông đồng, nghĩ nghĩ lại trầm giọng nói:

-Liễu đạo hữu, bần đạo nhắc nhở ngươi một câu, đừng bị thù hận che mờ đầu óc. Nếu bởi vì sốt ruột muốn báo thù, bị Hạng Nghĩa phát hiện, quay ngược lại thiết hạ bẫy rập, có lẽ bần đạo có thể dựa vào độn thuật để thoát thân, còn đạo hữu chỉ sợ vĩnh viễn cũng không có cơ hội báo thù.

Vẻ mặt Liễu phu nhân trở nên nghiêm túc, gật đầu đồng ý.

Sau khi thương nghị xong, hai người cùng lập lời thề, sau đó mỗi người một ngả.

Tần Tang đi tới chỗ tối, tháo đấu bồng xuống, khôi phục diện mạo thực sự.

Bị Thôi Cát quấy nhiễu, hẳn là không đi Hoa Tiên Hồ được nữa. Rìa ngoài tử vụ tuyệt địa nhìn như an toàn lại giấu giếm hung thú đáng sợ, bên trong Hoa Tiên Hồ khẳng định cũng có vô số nguy hiểm.

Nghĩ nghĩ, Tần Tang quyết định không đi Hoa Tiên Hồ nữa, đi thẳng đến Hoang Nguyên đợi sẵn. Nếu như không đợi được liền chạy qua ba hòn đảo nằm ngoài lốc xoáy, có thể tìm được cốt sáo hay không, trong lòng hắn cũng không chắc chắn.

Hắn phân biệt phương hướng, phi độn về phía Hoang Nguyên.

Trên đường đi, Tần Tang kiểm kê lại thu hoạch chuyến này.

Mấy món pháp bảo thì đương nhiên không cần nói gì nữa, quan trọng nhất chính là ngọc giản, không chỉ bổ sung Sát Phù mà còn một môn thần thông gọi là Thân Ngoại Hóa Thân.

Có thể luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân càng sớm càng tốt, tranh thủ trước khi tiến vào Thất Sát Điện lần tiếp theo, có thể thăng cấp tu vi Thân Ngoại Hóa Thân.

Thi thể của tu sĩ cấp thấp không khó tìm, việc giết chóc trong Tu Tiên giới là chuyện thường thấy nhất.

Đống linh quả thì không rõ lai lịch, có thể đi Thiên Hưng Đảo tìm Đại Đan Sư giám định.

Nhưng mà, thứ khiến Tần Tang tâm tâm niệm niệm nhất vẫn là Cửu U Ma Hỏa, vấn đề liên quan tới pháp bảo cực phẩm, hắn nhất định phải toàn lực ứng phó.

Muốn luyện chế Huyền Thiết Trụ thành cán cờ cần chuẩn bị rất nhiều đồ vật.

Mà muốn tập hợp đủ những tài liệu này, đi Thiên Hưng Đảo là sự lựa chọn tốt nhất. Hơn nữa trên Thiên Hưng Đảo có thành trì thuộc nhân tộc lớn nhất, nghe ngóng tin tức ở nơi đó là dễ dàng nhất, mà vì Linh Quy Đảo và tiền bối Thanh Trúc, cũng phải đi một chuyến.

Ngẫm nghĩ những việc này, trong lúc không hay biết, Tần Tang đã đi tới biên giới Hoang Nguyên.

Hắn ẩn thân trong một ngọn núi, nhìn xuống Hoang Nguyên.

Trên đường trở lại Hoang Nguyên, Tần Tang không thấy tung tích Nguyên Anh của hai tộc, Tần Tang hoài nghi bọn họ đã lấy được đồ vật mong muốn sau đó rời khỏi Thất Sát Điện rồi.

Bầu trời phía trên cánh đồng hoang, bên trong cơn lốc xuất hiện một vòng xoáy thông đạo.

Thông đạo này đang chậm rãi thu nhỏ lại, linh trận phá vỡ tiên trận đang trong quá trình hủy diệt, tất cả mọi người phải rời khỏi Thất Sát Điện trước khi thông đạo hoàn toàn biến mất.

Trong Hoang Nguyên, cỏ khô lay động.

Một bóng người không có dấu hiệu báo trước đột nhiên xuất hiện, thần sắc người này thận trọng, nhìn bốn phía một lượt, sau đó hóa thành độn quang, như mũi tên bắn thẳng về phía thông đạo.

Trước khi tiến vào thông đạo, người này kích hoạt ngọc phù, nhận được che chở, biến mất trong thông đạo.

Tần Tang tận mắt chứng kiến một màn này, hắn cũng không vội rời đi, lấy ra ngọc phù đã chuẩn bị kỹ càng, lẳng lặng chờ đợi ở ngoại vi Hoang Nguyên.

Lúc này, hắn lấy cốt sáo ra từ Thiên Quân Giới.

Đến tận bây giờ hắn vẫn không thể xác định cốt sáo là một kiện pháp bảo, hay là thứ gì khác. Nhưng có thể khẳng định, vật này không phải là trạng thái hoàn chỉnh, nếu không thì mảnh vỡ không thể nào lại cách xa như vậy.

Cốt sáo cực kỳ thần bí, có thể liên kết với lực Chu Thiên Tinh Thần, nhưng lại không biểu hiện ra uy năng mà một chí bảo nên có.

Tần Tang nhớ tới lúc ở Tử Vi Cung giúp Vân Du Tử lấy khối Thanh Đồng kia vào tay, khối Thanh Đồng là mảnh vỡ của Tiên Đỉnh, nặng đến mức không gì sánh được, khiến Nam Minh Ly Hỏa sợ hãi.

Tần Tang vuốt cốt sáo, nhìn chằm chằm Hoang Nguyên.

Thời gian chậm rãi trôi qua, các tu sĩ nhao nhao từ chỗ sâu trong Thất Sát Điện trở về, lần lượt bay vào thông đạo. Trong lúc đó, Tần Tang lại thấy được Liễu phu nhân, nhưng mà hắn không lên tiếng, đưa mắt nhìn Liễu phu nhân rời đi.

Trong quá trình này, hắn không phát hiện ra Hạng Nghĩa, nếu như Hạng Nghĩa chết ở bên trong, ngược lại là một chuyện tốt, bớt đi rất nhiều phiền phức.

Cùng thời gian đó tại Đông Môn Đảo, số lượng tu sĩ thành công rời đi Thất Sát Điện ít đi rất nhiều, hiển nhiên có rất nhiều tu sĩ an nghỉ tại đây.

Tần Tang chờ đợi nhưng đồng thời cũng không quên quan sát, thấy được mấy thân ảnh Nguyên Anh hư hư thực thực, không dám bại lộ. Sở dĩ hắn chọn địa phương xa như vậy chính là do sợ sẽ gây ra hiểu lầm.

-Người càng ngày càng ít…

Tần Tang phát ra một tiếng than nhẹ, ngẩng đầu nhìn bầu trời một cái.

So với lúc hắn mới tới thì thông đạo đã thu nhỏ lại một nửa, thời gian còn lại của hắn không nhiều lắm.

-Lỡ như tên kia chết trong Thất Sát Điện, hy vọng phục hồi lại cốt sáo như cũ liền trở nên xa vời, Thất Sát Điện lớn như thế, không có khả năng tìm từng tí một. Chỉ mong hắn đã rời khỏi đây từ sớm, ra ngoài còn có cơ hội…

Trong lòng Tần Tang nảy lên suy nghĩ này.

Đúng lúc này, cốt sáo trong tay hắn đột nhiên sáng lên, phát ra ánh sáng yếu ớt.

Sự biến hóa của cốt sáo không hề có dấu hiệu gì cả, Tần Tang vẫn luôn chờ đợi khoảnh khắc này, khi nhìn thấy cảnh tượng này thì biến sắc, lập tức nén lại vui sướng trong lòng, phân biệt phương hướng mà cốt sáo chỉ dẫn, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về hướng một ngọn núi xa xa.

