Chương 1174: Nguyên Anh Đang Giao Thủ

Trong núi một mảnh yên tĩnh, một bóng người cũng không nhìn thấy.

Người mang theo cốt sáo khẳng định ẩn nấp ở chỗ kia!

Tần Tang vừa muốn đứng dậy, lặng lẽ tới gần, đột nhiên lại thấy một đạo độn quang màu xanh từ trong núi lao nhanh ra.

Ánh sáng xanh rực rỡ, tốc độ kinh người, phá vỡ trời cao, lao vùn vụt về phía thông đạo.

Bên trong luồng sáng xanh, mơ hồ thấy được hư ảnh một đôi cánh, người ngự sử thanh quang dường như hóa thành một con chim, vỗ hai cánh, tốc độ bộc phát ra khiến Tần Tang cũng phải mặc cảm không sánh bằng.

Người này tựa như đang bị truy sát, vội vàng thoát thân, không tiến vào Hoang Nguyên mà trực tiếp chạy về hướng thông đạo.

Tần Tang căn bản không thấy được tướng mạo của hắn ta, càng không có cách nào xác định được thân phận kẻ này.

Hắn nhìn về phương hướng mà người kia chạy đến, phía sau không hề có ai truy sát. Tốc độ của người kia quá nhanh, trong chớp mắt đã xông vào thông đạo.

Điều này khiến cho Tần Tang có hơi không kịp trở tay, chỗ hắn lực chọn để ẩn thân có hơi xa, mắt thấy ánh sáng phát ra từ trên cốt sáo càng lúc càng ảm đạm, liên hệ đã sắp bị cắt đứt.

Tần Tang không kịp nghĩ nhiều, vội vàng thôi động mật phù và Kiếm Khí Lôi Âm, bùng nổ tốc độ bay nhanh nhất có thể, gấp gáp đuổi theo.

Lực cản mạnh đến đáng sợ đập vào cơ thể.

Mới vừa tiếp cận thông đạo, Tần Tang suýt chút nữa bị quăng ra ngoài.

Hắn toàn lực thôi động ngọc phù, kích phát huyết tráo, miễn cưỡng ổn định thân hình.

Cảm giác quen thuộc quay lại.

Tiến vào tiên trận, Tần Tang giống như một con thuyền cô độc lênh đênh trên biển lớn, bị dao động hỗn loạn đập vào, rất khó khống chế phương hướng. May mà những chấn động này đều đến từ đằng sau, hắn bị một cỗ lực lượng đẩy ra ngoài tiên trận.

Huyết tráo mà ngọc phù phóng thích đã lung lay sắp đổ, ngay cả ngọc phù cũng bắt đầu xuất hiện vết rách.

Tần Tang đã từng trải qua trưởng hợp kiểu này rồi, nhìn thoáng qua liền không để ý đến nữa, nhìn chằm chằm vào cốt sáo. Cốt sáo giống như ngọn nến sắp cháy hết, ánh sáng yếu ớt, thế nhưng vẫn luôn không có gián đoạn.

Tần Tang dốc hết toàn lực, từ bên trong chấn động kịch liệt, gian nan tới gần phương hướng mà cốt sáo chỉ dẫn.

Không biết đã qua bao lâu, Tần Tang đột ngột cảm thấy toàn thân buông lỏng, sau đó cảm nhận được cảm giác lạnh lẽo đến tận xương tủy, giương mắt xem xét, phát hiện bản thân hiện tại đang ở dưới đáy biển.

Nước biển nơi này cũng không yên ả, cơn bão khơi lên sóng lớn, mạch nước ngầm cuồn cuộn.

Lực lượng xung quanh mặc dù hỗn loạn, nhưng so với dao động trong tường gió thì yếu hơn nhiều lắm. Tần Tang biết mình đã thành công rời khỏi tiên trận, thi triển thuật thủy độn, ra sức bơi lên mặt biển.

Trước đó là tiến vào từ tường gió, bây giờ đi ra lại là ở đáy biển.

Tần Tang cũng thấy hơi hỗn loạn, không xác định được Thất Sát Điện đến cùng là ẩn giấu ở nơi nào.

May mắn là, liên hệ không bị cắt đứt, mà hình như khi còn trong tiên trận đã kéo gần được khoảng cách giữa hai bên, ánh sáng trên cốt sáo rực rỡ, người kia ở ngay phía trên.

Để tránh gây nên sự chú ý của kẻ khác, Tần Tang thu cốt sáo vào trong Thiên Quân Giới.

Chờ Tần Tang lao ra khỏi mặt biển, phát hiện đã ra khỏi phạm vi của tường gió nhưng lại lọt vào bên trong gió lốc, trong tầm mắt khắp nơi đều là sóng nước, không thấy rõ quang cảnh phía xa, hắn chỉ có thể nhờ vào sự chỉ dẫn của cốt sáo để áp sát đối phương.

Tại bên trong gió lốc, cần thời thời khắc khắc thôi động pháp bảo hộ thể, rất khó phát huy được tốc độ bình thường.

Tần Tang đón gió phá sóng, chú ý thấy đối phương gần như không hề thay đổi phương hướng, mục tiêu rất rõ ràng, không phải là Đông Môn Đảo.

-Khó trách chưa bao giờ gặp hắn tại Đông Môn Đảo, người này hẳn là tới từ hai hòn đảo khác. Nhìn phương hướng thì, rất có thể là hướng đến Cố Sơn Đảo…

Tần Tang chủ động giảm tốc độ, không muốn tiếp xúc đối phương ngay lúc này, ý nghĩ trong đầu xoay chuyển, tính toán sau khi đến Cố Sơn Đảo phải xác định thân phận của người này trước.

Tốc độ mày người này bày ra làm cho Tần Tang mặc cảm không bằng, hư ảnh đôi cánh trong thanh quang không giống pháp bảo, nếu như là do thần thông của người này hóa thành thì thực lực của hắn ta có khả năng còn mạnh hơn Hạng Nghĩa, tám chín phần mười là cao thủ hậu kỳ đỉnh phong.

Tần Tang vì mưu cầu cốt sáo, có thể giao dịch hòa bình, mọi người đều vui là tốt nhất.

Nhưng tu vi của hắn không bằng đối phương, nếu tùy tiện tiếp xúc, lỡ như gây ra hiểu lầm, hoặc người kia thấy tu vi Tần Tang thấp nên nổi sát tâm, sẽ không tránh khỏi một hồi đại chiến.

Độn thuật của Tần Tang vượt xa người khác, tới lui tự nhiên, đối đầu với người có tu vi cao siêu cũng không sợ, nhưng trước mặt người này thì tốc độ lại biến thành thế yếu.

Ký thác toàn bộ hy vọng lên trên Hỏa Châu thì quá không sáng suốt, lỡ như Hỏa Châu thất thủ thì hắn liền bị động.

Ở trong cơn bão, lại càng không thể chắc chắn.

Đang nghĩ ngợi những thứ này, Tần Tang đột nhiên cảm thấy có chút không thích hợp, thân ảnh bỗng dưng dừng lại, nghiêng người nhìn về phía xa, liền thấy một ngọn sóng biển cực lớn không giống bình thường điên cuồng lao tới, dao động kịch liệt khiến trong lòng Tần Tang không khỏi căng thẳng, mơ hồ nhìn ra được có hai vệt độn quang một đỏ một trắng đang truy đuổi trên không trung.

Cảm ứng được khí tức của độn quang, sắc mặt Tần Tang đại biến, phụ cận có Nguyên Anh đang giao thủ!

