Chương 1175: Thể Tu

-Nguyên Anh hai tộc đại chiến vậy mà lại kéo dài tới bên ngoài Thất Sát Điện, còn chưa dừng lại sao?

Trước đó Tần Tang không tìm thấy tung tích của Nguyên Anh, còn tưởng rằng sự việc đã lắng xuống.

Hắn từng phải chịu ảnh hưởng từ cuộc chiến giữa Nguyên Anh, không muốn giẫm lên vết xe đổ lần nữa.

Không ngờ rằng, sợ cái gì liền gặp phải cái nấy.

Hai vệt độn quang kia truy đuổi lẫn nhau, cuối cùng lại đi thẳng về phía này.

Tần Tang thấy thế thì thầm mắng một câu, bất chấp tất cả lập tức thôi động mật phù cùng Kiếm Khí Lôi Âm, cũng không quay đầu lại, bay nhanh rời khỏi nơi này.

Bảo quang huyền ảo, cực nhanh bay đi trong gió lốc.

Cho dù là đang ở trong gió lốc, hai vị tu sĩ Nguyên Anh vẫn chiến đấu rất kịch liệt, mà thanh thế lại càng thêm kinh người.

Gió lốc gào thét.

Sóng biển ngợp trời.

May mắn thay nơi này là biển rộng, nếu như là lục địa thì không khỏi khiến người ta hoài nghi, núi cao sẽ bị gió lốc bào mòn từng chút một, không có bất kỳ sinh linh nào có thể tồn tại, sinh hoạt ở nơi này quá lâu.

Nhìn thấy cuộc chiến giữa Nguyên Anh cách bản thân càng ngày càng gần, Tần Tang kinh hãi không thôi, gian nan trốn tránh, thuận theo gió lốc phiêu bạt, rốt cuộc cũng thoát khỏi chiến trường Nguyên Anh.

Ầm ầm…

Rắc rắc!

Bên trong gió lốc thời thời khắc khắc không ngừng truyền tới từng tiếng sấm nổ.

Hai bóng người truy đuổi chém giết, một người cầm kiếm, trước mặt người còn lại thì có một ống sáo màu đen nhánh lơ lửng.

Ống sáo tấu vang, nhưng âm thanh truyền ra không phải tiếng nhạc mà là tiếng sấm đinh tai nhức óc, từng đạo thú ảnh hư ảo từ bên trong ống sáo bay vọt ra ngoài, hung thần ác sát, nhào về phía địch thủ.

Người cầm kiếm vung cổ tay, mấy chục đạo kiếm quang vờn quanh thân thể, tạo thành kiếm trận, sau cùng hóa thành thác nước kiếm khí tựa như ngân hà. Ngân hà từ trên rời rơi xuống, xé nát thú ảnh, bổ về phía ống sáo.

Nhìn thì giống như hai bên có thực lực tương đương, dù sao ai cũng không có cách nào làm gì đối phương.

Bọn họ liên tục đại chiến trong gió lốc, cũng có chút không chịu nổi, rất có ăn ý vừa đánh vừa di chuyển ra ngoài gió lốc. Những nơi hai người đi qua, kiếm khí thú ảnh bay đầy trời, dư âm bốn phía.

Mặc dù Tần Tang nhanh chóng bắt được thời cơ, nhưng vẫn chịu ảnh hưởng, chỉ cảm thấy sau lưng vô cùng đau đớn, thân ảnh lảo đảo một cái, bị một đạo kiếm khí khơi lên sóng lớn nện mạnh vào trong biển.

-Khụ khụ…

Sắc mặt Tần Tang trắng bệch, giãy dụa bơi lên mặt biển, tầm mắt quét qua, phát hiện hai vệt độn quang đã nghênh ngang rời đi, không khỏi thầm thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Hắn có hơi lo lắng, lỡ như Nguyên Anh hai tộc không chịu dừng tay, cứ đánh nhau như vậy, bên ngoài phong bạo có khả năng đã biến thành một đống hỗn loạn, thậm chí còn có thể gây nên đại chiến giữa hai tộc.

Nhưng vào lúc này lại phát sinh việc ngoài ý muốn.

Địa phương giao chiến có kỳ quang bắn ra bốn phía, hai vị Nguyên Anh ra tay càng thêm hung ác.

Một đạo thanh quang gian nan vượt qua sóng biển, toàn lực chạy nhanh, rốt cuộc thành công tránh được dư âm xung kích, kiên trì đến lúc hai vị Nguyên Anh kia rời đi.

Không ngờ vào một khắc cuối cùng, Nguyên Anh cầm kiếm lại mở ra một kiếm trận uy lực cực mạnh, vô số kiếm ảnh che kín bầu trời, giết chết đối thủ.

Người còn lại không hề hoảng sợ, ống sáo màu đen đột nhiên biến lớn, một chiếc hư ảnh tương tự như Kỳ Lâm từ bên trong nhảy ra ngoài, Kỳ Lân hộ thể, ngăn cản một chiêu này.

Lại là một lần va chạm ngang sức, hai người vừa đánh vừa nghênh ngang rời đi, biến mất tại chỗ sâu trong gió lốc.

Nhưng xung kích mà kiếm trận tạo thành còn lâu mới bình tĩnh lại được, đạo thanh quang kia vốn dĩ đã tránh khỏi chiến trường, không ngờ đột nhiên lại gặp tai họa bất ngờ. Đầu tiên là bị dư âm vụ nổ đánh bay, tiếp theo lại bị kiếm ảnh bốn phía đánh tới.

Bên trong thanh quang là một nam tử thanh niên mũi ưng, gương mặt thon gầy.

Hai mắt hắn ta cực kỳ sắc bén, đối mặt với kiếm ảnh cũng không hoảng loạn, con ngươi xoay chuyển, nhìn chằm chằm vào phương hướng mà hai vị Nguyên Anh biến mất, xác định bọn họ đã đi xa, liền phát ra tiếng thét dài.

Tiếng gào vô cùng sắc bén, ngay sau đó, trên lưng nam tử mũi ưng hiện lên hai đạo ánh sáng xanh.

Ánh sáng xanh động đậy, lại biến thành hai chiếc cánh to lớn.

Đôi cánh tuy được huyễn hóa thành từ thanh quang, nhưng thoạt nhìn lại giống y như thật, được lông vũ tinh xảo phủ kín một cách kỹ càng, lông vũ cũng là màu xanh, tạo thành một lớp lông cánh cực kỳ xinh đẹp.

Một tiếng “bịch” vang lên, cánh mở ra, sau đó lại bỗng nhiên khép lại, dễ dàng bao bọc toàn thân nam tử mũi ưng vào bên trong.

Lúc này, kiếm ảnh đánh tới.

Ầm ầm ầm…

Đôi cánh bị kiếm ảnh đánh trúng, lông vũ bị chém đứt bay tán loạn, trên cánh xuất hiện rất nhiều lỗ hổng, rách rưới, nhưng lại bảo vệ nam tử mũi ưng an toàn.

Có điều, lực lượng khổng lồ vẫn đập bay nam tử mũi ưng ra ngoài, thân thể giống như một trái bóng, bị kiếm ảnh đánh bay đi thật xa.

Cùng lúc đó, Tần Tang mới ngoi lên từ trong biển nhìn thấy cảnh này, từ phía xa thấy được nam tử triệt tiêu năng lực, hiện thân từ trong đôi cánh. Không muốn phải đối mặt trong loại tình huống này, Tần Tang nhắm hai mắt lại.

-Kiếm trận tuy chỉ là nỏ mạnh hết đà, tu vi của hai người này cũng không bằng Ma Chủ cùng Đại Vu Chúc, nhưng uy lực cũng không thể khinh thường. Thoạt nhìn thì người này không chịu bất kỳ tổn thất gì, quả nhiên giống như dự đoán, là cao thủ Kết Đan kỳ đỉnh phong!

Trong lòng Tần Tang đưa ra phán đoán.

Lúc này, nam tử mũi ưng cũng phát hiện ra Tần Tang, xoay người nhìn lại, lông mày cau chặt, phản ứng đầu tiên là muốn thu hồi hai cánh, lại chợt nhận ra rằng đã muộn, trong lòng nổi lên sát khí.

