Chương 1176: Tinh Loa

Nói không chừng chung quanh còn có Nguyên Anh khác đại chiến, Tần Tang lại mù mờ không hề biết nam tử mũi ưng nổi sát ý, hắn không dám ở lại nơi này quá lâu, không có ý tưởng làm quen với nam tử mũi ưng ngay lúc này, chỉ nhìn hắn ta một cái rồi xoay người rời đi.

Chỉ cần duy trì được liên hệ của cốt sáo không dứt, hắn cũng không sợ mất dấu đối phương.

Nhưng Tần Tang vừa mới đi được không bao xa, ánh mắt đột nhiên thay đổi, nét mặt âm u. Đối phương vậy mà không nói một lời đã đi theo, hơn nữa còn trực tiếp bùng nổ tốc độ kinh người, không thèm che giấu sát ý ngút trời.

Khoảng cách giữa hai người nhanh chóng rút ngắn.

Tần Tang đột nhiên quay đầu.

Cách gió lốc cùng sóng biển, hai người đối mặt.

Tần Tang cảm nhận được ánh mắt kiên quyết của nam tử mũi ưng, trong lòng vạn phần kinh dị.

Hắn và nam tử mũi ưng không oán không cừu, trước đó theo dõi đối phương đến tận bây giờ vẫn không có phản ứng, nói rõ cốt sáo không bị bại lộ, vậy thì vì cái gì đối phương vừa thấy chính mình lại giống như nhìn thấy cừu nhân?

Coi như là giết người đoạt bảo thì cũng không nên là vẻ mặt này.

Chẳng lẽ chỉ bởi vì bản thân chứng kiến cảnh tượng hắn ta chật vật?

Tần Tang kiềm chế nghi hoặc, trong lòng nổi chuông báo động. Người này có lẽ là địch thủ mạnh nhất mà hắn gặp phải sau khi kết đan, không chút do dự thôi động mật phù và phi kiếm, tốc độ đột ngột bùng nổ.

Nam tử mũi ưng nhìn thấy Tần Tang biểu hiện ra độn thuật kinh người, trên mặt lộ ra mấy phần ngoài ý muốn, nhưng chợt cười khẩy. Đôi cánh sau lưng hắn ta đã trở về hình dạng ban đầu, vỗ nhẹ một cái liền biến thành tia chớp màu xanh.

Sóng to gió lớn liêm miên không dứt.

Tần Tang toàn lực chạy trốn trong kẽ hở gió lốc, nam tử mũi ưng đuổi theo phía sau không rời.

Sau một hồi trốn chạy, sắc mặt Tần Tang càng thêm âm u.

Hắn đã sớm biết tốc độ của đối phương vượt trên hắn một bậc. Nhưng gió lốc biến đổi chỉ trong chớp mắt, đối phương muốn đuổi kịp hắn tại địa phương này cũng không phải chuyện đơn giản như vậy.

Không ngờ rằng ở trong gió lốc, chênh lệch giữa hai bên ngược lại bị phóng đại.

Lúc này Tần Tang đã phát hiện, tu vi của nam tử mũi ưng cũng không cao như trong tưởng tượng, nhưng thế mạnh của hắn ta lại là thân thể, kẻ này là thể tu!

Đối mặt với sóng nước xung kích, Tần Tang nhất định phải thôi động chân nguyên hộ thể, tốc độ bay khó tránh khỏi bị ảnh hưởng, đối phương lại dựa vào thân thể xông loạn trong gió lốc.

Tu sĩ Luyện Thế cực kỳ hiếm thấy, tu sĩ mạnh như nam tử mũi ưng lại càng hiếm thấy hơn. Phần lớn tu sĩ luyện thể mà Tần Tang gặp trước đây đều có tu vi không cao, bọn họ muốn mở ra mộ con đường riêng nhưng công pháp phù hợp với bọn họ cực kỳ khó tìm, hơn nữa độ khó khi tu luyện cũng cực kỳ cao, cho nên thời gian để họ tiến bộ dài hơn tu sĩ bình thường rất nhiều.

Tần Tang thỉnh thoảng quay đầu quan sát đối phương, phát hiện ra rằng từ nãy đến giờ nam tử mũi ưng không sử dụng bất kỳ một món pháp bảo nào, hắn chính là một tên thể tu thuần túy.

Đôi cánh đó khi mở ra, tựa như một đạo cầu vồng vậy, tốc độ của nó khi bộc phát cực kỳ kinh người, phối hợp với thân thể cường hãn của nam tử mũi ưng thì thật đúng là tuyệt hảo.

Vì vậy, Tần Tang không chỉ không cắt đuôi được đối phương, ngược lại còn bị hắn rút ngắn khoảng cách.

Nam tử mũi ưng đã có ý định quyết giết Tần Tang cho nên hắn cứ đuổi theo không bỏ.

Tần Tang biết không thể tiếp tục kéo dài như vậy mãi, đối phương hầu như không có dấu hiệu suy yếu, mà hắn hiện tại gần như không có khả năng bỏ rơi đối phương, chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi kịp, nhất định hắn phải tìm ra cách gì đó để thoát thân.

Nghĩ vậy, Tần Tang liếc mắt nhìn xung quanh, đột nhiên thay đổi phương hướng, cố tình bay về nơi gió lốc thổi mạnh nhất.

Trên không trung chỗ đó có vô số đạo khí xám ngưng thực cực kỳ, từ đó có thể nhìn ra những cơn gió lốc này đáng sợ đến như thế nào.

Bởi vì mật độ gió lốc khá dày làm cho không gian di chuyển của bọn hắn cực kỳ nhỏ hẹp.

Nhưng cũng chỉ có ở nhưng chỗ như vậy thì Tần Tang mới có cơ hội thoát thân.

Nam tử mũi ưng cũng đã nhìn ra ý đồ của Tần Tang, nhưng hắn không hề sợ hãi, không chút do dự thay đổi hương bay, đuổi theo Tần Tang.

Một đuổi một chạy, khoảng cách của hai người càng ngày càng gần.

Tần Tang dường như có thể cảm nhất ánh mắt lạnh lẽo đến đáng sợ của nam tử mũi ưng, có cảm giác như có những chiếc gai đâm sau lưng của hắn vậy. Đối phương hung hăng ngang ngược, làm cho Tần Tang cũng nổi lên sát ý, trong mắt của Tần Tang lóe lên sự tàn nhẫn, đột nhiên hắn nhìn lại, xoay người căm tức nhìn nam tử mũi ưng.

Sau một khắc, mi tâm của hắn bắn ra một đạo thiểm điện.

Tia chớp tới trước, tiếng sấm dường như truyền theo sau ngay lập tức, rung động ầm ầm.

Ô Mộc Kiếm được sử dụng, nó phát ra thanh thế kinh người, trực tiếp bay thẳng đến nam tử mũi ưng, hắn chỉ thấy tốc độ của phi kiếm trực tiếp bộc phát kinh người, sau đó chia làm 3 đạo phi kiếm, 2 đạo trong đó cực kỳ ngưng thực, một đạo còn lại thì hơi mờ ảo, bỗng nhiên 3 đạo phi kiếm hợp lại thành một, uy thế còn kinh người hơn lúc đấy.

Trong mắt nam tử mũi ưng lóe lên vẻ kinh ngạc, sau đó ánh sáng trên song dực của hắn vụt tắt, trong cơ thể đột nhiên hiện lên thanh quang chói mắt, làm cho hai cánh của hắn còn sáng chói hơn trước.

Thân thể của hắn vặn vặn một chút, 2 tay biến mất, nhập vào bên trong quang dực, đối mặt với Ô Mộc Kiếm hắn cũng không né tránh, đột nhiên huy động 2 cánh, mạnh mẽ đánh về phía Ô Mộc Kiếm.

