Chương 1177: Lực Phá Hoại Kinh Người

'Ầm!'

Kiếm khí va chạm với quang dực, phát ra tiếng nổ mạnh.

Ô Mộc Kiếm bay ngược mà quay về.

Thanh quang trên đôi cánh của nam tử mũi ưng cũng ảm đạm dần, hắn thu hồi nắm đấm, nắm lại bàn tay, hắn đã bị Ô Mộc Kiếm ép phải dừng lại.

Một kiếm này không thể làm cho nam tử mũi ưng bị thương, nhưng cũng đã làm hắn phải dừng lại.

Chiếu kiếm quang hợp kích này là do Tần Tang học tập được từ kiếm tu trong Kiếm Đường, còn chưa thuần thục cho lắm, đây là lần đầu tiên hắn sử dụng chiệu thức này, uy lực của nó làm Tần Tang cực kỳ hài lòng.

Nam tử mũi ưng tỏ vẻ cực kỳ hứng thú, nhìn qua Tần tang một lần, đột nhiên lộ ra nụ cười khát máu:

- Độn thuật và kiếm thuật của ngươi, hẳn là hiếm có trong Nhân tộc phải nha ? Đây là lần đầu tiên ta gặp được người có kiếm thuật và độn thuật cao như vậy. Xem ra, hiện tại ta lại phải tự tay bóp chết một vị thiên tài của Nhân tộc rồi !

Thanh âm người này bén nhọn, nghe có chút chói tai.

Tần Tang cảm thấy kinh ngạc vì lời nói của hắn.

Trên thân thể của người này tỏa ra nhàn nhạt yêu khí, có lẽ tại thời điểm kết đan đã sử dụng Yêu Sát Đan, hơn nữa rõ ràng cũng không phải Vu tộc, cùng là Nhân tộc, sao lại nói ra nhũng lời nói kỳ quái như vậy.

Hắn không nói nhảm thêm một lời nào nữa, ngự kiếm tấn công một lần nữa.

Nam tử mũi ưng hình như cũng chỉ là thuận miệng trêu chọc một câu, sắc mặt hơi trầm xuống, lại sử quyền nghênh địch.

Tần Tang vừa đánh vừa lùi.

Thực lực của nam tử mũi ưng quá mạnh, chỉ mới sử dụng 2 quyền và đôi cánh, Ô Mộc Kiếm đã khó có thể chống đỡ nổi, thực sự không thể ngăn cản thế công của đối phương, liên tục bại lui, nhanh chóng rơi vào thế hạ phong.

Tần Tang bất đắc dĩ, âm thầm tế xuất ra Thập Phương Diêm La Phiên, thủ chưởng vung lên, Thập Phương Diêm La Phiên nhanh chóng xoay tròn, một đạo Cửu U Ma Hỏa bắn ra với tốc độ cực nhanh, bắn về phía mặt của kẻ địch.

Cảm nhận khí tức nguy hiểm phát ra từ Cửu U ma Hỏa, nam tử mũi ưng hơi biến sắc, hai cánh đột nhiên động, trong nháy mắt hắn đã thuấn di ra ngoài mấy chục trượng, kinh ngạc nhìn về phía Cửu U Ma Hỏa.

Tuy Ma Hỏa công kích không trúng đích, nhưng trong lòng Tần Tang cũng thấy khá hài lòng.

Tần Tang nhìn ra rằng nam tử mũi ưng dường như hiểu lầm gì đó, mặc dù Cửu U Ma Hỏa chỉ có một bộ phận nhỏ uy lực của bản thể, nhưng cũng đã đủ để dọa người, người không hiểu biết hoặc lần đầu tiên nhìn thấy Cửu U Ma Hỏa, có biểu hiện giống nam tử mũi ưng cũng rất là bình thường.

Nhưng khi thực sự giao thủ với Cửu U Ma Hỏa , là có thể cảm nhận được uy lực thật sự của nó . Đáng tiếc, nam tử mũi ưng cũng không dám sử dụng 2 bàn tay không của mình để thể nghiệm uy lực của Cửu U Ma Hỏa .

Chỉ cần không bị bại lộ uy lực thật sự của Cửu U Ma Hỏa , Tần Tang có thể dây dưa thêm với nam tử mũi ưng.

Tần Tang ngay lập tức huy động Ô Mộc Kiếm giáp công với ma hỏa.

Ngay từ đầu, nam tử mũi ưng cũng cảm thấy bó tay bó chân, nhưng rất nhanh hắn cũng phát ghiện ra điều gì đó, dùng đôi cánh của hắn dò xét, cuối cùng cũng nhận ra Cửu U Ma Hỏa cũng không đáng sợ như hắn tưởng tượng, thần sắc vừa thẹn vừa tức giận đến cực điểm .

Sau một hồi giao thủ , Tần Tang đã thành công chạy đến sâu trong khu phong bạo .

Nam tử mũi ưng mặc dù không sợ phong bạo, nhưng đối mặt với những con lốc do thiên địa chi uy tạo thành, hắn cũng không thể không nhượng bộ lui binh, không dám để mình bị cuốn vào trong đó.

Sau đó, dưới sự quấy nhiễu của những cơn lốc, cho dù thực lực của nam tử mũi ưng dễ dàng áp đảo Tần Tang, nhưng muốn chém giết hắn trong thời gian ngắn, đó chính là mơ mộng viển vông.

Hai người di chuyển giữa những cơn lốc trong khu phong bạo.

Sau khi nam tử mũi ưng phát hiện ra mánh khóe, tình cảnh của Tần Tang càng ngày càng khó khắn, dấu hiệu thất bại đã dần hiện rõ.

Khí thế của nam tử mũi ưng càng ngày càng mạnh mẽ, một quyền đánh bay Ô Mộc Kiếm, ngay sau đó ngũ tạng tề minh, huy động quang dực, một đạo thanh quang mạnh mẽ đánh về phía Cửu U Ma Hỏa, 'Ầm' đến một cái, đem Cửu U Ma Hỏa triệt để bị đánh tan.

Tần Tang hơi biến sắc mặt, đang muốn tiếp tục thôi động Thập Phương Diêm La Phiên ngưng tụ một đóa ma mới, trong lòng đột nhiên đột nhiên cảm thấy báo động. Dư quang vọt qua, sau khi thanh quang phá vỡ ma hỏa, đột nhiên có một đạo lam quang vọt ra từ đạo thanh quang lúc nãy, hướng thẳng về phía chân thân của Tần Tang mà tấn công.

- Pháp bảo! Người này quả nhiên giấu dốt!

Tốc độ của lam quang cực kỳ kinh người, chỉ to bằng nắm đấm , cũng không có uy thế kinh người như là đạo thanh quang nhưng lại làm cho lông tơ trên người Tần Tang dựng hết cả lên, cảm giác tử vong bao phủ.

Tần Tang đột nhiên đem Kim Dao Tỏa đánh ra, ngay sau đó cổ tay hất lên, Song Đầu Hống từ Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn nhảy ra.

Ban đầu hắn chuẩn bị coi Song Đầu Hống là thành kỳ binh, nhưng sau khi nhìn thấy lam quang công kích tới, hắn thả Song Đầu Hống ra ngay lập tức.

Một cảnh tưởng kinh người phát sinh, sau khi Kim Dao Tỏa ngăn trở công kích của đạo lam quang kia, chỉ là cản trở được trong chốc lát, sau đó phát ra tiếng nổ, kim quang bạo phát, Kim Dao Tỏa vỡ ra thành từng mảnh nhỏ sau đó hóa thành bụi rồi biến mất .

Đường đường một kiện trung phẩm pháp bảo nhưng lại bị phá hủy một cách dễ dàng ngay trước mặt Tần Tang như vậy.

Cùng lúc đó, Tần Tang cuối cùng cũng thấy rõ chân thân của đạo lam quang kinh người kia là gì rồi, dương như nó là một cái vỏ ốc màu xanh lam.

Bên trên vỏ ốc thật ra có màu ngọc bạch, nhưng phía trên có lấm tấm nhưng quang điểm màu xanh lam, giống như là giống như ngôi sao mỹ lệ vậy, lam quang chói mắt chính là từ nhưng quang điểm này mà ra.

Cái vỏ ốc này cấp tốc xoay tròn, mũi nhọn hướng về phía Tần Tang, lại cho thấy lực phá hoại kinh người, sau khi phá hủy Kim Dao tỏa, còn đang tiếp tục đột tiến.

