Chương 1153: Một Mạch Leo Lên Tháp

Sát ý thuần túy lại cực hạn.

Cổ tu không biết dùng phương pháp gì, phong ấn loại kiếm ý này cất giữ bên trong cổ điện.

Tần Tang bị kiếm ý chấn động, nhìn chăm chăm cổ điện, miên man bất định.

Thất Sát Điện cùng Tử Vi Cung có ngàn vạn mối liên hệ, nhưng Tần Tang không nghĩ tới, trong Thiên Tháp lại phong tồn loại kiếm ý này, quan hệ mật thiết cùng Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương như vậy.

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương chẳng lẽ lại là công pháp do cổ tu sĩ Thất Sát Điện tạo ra?

Năm tầng công pháp đầu lưu lạc đến Tử Vi Cung.

Như thế, trong Thất Sát Điện có thể giấu công pháp hoàn chỉnh hay không?

Người sáng chế Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, hẳn là cổ tu sĩ tu vi cực cao, môn công pháp này không có khả năng dừng bước tại Kim Đan, nhất định còn có phần sau.

Cổ Truyền Tống Trận, công pháp. . .

Giờ khắc này, Tần Tang lại thêm một mục tiêu.

Thanh Trúc tiền bối để lại hai tấm Sát Phù, chỉ có thể duy trì đến hậu kỳ kết đan kỳ, nếu có thể tìm ra công pháp hoàn chỉnh, cũng không cần đặt toàn bộ hy vọng lên người hắn.

Hơn nữa, Thanh Trúc tiền bối vẫn luôn bặt vô âm tín, không rõ tung tích.

Nhiều năm qua, Tần Tang không chỉ tự mình tìm hiểu, còn nhờ bọn người Trâu lão giúp đỡ, nhưng thậm chí ngay cả tin đồn thất thiệt cũng chưa từng nghe qua.

Lấy tu vi cùng năng lực của Thanh Trúc tiền bối, hành tẩu bên ngoài không có khả năng không để lại chút dấu vết, Tần Tang nghi ngờ, ông ấy rất có thể xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Tu tiên giới phong vân khó lường, mọi chuyện đều có thể xảy ra.

-Tần đạo hữu, ngươi đang nhìn gì vậy?

Lão phụ nhân ra vẻ kỳ quái nhìn Tần Tang:

-Chẳng lẽ phát hiện có gì bất thường?

Tần Tang định thần lại, lắc đầu nói:

-Không có, chỉ là nhìn thấy cấm chế đại điện truyền tống kỳ lạ, có chút hiếu kỳ. Đáng tiếc cổ cấm chế quá huyền diệu, Tần mỗ năng lực thấp, không cách nào hiểu thấu đáo.

-Tần đạo hữu không cần nhụt chí. Cấm chế nơi đây nếu dễ dàng hiểu rõ như vậy, bí ẩn của Thiên Tháp sớm đã bị phá giải, nghe nói Nguyên Anh tổ sư cũng chỉ có thể dựa theo quy tắc nơi này xông tới qua từng tầng một. Nếu không có gì bất thường, chúng ta nhanh tiến vào đại điện truyền tống thôi, dù sao thì đã chờ ở bên ngoài thời gian không ngắn, tốt hơn vẫn nên phá quan càng sớm càng tốt. . .

Lão phụ nhân nhắc nhở.

Tần Tang gật gật đầu, thu hồi tâm tư, năm người rơi xuống thềm đá trước đại điện.

Tiếp xúc với đại điện ở khoảng cách gần, nhất thời một cỗ âm hàn chi ý ập vào mặt, một hơi thở chết chóc và mục nát bao trùm lấy họ, cửa lớn đại điện truyền tống đóng chặt, bên trong yên tĩnh vô thanh.

Tu sĩ tiến vào trước bọn hắn, đều đã vào đại điện, truyền tống đến tầng cao hơn.

Bọn họ hơi dừng lại, bước nhanh đi tới.

Đại điện truyền tống có tám cửa vào, phân biệt phân bố tại tám hướng trong đại điện, nghe nói mỗi cửa vào đều có thể dẫn đến Truyền Tống Trận, có điều con rối sau mỗi cánh cửa sẽ có khác biệt.

Tại tầng thứ nhất không cần cảnh giác như vậy.

Bọn họ trực tiếp đẩy cánh cửa trước mặt đi vào.

'Ầm!'

Cửa lớn tự động khép lại, phát ra một tiếng vang trầm.

Xuất hiện trước mặt bọn hắn là một hành lang rất dài, cực kỳ rộng lớn dẫn thẳng về phía trước, vách tường xây bằng gạch xanh, phía trên không có bất kỳ hoa văn nào.

Mọi người nhìn nhau, cất bước đi vào.

Trên đường đi, những ánh sáng xanh trên vách tường nhấp nháy nhiều lần, từng cỗ con rối xuyên thủng tường mà ra, hình thù kỳ quái, kiểu nào cũng có, khiến cho người ta mở rộng tầm mắt.

Càng đi sâu vào hành lang, con rối tập kích bọn họ càng nhiều.

Đáng tiếc những khôi lỗi này quá yếu, ngay cả cản trở dừng một bước của bọn họ cũng làm không được. Mọi người lướt nhanh trên hành lang, dọc theo đường đi để lại một cỗ con rối bị phá hủy, tan biến trong đá xanh.

Đến phía trước, lại xuất hiện ngã rẽ.

Nơi này giống như một mê cung.

Tìm kiếm cổ Truyền Tống Trận cũng không khó, nhưng nếu tu vi không đủ, dưới tập kích của nhiều con rối như vậy, rất khó nói có thể kiên trì bao lâu. Mà mê cung tại đây tùy lúc sẽ thay đổi, mỗi lần tiến vào cũng không giống nhau, nhớ kỹ lộ tuyến cũng vô dụng.

Bọn họ ước định tín hiệu, chia ra hành động, tìm kiếm trong mê cung rất nhanh đã xác định được vị trí Truyền Tống Trận.

Không lâu sau, thân ảnh mọi người dừng lại, phía trước xuất hiện một bệ đá cao cỡ ba thành, Truyền Tống Trận ở ngay bên trên, tản ra bạch quang mờ ảo.

-Đi thôi.

Nam tử họ Địch bước lên đầu tiên, những người khác cũng theo sát phía sau, ánh sáng loé lên trước mắt, bị truyền tống đi.

Trong thời khắc cuối cùng, ánh mắt Tần Tang thâm thúy nhìn chằm chằm hành lang phía sau.

Vừa rồi gặp phải lối rẽ, sau khi chia ra hành động, hắn tìm kiếm khắp nơi, sau đó liền triệu hồi Ô Mộc Kiếm, Sát Phù bên trên linh kiếm chấn động, nhưng hắn không cảm ứng được gì.

-Chẳng lẽ công pháp bí mật còn có tầng cao hơn?

Mang theo nghi hoặc, Tần Tang tiến vào tầng thứ hai.

Khung cảnh tầng thứ hai tương tự tầng một.

Mọi người hợp tác chặt chẽ nên hiệu suất cực kỳ cao, liên tiếp đi lên tầng thứ ba, đồng thời ở đại điện truyền tống tầng ba tìm được Truyền Tống Trận.

Bọn họ vùi đầu chạy đi, trên đường nhìn thấy có cổ điện, mật thất, cũng không vào tìm bảo vật.

Truyền tống đến tầng thứ tư, thực lực con rối quả nhiên mạnh hơn. Nếu tu sĩ sơ kỳ Kết đan kỳ lọt vào vây công ở chỗ này, cũng chỉ có thể lựa chọn vừa đánh vừa lui.

Bọn họ dựa theo trận hình đứng vững, phân công hợp tác.

Một nhóm năm người bay trong bóng tối.

Gương đồng nổi lơ lửng trên đầu bọn họ, bên cạnh còn có một mặt khiên nhỏ bằng bạc bay vây quanh, tấm khiên nhỏ là của tên nam tu họ Ngô, hai kiện pháp bảo kia xem như phòng ngự.

