Chương 1180: Hy Vọng

Đại vương im lặng một hồi mới nói:

-Không thể! Giao Vương ngang ngược càn quấy, nếu biết được tin này, chắc chắn sẽ lại ép buộc tộc ta phái ra thêm một Thánh Tử nữa.

Nếu muốn thành công lẻn vào Thương Lãng Hải của Nhân tộc, nhất định phải là Thánh Tử dưới Hóa Hình kỳ mới không bị Nhân tộc phát hiện. Sử dụng môn bí thuật Thượng Cổ “Nhiên Huyết Chân Thuật”, giúp Thánh Tử hóa hình trước kỳ hạn. Sau khi hóa hình, mặc dù còn có yêu khí khó loại trừ, nhưng tu sĩ Nhân tộc dùng Yêu tộc ta làm thuốc kết đan, phần lớn đều mang theo yêu khí. Hai loại yêu khí khác biệt, chỉ có chúng ta mới có thể nhận ra, vậy mới có thể lừa dối, xen lẫn vào Đại Hoang Đảo.

Môn bí thuật này phải trả giá cực kỳ lớn, không chỉ có yêu cầu cực kỳ cao đối với thiên phú của Thánh Tử, mà sau khi hóa hình, tu vi không có cách nào tiến thêm một bước, vĩnh viễn đánh mất cơ hội đột phá Hóa Hình kỳ, đồng thời tuổi thọ cũng giảm mạnh.

Mặt khác, bí thuật cần bản vương tự mình thi triển, mỗi lần đều khiến bản vương đại thương nguyên khí, phải bế quan nhiều năm mới có thể khôi phục.

Môn bí thuật vô dụng thế này, cũng không biết Giao tộc lấy được ở nơi nào.

Giao tộc tuyên bố, chí bảo nằm trong thánh địa Thất Sát Điện của Nhân tộc, thậm chí là có cơ duyên Hóa Thần, nhưng lại không chịu tiết lộ nguồn tin, chỉ muốn sai khiến các tộc ra sức vì bọn họ! Không nói đến tính chân thực của việc này có bao nhiêu, cho dù đều là thật, Thất Sát Điện đâu chỉ mới mở ra một lần, cao thủ của Nhân tộc cũng đâu phải ít, há có thể bỏ lỡ?

Trước đó bản vương cũng chỉ là bất đắc dĩ mới đáp ứng bọn chúng, không cần phải vẽ thêm chuyện. Đừng tiết lộ tin này ra ngoài, ngươi lấy một viên Hải Hồn Tinh cũng Thanh Vũ để lại vào chỗ cũ đi.

Bích Cưu cúi đầu nghe theo. Lúc nó nghe được bí mật của bí thuật thì kinh hãi không gì sánh được, cuối cùng sau khi nghe được mệnh lệnh của đại vương, nói một câu tuân mệnh, sau đó bay về theo đường cũ.

Trong hang động khôi phục lại sự yên tĩnh.

…

Đối với những việc phát sinh trong Thương Hải Lãng, Tần Tang đều mờ mịt không biết.

Hắn đang chạy trốn nguy cơ mất mạng, thỉnh thoảng lại quay đầu lại nhìn một cái, âm thầm kinh hãi.

Hàn diễm lúc bộc phát vừa khéo tại khu vực trung tâm gió lốc, chung quanh cơn lốc bị lực lượng của Đông Minh Hàn Diễm ảnh hưởng, dẫn đến việc thiên địa linh cơ hỗn loạn, tạo thành một lốc xoáy cỡ nhỏ.

May mà động tác của Tần Tang nhanh, thành xông trốn thoát.

-Nếu không nhờ Hỏa Châu, lần này chỉ sợ dữ nhiều lành ít…

Trên mặt Tần Tang lộ ra nụ cười khổ.

Mặc dù hắn đã chờ không kịp, muốn biết tác dụng của cốt sáo, nhưng nơi đây cũng không phải nơi có thể ở lâu, thế là lấy ra ngọc phù, phân biệt phương hướng, bay ra phía ngoài gió lốc.

Sau một phen chạy trối chết, hắn đã chệch khỏi tuyết đường cũ rất xa, qua một hồi lặn lội gian nan, rốt cuộc cũng đi tới biên giới gió lốc.

Hắn cẩn thận cảnh giác, thấy bên ngoài gió lốc là cảnh tượng gió êm sóng lặng, mới đi ra ngoài.

Cũng không lâu lắm, Tần Tang đã đi tới phụ cận Đông Môn Đảo, lại kinh ngạc phát hiện, trên Đông Môn Đảo là một đống hỗn độn, không một bóng người.

Thành trì trên đảo bị phá hư nặng nề, thậm chí còn có một phần nhỏ của hòn đảo bị sụp xuống, chìm vào trong biển, rõ ràng là từng nhận ảnh hưởng từ lực lượng đáng sợ.

Một trong những cánh cửa tiến vào Thất Sát Điện lúc này đã biến thành phế tích, hắn không nhìn thấy thi thể, có thể nhận ra người trên đảo đã trốn cả.

-Nguyên Anh đại chiến lan đến nơi này!

Tần Tang âm thầm kinh hãi, cực kỳ cảnh giác, thấy chung quanh không có dị tượng, cũng không dám ở lâu, suy tư chốc láy liền bay về hướng Tây Bắc.

Cách Đông Môn Đảo gần nhất là một hòn đảo lớn tên là Lôi Thần Đảo, bên trên có thành thị của tu sĩ, là khu vực phụ cận của trung tâm Hải Vực. Hắn đến Lôi Thần Đảo, là muốn nghe ngóng những chuyện sau Nguyên Anh đại chiến.

Một đường thuận lợi.

Lôi Thần Đảo xuất hiện trong tầm mắt, Tần Tang cũng không gặp phải dị trạng, lắc mình hạ xuống đảo, vào thành tìm người nghe ngóng tin tức.

-Đạo hữu hỏi Nguyên Anh tổ sư?

Chủ tiệm dò xét Tần Tang, nói:

-Đạo hữu tới chậm rồi, Nguyên Anh đại chiến đã kết thúc. Nghe nói là đánh từ Thất Sát Điện, đánh đến tận bên ngoài gió lốc, vô cùng kinh người vô cùng kịch liệt, suýt nữa đã phá hủy Đông Môn Đảo. Chúng ta ở Lôi Thần Đảo cũng cảm thấy trong lòng kinh hoàng, phải nâng đảo di chuyển một lần. Về sau, chẳng biết tại sao Nguyên Anh hai tộc đột nhiên dừng tay, sau đó ai về nhà nấy.

Tần Tang cảm thấy hơi ngoài ý muốn, thầm nói Ma Chủ và Đại Vu Chúc có lẽ đã đạt được thỏa thuận gì đó.

-Những Nguyên Anh tổ sư kia trước khi đi có để lại tin tức gì không? Liên quan tới Thất Sát Điện…

Chủ tiệm suy nghĩ một lát mới nói:

-Hình như là có lời đồn, lần sau Thất Sát Điện vẫn do Vu tộc phụ trách mở ra, nói là sẽ không quá lâu, nhưng cũng không nói ra thời gian cụ thể. Nhưng mà, lão phu vẫn luôn ở trên đảo, không xác định được lời đồn đãi này là thật hay giả…

Tần Tang để lại một khoản linh thạch, chủ tiệm lộ ra nét mặt hài lòng, tự mình tiễn Tần Tang ra ngoài.

Lúc này, Tần Tang đang dùng diện mạo thật hành động.

Thương hội Quỳnh Vũ cũng có phân hội trên Lôi Thần Đảo, hơn nữa việc làm ăn rất không tệ, là một trong những địa phương mà thương hội coi trọng nhất. Nhưng trước khi diệt trừ Hạng Nghĩa, Tần Tang chắc chắn sẽ không tiếp xúc với thương hội Quỳnh Vũ, để tránh bại lộ thân phận.

-Nói như vậy, Vu tộc còn chưa đạt được mục đích, lần sau có thể sẽ gây ra tranh đấu càng kịch liệt hơn, nhưng những thứ này đều không liên quan gì tới ta. Thất Sát Điện mở ra, càng tấp nập thì càng tốt, hy vọng để mình tìm được Truyền Tống Trận cũng càng lớn. Trước tiên cứ làm tốt công việc của bản thân đã, dứt khoát đi thẳng tới Thiên Hưng Đảo…

Tần Tang ra quyết định.

