Chương 1181: Thiên Yêu Luyện Hình

-Trước lúc đó, còn có một việc phải làm. Cốt sáo sẽ gây ra dị tượng, tốt nhất nên rời xa tu tiên giả khác, tìm một hòn đảo hoang…

Tần Tang bay khỏi Lôi Thần Đảo, chọn bừa một phương hướng, bay ra thật xa, tìm đến một hòn đảo nhỏ không người.

Phụ cận cũng không có dấu vết có tu tiên giả từng hoạt động ở đây, Tần Tang lặng yên không một tiếng động lên đảo, bày ra cấm chết ngăn cách, sau đó mới lấy đồ ra.

Túi Giới Tử, Tinh Loa, Hộ Tí…

Kỳ thực Tần Tang cũng cảm thấy rất hứng thú với đôi cảnh của nam tử mũi ưng, thế nhưng sau khi gã ta chết, hai cánh cũng biến mất theo.

Hắn tiện tay cầm túi Giới Tử, thần thức quét qua, trên mặt lộ ra nét ngoài ý muốn.

Dựa vào thực lực của nam tử mũi ưng, tài sản phải cực kỳ phong phú mới đúng.

Trên thực tế, trong túi Giới Tử chỉ có một khoản linh thạch, tiếp đó là một vài đồ vật thượng vàng hạ cám, nhiều nhất chính là đủ loại yêu cốt, mặc dù có giá trị không nhỏ nhưng lại không quá phù hợp với thực lực của gã.

Thứ Tần Tang muốn tìm thấy nhất chính là công pháp luyện thể của nam tử mũi ưng, gã có thể thu luyện nhục thân tới mức độ mạnh mẽ như vậy, cũng đủ để chứng minh giá trị của môn công pháp này.

Chỉ cần công pháp hợp với bản thân, kiêm tu luyện thể, cũng có thể xem là một đường.

Nhưng Tần Tang tìm mấy lần, dù là công pháp luyện thể hay là bí thuật tu luyện hai cánh, gì cũng chẳng có.

Lông mày Tần Tang càng nhíu càng chặt, đột nhiên nhìn về phía Tinh Loa, túm lấy Tinh Loa.

Hắn phát hiện được một điểm giống nhau, đồ vật bên trong túi Giới Tử đều tương tự như Tinh Loa, toàn bộ đều là trạng thái linh tài, không hề có dấu vết bị người luyện chế.

-Người này hoàn toàn không dựa vào pháp bảo, chẳng lẽ là noi theo Luyện Thể Sĩ cổ đại, đi theo lộ tuyến thể tu thuần túy, không dựa dẫm vào bất kỳ ngoại vật nào, chỉ có sức mạnh to lớn của thân thể?

Tần Tang kinh ngạc không thôi.

Thời đại Thượng Cổ, trăm nhà đua danh, vô số đại đạo tranh phong, đều có thể đạt được thành tựu kinh người.

Năm đó, hắn ở trong Tử Vi Cung nhìn thấy chưởng ấn cực lớn, chôn vùi cả Tiên thành, Vân Du Tử hoài nghi là do thể tu đứng đầu nắm giữ đại thần thông Pháp Thiên Tượng Địa gây nên.

Tu sĩ nhân loại không so được với yêu thú, không có được truyền thừa của lực lượng huyết mạch mạnh mẽ.

Thời đại Thượng Cổ, bí pháp có vô số, tiên dược thì nhặt đâu cũng có, còn bây giờ mà muốn tìm một vài loại linh dược có giá trị hơi cao cũng phi thường khó khăn, độ khó khi đi theo con đường thể tu thuần túy đâu chỉ tăng gấp bội.

Tần Tang liếc nhìn Tinh Loa, tìm tòi thấu triệt món bảo vật này, thầm nghĩ chính mình lúc trước đã đoán đúng, Tinh Loa chính là một kiện dị bảo cần tụ lực mới có thể sử dụng.

Tinh Loa cũng không phải do con người luyện chế ra, giống như vỏ của một con ốc yêu kỳ dị nào đó thì đúng hơn.

Giữ Tinh Loa trong cơ thể, tiếp tục tế luyện, không ngừng rót chân nguyên vào trong Tinh Loa, khi gặp phải địch thủ, đánh ra Tinh Loa liền có thể chó thấy uy thế kinh người.

Uy lực của Tinh Loa có quan hệ mật thiết với tu vi của người tế luyện và thời gian tế luyện, cũng không phải chỉ cần rót chân nguyên vào là xong, còn cần trải qua một quá tình phức tạp, hao phí cực nhiều tâm huyết , tiến hành cô dọng.

Tần Tang thu Tinh Loa vào trong khí hải, cảm ứng một chút, nhất thời nghĩ mà sợ không thôi.

Trước đó, hẳn là nam tử mũi ưng đã sử dụng qua một lần, thời gian tế luyện lần này cũng không dài, nếu không thì e không chỉ đơn giản là phá hủy Kim Dao Tỏa mà thôi.

Đương nhiên, uy lực của Tinh Loa cũng có hạn mức, cho dù Tần Tang dùng toàn lực tế luyện tới mức độ lớn nhất mà hắn có thể khống chế, cũng không có khả năng đạt đến trình độ của Hỏa Châu, những cũng phi thường kinh người, dưới tình huống không hề đề phòng, có thể trực tiếp giết chết một gã tu sĩ hậu kỳ.

Bởi vì Tinh Loa là thiên sinh vật, rất khó có thể đánh giá phẩm cấp, nhưng giá trị khẳng định vượt qua pháp bảo trung phẩm.

Khuyết điểm duy nhất chính là, mỗi lần đối địch chỉ có thể sử dụng một lần, lỡ như thất thủ, vậy thì trong thời gian ngắn sẽ không còn tác dụng gì.

Bởi vì Tinh Loa là tự nhiên hình thành, Tần Tang không hề gặp trở ngại, dễ dàng khống chế được thứ này, đặt nó trong khí hải, để nó chậm rãi cô đọng chân nguyên.

Ngoại trừ Tinh Loa ra, còn có một chiếc Quy Giáp Bài hấp dẫn sự chú ý của Tần Tang.

Quy Giáp Bài to cỡ bàn tay, chính diện có đường vân hình thành tự nhiên, mặt trái thì khắc một vài phù văn kỳ quái, rõ ràng là được con người gia công.

Những phù văn này rất kỳ quái, Tần Tang không có cách nào phá giải, cảm nhận khí tức của Quy Giáp Bài thì lại thấy không giống đồ vật của Nhân tộc, mà vật này rõ ràng không mang theo uy năng mạnh mẽ, hắn liền thu lại.

Trừ cái đó ra, nhưng linh tài còn lại cũng có giá trị không thấp, còn có mấy loại đồ vật hiếm có. Hắn cũng được xem như một Luyện Khí Sư, những thứ này ở trong tay hắn có thể phát huy ra được tác dụng lớn nhất.

Thu hồi những đồ vật hữu dụng, Tần Tang hít sâu một hơi, cầm Hộ Tí lên.

Hộ Tí được bện thành từ yêu cốt, phi thường cứng rắn, Tần Tang gọi ra Ô Mộc Kiếm, thôi động kiếm khí, chém thẳng xuống vị trí dày nhất của Hộ Tí.

Rắc rắc!

Hộ Tí vỡ vụn, một đoạn cốt sáo hình trong từ trong rơi ra.

Tần Tang cười không ra tiếng, lấy ra hai mảnh cốt sáo của mình, đưa hai bên tới gần nhau.

Cạch!

Cốt sáo tự động dung hợp, trên bề mặt có ánh sáng lóe lên, sau đó lại lặng ngắt như tờ.

Trên mặt Tần Tang lộ vẻ nghi hoặc, thầm nghĩ không phải là chưa tập hợp đủ mảnh vỡ đấy chứ. Nghĩ nghĩ, thử thúc giục thần thức cùng chân nguyên rót vào.

