Chương 1182: Cơ Sở Tu Hành

Ngay sau đó, một màn kinh người xuất hiện.

Cốt sáo đột nhiên run lên, ngay sau đó ánh sáng bắn ra bốn phía, rực rỡ như sao trời, cực kỳ chói mắt, giống như muốn phá tan Cấm Đoạn Linh Trận.

Tần Tang vừa mừng vừa sợ.

Không đợi hắn kịp làm gì, ánh sao đột ngột ngưng tụ.

Một bản văn tự được tạo thành từ ánh sao xuất hiện trước mặt Tần Tang.

-Đây là…

Tần Tang dịch chuyển cốt sáo, bản văn tự liền giống như màn nước cũng dao động theo, mà bản thân cốt sáo vẫn chẳng hề cho thấy uy năng cường đại gì như cũ. Hắn hiểu ra, cốt sáo nào phải chí bảo gì đó, mà là một loại đồ vật nào đó tương tự ngọc giản, bên trong lưu trữ đoạn chữ viết này.

Một khối ngọc giản, bị chia thành ba mảnh nhỏ, cách nhau vạn dặm, cũng thật là kỳ quái.

Không phải chí bảo, trong lòng Tần Tang khó tránh khỏi có hơi thất vọng, chăm chú quan sát bản văn tự, nhanh chóng kinh ngạc phát hiện, bản văn tự này là dùng yêu văn viết nên!

Sau khi Thương Lãng Hải và Yêu Hải liên thông, tu sĩ Nhân tộc đã từng tìm kiếm bí cảnh cùng cổ bảo của Yêu tộc trong Yêu Hải, với yêu văn cũng không xa lạ gì, kết hợp với cổ tịch đi sâu nghiên cứu qua.

Để cho tiện, Tần Tang đã từng học một ít, mặc dù rất nông cạn, muốn lý giải cả bản văn tự thì rất khó khăn, nhưng cũng có thể miễn cưỡng đọc hiểu một phần.

-Tên là Thiên Yêu Luyện Hình… mượn lực lượng của Chu Thiên Tinh Thần để rèn luyện bản thân… lực lượng huyết mạch luyện hóa tinh sát, cũng có tác dụng tinh luyện… Đây là một quyển công pháp tu luyện của Yêu tộc!

Tần Tang xem hết quyển sách, hiểu hết nội dung của văn tự, không khỏi thất vọng.

Khó trách bên trong cốt sáo có chứa lực lượng tinh thần, công pháp này có quan hệ với Chu Thiên Tinh Thần, cốt sáo chính là phần mở đầu, trợ giúp người tu hành nhập môn, dẫn Chu Thiên Tinh Thần vào trong cơ thể.

Công pháp của Yêu tộc, mà lại cần phối hợp với lực lượng huyết mạch, đương nhiên lag Nhân tộc không cách nào tu luyện.

Tuyệt đối không ngờ được, bảo vật đạt được qua bao nhiêu khó khăn trắc trở, lại là một quyển công pháp không thể tu luyện.

“Thiên Yêu Luyện Hình”, mới nghe tên thôi đã cảm thấy rất khí phách.

Thời Thượng Cổ, Thiên Yêu cũng được xưng là một tồn tại đỉnh cấp, sánh ngang với tu sĩ Đại Thừa kỳ!

Tần Tang chỉ như cưỡi ngựa xem hoa đọc hết, nhưng cũng có thể khẳng định, công pháp này nhất định là công pháp của một yêu tu đỉnh cấp thời Thượng Cổ, là bí mật không thể nói!

Công pháp dù tốt đến đâu mà không thể tu luyện, thì cũng chỉ giống như một tờ giấy lộn mà thôi.

-Hả? Không đúng…

Tần Tang như phát hiện được thứ gì, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, nhìn chằm chằm vào bản văn tự.

“Thiên Yêu Luyện Hình” dẫn dắt lực lượng của Chu Thiên Tinh Thần để tôi luyện thân thể.

Theo như công pháp miêu tả, trong quá trình tu luyện, cùng với lúc dẫn động lực lượng Chu Thiên Tinh Thần, sẽ có một loại lực lượng hỗn loạn u ám bị dẫn vào trong cơ thể.

Loại lực lượng này gọi là Tinh Sát chi lực, xen lẫn cùng lực lượng Chu Thiên Tinh Thần, mà Nguyên Thần bị lực lượng Tinh Sát không thể nào có kết cục tốt, đều sẽ lâm vào điên cuồng, triệt để đánh mất linh trí, cuối cùng biến thành đồ vật không thể diễn tả, chết thảm.

Có điều, “Thiên Yêu Luyện Hình” có thể mượn lực lượng huyết mạch bên trong thể nội của yêu thú để luyện hóa lực lượng Tinh Sát, nhờ đó đạt được lực lượng Tinh Thần tinh khiết để tôi luyện thân thể, đồng thời người tu luyện cũng có thể được phúc trong họa, trong quá trình tu luyện có thể từng bước tinh lọc huyết mạch.

Đây chính là chỗ mấu chốt lớn nhất của môn công pháp này.

Tu tiên giả không có huyết mạch giống như yêu tu, không có cách nào luyện hóa Tinh Sát, tu luyện môn công pháp này cũng đồng nghĩa với việc tự tìm đường chết, nhưng điều này lại khiến Tần Tang nhìn thấy cơ hội.

Hắn có phật ngọc che chở, có thể chống lại việc Tinh Sát xâm nhập Nguyên Thần.

Lúc trước đã trải qua nhiều chuyện như vậy, cho tới bây giờ ngọc phật cũng chưa từng khiến cho hắn phải thất vọng.

Lúc yêu tu tu luyện “Thiên Yêu Luyện Hình”, trước tiên phải thôi động lực lượng huyết mạch tiến hành luyện hóa, không dám lưu lại một tơ một hào Tinh Sát, tốc độ tu luyện phụ thuộc rất nhiều vào sự cường đại của lực lượng huyết mạch, cũng chính là thiên phú của bản thân yêu tu.

Tần Tang không cần phân tâm luyện hóa Tinh Sát, tương đương với yêu tu có thiên phú cấp cao nhất, tốc độ tu luyện so với yêu tu thì nhanh hơn rất nhiều.

Đương nhiên, vậy có nghĩa là “Thiên Yêu Luyện Hình” trong tay hắn liền biến thành một môn công pháp luyện thể thuần túy, nhưng nếu như hắn không lý giải sai công pháp, thì cho dù chỉ là một môn công pháp luyện thể thuần túy, cũng sẽ được xưng tụng là đỉnh cấp, cả đời Tần Tang cũng ít thấy được. Không hổ danh tiếng Thiên Yêu!

Phát hiện điểm này, Tần Tang đương nhiên vui sướng không thôi.

Nhưng hắn cũng không bị vui sướng che mờ đầu óc, rốt cuộc thì đây vẫn là một môn công pháp do yêu tu đỉnh cấp sáng lập, chưa từng có nhân loại tu luyện, ngọc phật có thể chống cự Tinh Sát xâm lấn, nhưng công pháp có thể tạo thành ảnh hưởng khác tới người tu luyện.

Ví như lúc nhập môn, trong khoảnh khắc mà tâm thần cùng Tinh Thần liên kết với nhau, cần thời thời khắc khắc quan tưởng hình dạng Thiên Yêu. Yêu tu quan tưởng tiên tổ của mình, xác định đường đi, còn hắn thì phải quan tưởng cái gì?

Mặt khác, thứ mà Tần Tang thấy được hiện tại chỉ là bốn tầng đầu của “Thiên Yêu Luyện Hình”

Nếu như hắn không hiểu sai thì, vừa vặn có thể đối ứng với bốn cảnh giới tu hành đầu tiên, cũng chính là Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan và Nguyên Anh.

Theo như hắn thấy, tầng thứ tư đã cực kỳ tối nghĩa khó hiểu, cần tỉ mỉ tham ngộ. Hắn không rõ cho lắm, tùy tiện quan tưởng một con yêu thú, có thể khơi lên biến cố không thể biết trước hay không?

