Chương 1183: Báo Ra Thân Phận

Tần Tang chỉ hiểu phần da lông của yêu văn, miễn cưỡng có thể xem hiểu mà thôi, những thứ mà hiện tại linh ngộ được có thể có sai lầm, không dám mạo hiểm thử nghiệm.

Đáng tiếc phần sau lại là một đám sương mù, bị che giấu kín kẽ.

Điều này cũng có nghĩa là, môn công pháp này hẳn là bản hoàn chỉnh, chỉ là tu vi chưa đạt yêu cầu, cho nên không có biện pháp xua tan sương mù, cũng càng khiến Tần Tang không nỡ vứt bỏ. “Thiên Yêu Luyện Hình” không thể nào chỉ đơn giản là chỉ thẳng Hóa Thần!

Nhưng mà, trước khi quyết định tu luyện “Thiên Yêu Luyện Hình”, cần học xong yêu văn, hiểu thấu toàn bộ công pháp, nếu không thì lúc xảy ra chuyện ngoài ý muốn liền hối hận cũng không kịp.

Bất kể như thế nào, “Thiên Yêu Luyện Hình” quả thực đã mang đến cho Tần Tang một phần hy vọng.

Sau khi lấy được “Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương”, trăm năm qua Tần Tang đã gặp không biết bao nhiêu công pháp, Thiếu Hoa Sơn cũng cất giữ hơn trăm bộ, thế nhưng ngoại trừ Vô Thương Cương Sát xông đan, cùng với bí thuật trùng cổ bản mệnh của Vu tộc, công pháp thích hợp với hắn ít càng thêm ít.

Cộng thêm thiên phú của hắn có hạn, không có tinh lực phân tâm.

“Thiên Yêu Luyện Hình” có lẽ là một bộ công pháp phù hợp với hắn, hơn nữa lại là một bộ công pháp luyện thể, không xung đột với “Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương”, có thể kiêm tu.

Hai bộ công pháp này sở dĩ thích hợp với hắn, đều có công lao rất lớn của ngọc phật.

Thậm chí có thể nói là, con đường tu hành của hắn dựa vào ngọc phật.

Ý nghĩa của “Thiên Yêu Luyện Hình” đối với hắn cũng không chỉ dừng lại ở đó.

Bởi vì tin tức của mười loại Thần Mộc trì trệ không có, Ô Mộc Kiếm không thể thăng cấp, tu vi của Tần Tang bất cứ lúc nào cũng có thể lâm vào hoàn cảnh khốn cùng, đình trệ không tiến.

Không đề thăng được thực lực, liền không có biện pháp thông qua thí luyện của Kiếm Đường. Phía sau Kiếm Đường có khả năng kết nối với Truyền Tống Trận cổ, mà không tìm được Truyền Tống Trận cổ, hắn liền không thể trở về Tiểu Hàn Vực để tìm kiếm Vô Gian Huyết Tang, vậy thì sẽ trở thành cục diện bế tắc.

Mà pháp bảo cùng trùng cổ đều sẽ bị phong ấn khi tiến vào Kiếm Đường, chỉ có thể tự thân bắt lấy cơ hội.

Luyện thể là một lựa chọn vô cùng tốt.

Pháp thể song tu, thực lực đâu chỉ đơn giản là tăng lên gấp bội.

Không cần tu luyện tới “Thiên Yêu Luyện Hình” tầng thứ ba đỉnh phong là đã có thể có được thực lực hậu kỳ đỉnh phong, Tần Tang cũng có thêm một con đường để đi, tạm thời không cần vất vả tìm kiếm mười loại Thần Mộc.

-Tại Thiên Hưng Đảo tìm một vị tiền bối kiến thức uyên bác, có thể học được yêu văn, đến lúc đó lại nghiên cứu tỉ mỉ, môn công pháp này không có người đi trước, chỉ có thể tự mình mò mẫm…

Tần Tang thu công pháp lại, vuốt ve cốt sáo, trong đầu chợt lóe linh quang, đột nhiên nhận ra được một điểm không tầm thường.

Không thể nghi ngờ, “Thiên Yêu Luyện Hình” và “Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương” dù là ở thời kỳ Thượng Cổ cũng đều là công pháp đỉnh cấp, chỉ có điều một bộ thuộc Yêu tộc, một bộ thuộc Nhân tộc.

Mà hai môn công pháp này đều mang vận mệnh giống nhau.

Hắn bị truyền tống tới Thương Lãng Hải, mới dưới tình huống cơ duyên xảo hợp tập hợp đủ công pháp. Nếu không thì, ba mảnh vỡ của cốt sáo e là vĩnh viễn cũng không có ngày được gặp nhau.

Tần Tang đột nhiên cảm thấy sởn tóc gáy.

Trong lòng của hắn có nghi vấn, bất kể là Tiểu Hàn Vực hay là Thương Lãng Hải, đều có đủ loại lời đồn về tu tiên giới thời Thượng Cổ được lưu truyền, đều chứng tỏ cổ tu sĩ cường đại, thậm chí không thiếu truyền thuyết phi thăng thành tiên.

Tu tiên giới ngày nay, Nguyên Anh hậu kỳ đã là cao thủ đỉnh cấp, tu sĩ Hóa Thần kỳ không thấy bóng dáng, tu sĩ có cảnh giới cao hơn thì càng chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

Con đường thành tiên đứt gãy, công pháp đỉnh cấp đều bị phá vỡ.

Hết thảy những việc này, chỉ là trùng hợp?

Hay do người làm?

Tần Tang hơi cúi đầu, suy nghĩ như thủy triều dâng, nhưng tu vi của hắn còn thấp, mục tiêu lớn nhất hiện tại chính là kết anh, suy nghĩ nhiều cũng vô ích. Nghĩ theo chiều hướng tốt, nếu “Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương” và “Thiên Yêu Luyện Hình” giống nhau, đều bị rải rác khắp nơi chứ không phải thiếu hụt, vậy thì hắn liền có một tia hy vọng tập hợp đủ công pháp.

…

Thiên Hưng Đảo.

Sau khi Tần Tang đọc xong “Thiên Yêu Luyện Hình”, liền vội vàng xuất phát, lao tới Thiên Hưng Đảo.

Khoảng thời gian này, Tần Tang chuẩn bị làm một tán tu, thuê một tòa động phủ trên Thiên Hưng Đảo. Hắn có rất nhiều việc cần hoàn thành, muốn ở lại Thiên Hưng Đảo để thu thập tài nguyên.

Nội Hải an toàn hơn so với Yêu Hải, Tần Tang một mình phi hành, không gặp phải bất cứ khó khăn trắc trở nào, liền tới phụ cận Thiên Hưng Đảo.

Trong tay hắn có lệnh bài quản sự của thương hội Quỳnh Vũ, chắc chắn không thể dùng đến, cũng may trước đó hắn đã từng dự đoán qua tình huống này, đã ngụy tạo thân phận một tán tu, dùng thân phận này hoạt động trong Yêu Hải một khoảng thời gian, vừa khéo để hiện tại dùng.

Diện tích của Thương Lãng Hải hơn xa Tiểu Hàn Vực, nhưng bởi vì phần lớn đều là hải vực, hơn nữa đảo nhỏ có linh mạch cơ bản đều nằm trong sự khống chế của các thế lực lớn.

Sau khi hai phe chính ma đình chiến, liên thủ khống chế phần lớn hải vực, phân thành tứ hải, lập xuống quy củ.

Cho dù là thế lực tự do nằm ngoài chính ma, thời điểm đệ tử ra ngoài báo ra thân phận, cũng sẽ giảm được rất nhiều phiền phức.

