Chương 1187: Thiên Yêu Pháp Tướng

Tu vi tên Đan Sư kia tuy là Kết Đan kỳ, nhưng mái đầu lại bạc trắng, tướng mạo già nua.

Người này khí thế bất phàm, khiến người gặp khó quên.

Nhìn dáng vẻ một mặt cung kính của người phục vụ, địa vị Đan Sư tại phòng đấu giá chắc chắn cực kỳ cao.

-Tiền bối, vị này là Dịch đan sư.

Người phục vụ giới thiệu, xong rất thức thời đóng cửa lui ra ngoài.

-Dịch đan sư. . .

Tần Tang hơi động lòng, nét mặt hiện vẻ bất ngờ, lập tức đứng dậy, nhiệt tình chào đón:

-Không ngờ lại kinh động đến Dịch đạo hữu, Tần mỗ *thụ sủng nhược kinh!

*Được sủng ái mà lo sợ.

Dựa vào thăm dò của hắn trước đó, Dịch đan sư là một trong những Đan sư tiếng tăm lừng lẫy tại phòng đấu giá Tường An.

Nhìn thấy người này, Tần Tang không khỏi nói thầm trong lòng, chẳng lẽ linh quả là vật trân quý gì đó, kinh động đến tận người này, nhưng trên mặt vẫn bất động thanh sắc.

Hai người ngồi xuống hàn huyên.

-Tần đạo hữu, Dịch mỗ có thể xem qua ngọc giản hay không?

Dịch đan sư chỉ vào ngọc giản hỏi, được Tần Tang cho phép, ngưng thần xem xét.

Một lát sau, Dịch đan sư mở mắt ra, chú ý tới ánh mắt hiếu kỳ của Tần Tang, khẽ mỉm cười nói:

-Vừa rồi người phục vụ trở về miêu tả linh quả đạo hữu muốn mua, Dịch mỗ phát hiện những đặc điểm này cực kỳ kỳ lạ, hẳn là một loại ta cũng chưa từng thấy qua, liền chủ động đề xuất tới nhìn xem.

Tần Tang vội vàng hỏi:

-Dịch đạo hữu có đầu mối chưa?

Dịch đan sư nhíu mày suy tư một hồi, hỏi ngược lại:

-Tần đạo hữu chỉ có hai bức vẽ này? Không có chút thông tin gì khác sao?

Về điểm này Tần Tang cắn chết không hé răng.

Dịch đan sư nói:

-Không giấu gì đạo hữu, vào lúc Dịch mỗ nhìn thấy bức vẽ cảm giác có chút ấn tượng, trước đó có lẽ đã nhìn thấy ở nơi nào đó, chỉ là niên đại quá xa xưa, nhất thời không nghĩ ra. Hơn nữa, loại linh quả này rất có thể khi ta bắt đầu học tập luyện đan, từng nhìn thấy trong cổ tịch Yêu tộc, đạo hữu không ngại một thời gian nữa hãy quay lại, sau khi trở về ta sẽ kiểm tra cẩn thận một chút.

-Yêu tộc?

Tần Tang khẽ giật mình.

Ngay cả đại Đan sư Nhân tộc nổi tiếng lâu đời cũng không nhận ra cần phải tìm cổ tịch của Yêu tộc, chẳng lẽ đây là loại linh quả chỉ có thể dành cho yêu thú hay sao?

Nếu như vậy, chỉ còn cách cho Song Đầu Hống ăn hết rồi, không khác gì lãng phí thời giờ của hắn.

-Vậy thì làm phiền Dịch đạo hữu, tâm ý nho nhỏ, không bằng kính ý.

Tần Tang lấy ra một túi nhỏ linh thạch, làm thù lao.

Dịch đan sư không chút khách khí nhận lấy.

Sau đó, hai người trò chuyện vui vẻ, Tần Tang nhân cơ hội ngỏ ý muốn học tập Yêu Văn, mời Dịch đan sư chỉ điểm sai lầm.

-Tần mỗ ở luyện khí chi đạo cũng xem như có chút thành tựu, nghe nói trong Thiên Hưng Thành có cổ tịch của Yêu tộc cướp từ Yêu Hải, có đọc lướt qua nội dung luyện khí trong đó, khác với Nhân tộc, thực sự có chỗ đáng giá tán dương. Tại hạ khổ vì tài sơ học thiển, chỗ tinh thâm khắp nơi khó mà nhìn rõ, như mây trong trong sương, đang muốn bái phỏng danh sư, chỉ điểm sai lầm. . .

Hắn nghe Dịch đan sư nói gần nói xa có chút tinh thông với Yêu Văn, liền tới thỉnh giáo.

Thân là Nhân tộc tu luyện công pháp Yêu tộc, trước đó lại lĩnh hội toàn bộ Thiên Yêu hóa hình, nhưng hắn cũng không dám tùy tiện thử nghiệm.

Nghe những lời này, đồng thời biết được Tần Tang là tán tu, khiến Dịch đan sư phải nhìn hắn với cặp mắt khác xưa.

-Đạo hữu tuổi trẻ, không chỉ có tu vi cao như vậy, lại còn kiêm cả tu luyện khí, Dịch mỗ bội phục! Đừng nói bái sư, Dịch mỗ thích nhất là kết giao bằng hữu, chỉ là Yêu Văn mà thôi, cũng không cần bảo vật gì. Đạo hữu cầm lấy ngọc giản này đi, bên trong không chỉ có kinh nghiệm của Dịch mỗ, còn có lý giải Yêu Văn của hội đấu giá những năm gần đây, chỉ cần đạo hữu hiểu rõ, đủ để xem hiểu cổ tịch.

Tần Tang thấy vậy rất vui mừng, tỏ ý muốn trả thù lao lại bị cự tuyệt.

-Hành động lần này của Dịch mỗ cũng là kết một thiện duyên, kết giao đạo hữu với đồng đạo có tiềm lực vô hạn này, không dối gạt đạo hữu, loại ngọc giản này ở trong tay đồng đạo tại đấu giá hội của chúng ta không tính là bí mật gì lớn.

Nghe vậy, Tần Tang cũng không làm ra vẻ, nhận lấy ngọc giản, nhưng cũng có qua có lại, mua một số lượng lớn linh tài, còn lấy ra thêm một ít các loại Yêu Đan, ủy thác đấu giá.

Những này linh tài về cơ bản đều dùng để xây dựng linh trận, luyện chế cán cờ Thập Phương Diêm La Phiên.

Linh trận cực kỳ phức tạp, cần có nhiều loại linh tài.

Hội đấu giữa Tường An *tài đại khí thô, người phục vụ nhận mệnh đi, không lâu sau mang về một túi Giới Tử, thu được khoảng bảy tám phần, thứ còn lại cũng sẽ từ từ giúp hắn tìm.

*Tiền nhiều như nước.

Có tiền có thể sai khiến ma quỷ.

Vừa ra tay chính là vô cùng bạo, phòng đấu giá càng nhiệt tình hơn với hắn.

Tiếp đó, Tần Tang lại yêu cầu mua linh thạch thượng phẩm.

Điều này làm cho Dịch đan sư hơi lúng túng một chút:

-Đạo hữu nên biết là, linh thạch thượng phẩm cùng cực phẩm có công dụng đặc thù, ví như đại trận hộ sơn của đại tông môn nhất định phải dùng linh thạch thượng phẩm mới có thể thôi động, không thể đơn thuần dựa vào giá trị của linh thạch. Những năm gần đây, số lượng linh thạch thượng phẩm khai thác được ngày càng ít, đều bị thế lực lớn khống chế, hiếm khi rơi vào cái tay cá nhân. Mà hai tộc tại Yêu Hải chỉ miễn cưỡng đứng vững gót chân, không có năng lực công khai tìm kiếm mỏ linh thạch, cho nên linh thạch thượng phẩm càng thêm khan hiếm, giá trị cũng nước lên thì thuyền lên. Đạo hữu chỉ có thể chờ đợi cơ hội, nếu có người sẵn lòng xuất thủ, chúng ta sẽ phái người liên hệ ngươi.

Tần Tang cũng hiểu được sự thật này, linh thạch thượng phẩm bị các thế lực lớn coi là tài nguyên chiến lược, lưng tựa ba đại thương minh, phòng đấu giá Tường An sẽ không ngoại lệ.

