Chương 1188: Thanh Vũ Loan Điểu

Thương Lãng Hải càng náo động, linh thạch thượng phẩm càng hút hàng, có điều hắn chỉ cần một ít, hẳn sẽ không khó như vậy.

Gần khuya, Tần Tang mới ra khỏi hội đấu giá, xem như thắng lợi trở về, hao tốn cũng kinh người.

Sau khi rời khỏi phòng đấu giá, Tần Tang không dừng lại mà nóng lòng muốn trở về học tập Yêu Văn.

Trở lại động phủ, Tần Tang phong bế linh trận, lấy ngọc giản ra, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Nội dung trong ngọc giản chi tiết hơn rất nhiều so với hắn học được trước đó, tiến hành đi sâu vào giải thích Yêu Văn, hiển nhiên đã qua sự nghiên cứu cẩn thận của các cao nhân tại phòng đấu giá, đối chiếu ngọc giản, Tần Tang chuyên tâm bắt đầu tìm hiểu Thiên Yêu Luyện Hình.

Có thông tin trong ngọc giản chỉ điểm, rốt cuộc hắn cũng hoàn toàn hiểu được môn công pháp này.

Nửa phần công pháp trước tổng cộng chia làm bốn tầng, mặt sau ẩn hiện trong sương mù.

Lúc này Tần Tang có thể khẳng định là do tu vi của hắn không đủ, nên không thể thấy nội dung sau sương mù.

Hắn chú trọng phần Luyện Thể.

Công pháp công bố cuối cùng sẽ luyện thành Thiên Yêu Chi Thể, cho nên Luyện Thể mới là công pháp trung tâm.

Ở bốn tầng đầu, bình thường lúc tu luyện chỉ cần dẫn động Chu Thiên Tinh Thần chi lực, từng bước một tôi luyện thể phách, mà mỗi lần đột phá, lại cần trải qua một quá trình bổ sung năng lượng cho cơ thể.

Quá trình này cần dẫn động lực lượng Chu Thiên Tinh Thần vô cùng nồng đậm, ngay lập tức ập lên đầu, theo đó đạt đến hiệu quả đột phá, khó tránh khỏi sẽ có nguy hiểm.

Thiên Yêu Luyện Hình có thể được xưng là công pháp đứng đầu, ắt có nguyên nhân.

Ba tầng đầu, sau khi đạt thành tu vi, có thể tu luyện một loại thần thông tên là Thiên Yêu Biến, chiến lực thi triển sau đó có thể tăng lên cực lớn, trong công pháp không có miêu tả kỹ càng, phải tu luyện mới biết hiệu quả mạnh bao nhiêu.

Mà khi đột phá thành công tầng thứ tư, sẽ có thể mở ra Thiên Yêu Pháp Tướng, nghe nói đây mới là công pháp nhập môn chân chính, Thiên Yêu Pháp Tướng có thể kèm theo một phần lực lượng của Thiên Yêu!

Phải biết là trong truyền thuyết Thiên Yêu có thể sánh ngang với tu sĩ Đại Thừa, chỉ cách phi thăng một bước.

Cho dù chỉ là một phần thần thông của Thiên Yêu cũng đủ đáng sợ, Tần Tang không khỏi hoài nghi, công pháp có phải phóng đại hiệu quả Thiên Yêu Pháp Tướng hay không.

Thiên Yêu Pháp Tướng yêu cầu công pháp tầng thứ tư, tương đương với Nguyên Anh kỳ, còn cách hắn quá mức xa xôi. Tần Tang chỉ tập trung vào ba tầng trước, cẩn thận ước đoán xem mình có tu luyện được hay không.

Mấy ngày liên tiếp không nghỉ.

Hôm nay, hắn đột ngột rời Thiên Hưng Đảo, rời khỏi dãy đảo, lao vùn vụt cả ngày đến một hoang đảo không người, chuẩn bị thử nghiệm tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình ở chỗ này.

Môn công pháp này dẫn động lực lượng của Chu Thiên Tinh Thần, Tần Tang không nắm chắc được lúc tu luyện sẽ tạo ra động tĩnh lớn cỡ nào, quyết định thí nghiệm ở bên ngoài trước.

Tùy ý bố trí một đại trận, vì công pháp cần đối mặt trực tiếp với tinh không, nên không cần tới động phủ.

Tần Tang xếp bằng trên một tảng đá, chờ đêm xuống.

Vào ban ngày mặt trời sáng rực, tràn ngập năng lượng mặt trời, mặc dù cũng có thể dẫn động Chu Thiên Tinh Thần chi lực, nhưng không phải thời điểm tốt để tu luyện.

Lúc này Thái Dương lực cực thịnh, nóng rực và cuồng bạo, lúc tu luyện rất dễ tự làm mình bị thương, nhất thời sơ suất thậm chí có thể bị mặt trời thiêu đốt, nguy hiểm đến tính mạng.

Chỉ khi tu vi đạt tới trình độ nhất định mới có thể chống lại.

Đêm lạnh như nước, mới có thể liên kết thần tinh.

Mặt trời chiều ngã về tây.

Minh sắc tứ hợp.

Giữa trời đất như bao phủ một tấm lụa mỏng, tia sáng dần dần mờ đi.

Cuối cùng, xung quanh hoàn toàn tối đen, trăng trên trời đối lập với trăng trong nước, bầu trời, nước biển hai mảnh tinh hà cùng lấp lánh trong tầm mắt Tần Tang, vẩy khắp ánh sao, linh hoạt kỳ ảo thanh tịch, cảnh sắc tuyệt mỹ.

Tần Tang ngắm cảnh đẹp xong thì lấy cốt sáo ra đặt ngang trên gối, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

-Loại bỏ tạp niệm, giữ vững bản tâm, *tưởng tượng đến Thiên Yêu. . . Như ngọn đèn treo trên cao, xua tan mây mù, chiếu rõ con đường phía trước. . .

*Quan tưởng: nhìn+tưởng, tức hồi tưởng lại những gì chính mắt thấy. Ở đây mình sẽ để dựa theo danh hoặc động từ thay đổi tùy trường hợp.

Tần Tang yên lặng nhớ lại kinh văn mà mình đã lý giải.

Thiên Yêu Hóa Hình *vi ngôn đại nghĩa, từng câu từng chữ đều phải nghiền ngẫm tỉ mỉ, may thay Tần Tang cũng xem như xuất thân từ danh môn chính phái, có tích lũy thâm hậu.

*Ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa.

Pháp quan tưởng thấy nhiều trong các kiệt tác của Phật Môn, trước kia Tần Tang chưa tiếp xúc bao giờ. Nhưng bất luận phật hay yêu đạo, đều tuân thủ giữ vững bản tâm, nói đến vứt bỏ tạp niệm, cũng không khó để bắt đầu.

Trăng thanh gió mát phủ trên người Tần Tang.

Cốt sáo nằm trên gối hắn.

Tần Tang vẫn không nhúc nhích, giờ khắc này dường như gió cũng ngừng, mặt biển tĩnh lặng không lay động, Tần Tang tựa như hóa thân thành một gốc cây tùng già, cắm rễ trên hòn hoang đảo này.

Suy nghĩ của hắn chuyển động, bắt đầu hình dung.

Quan tưởng, là chỗ Tần Tang mơ hồ nhất trong môn công pháp này.

Yêu tu không phải rối rắm, chỉ cần kích phát huyết mạch, tưởng tượng đến tổ tiên là được, trong huyết mạch bọn hắn đã lưu lại dấu ấn sâu đậm của tổ tiên.

Dưới sự dẫn dắt của tiên tổ, bọn hắn đi theo con đường của họ, trải qua nhiều lần lột xác, cuối cùng trở thành Thiên Yêu.

Tần Tang thân là nhân loại, hắn không biết nên tưởng tượng tới ai.

Đây là một thế giới thất lạc, Tần Tang thậm chí không biết tên vị ti sĩ Đại Thừa kỳ chân chính, chứ đừng nói chi là tiến hành quan tưởng. Cuối cùng hắn xác định được một mục tiêu, chính là phật ngọc.

