Chương 1189: Khiến Người Say Mê

Hắn không chắc quyết định này là đúng hay sai, thử qua mới biết được.

Trong Tử Phủ, bề ngoài Nguyên Thần của hắn có ánh vàng nhạt của Phật quang, hình tượng phật ngọc cụt tay từ lâu đã nhớ kỹ trong lòng.

-Phật ngọc. . .

Tần Tang mặc niệm một câu.

Hắn ngẩng đầu lên, mở mắt ra ngước nhìn bầu trời.

Bầu trời đêm ngàn vạn sao trời, thần bí vô tận.

Không biết trôi qua bao lâu, Tần Tang hồi tưởng lại trời đầy sao trong đầu, tiếp đó nhắm mắt lại, tưởng tượng ánh sao ngưng tụ, Đẩu Chuyển Tinh Di, trong ý thức tinh không dần dần xuất hiện hình ảnh Kim Sắc Phật Đà.

Tất cả đều sinh ra vì ý niệm của hắn.

Trong Thiên Yêu Luyện Hình nói rằng, thành công một bước quan tưởng này, cốt sáo sẽ sinh ra cảm giác trợ giúp người nhập môn tu hành, dẫn dắt người tu luyện hấp thụ ánh sao, bắt đầu bước đầu tiên tôi luyện thân thể.

Đồng thời, cốt sáo cũng không phải như Tần Tang nghĩ trước đó, tác dụng chỉ đơn giản là ngọc giản cùng dẫn tử như vậy.

Cốt sáo hẳn là do đại yêu sáng tạo công pháp đặc biệt luyện chế ra.Trong quá trình tu luyện, thời khắc cầm cốt sáo trong tay luôn có hiệu quả trợ giúp. Tuy không phải thứ cần thiết, nhưng không có cốt sáo, lúc tu luyện sẽ khó khăn hơn nhiều.

Tần Tang quên hết mọi thứ, trong lòng duy chỉ có phật ngọc, chờ đợi cốt sáo trả lời.

Tu luyện không biết năm tháng.

Đảo mắt đã qua ba ngày.

Tần Tang ban ngày suy nghĩ tìm tòi, đến đêm thì tu luyện, chưa hề lười biếng.

Nhưng khiến người thất vọng là, không chỉ cốt sáo không đáp lại, công pháp cũng không có chút tiến triển.

-Ta chưa từng lo lắng tâm ma, mới bắt đầu tu luyện đã học được cách dứt bỏ tạp niệm, sớm đã đạt đến cảnh giới tâm tĩnh như nước. Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương không thua kém gì Thiên Yêu Hóa Hình, nếu như công pháp yêu cầu hà khắc như thế, ngay cả tâm cảnh của ta cũng không thể nhập môn, những linh trí chưa mở kia, hỗn độn không rõ yêu thú, căn bản không có khả năng tu luyện. . .

Tần Tang nhớ lại cảnh ngộ mấy ngày nay, xác định được vấn đề ở chỗ nào:

-Quan tưởng phật ngọc không có tác dụng! Như vậy chỉ có thể thử nghiệm Thiên Yêu. . .

Thiên Yêu, chỉ thấy đôi câu vài lời trong nhiều cổ tịch.

Trong một vài cổ tịch có miêu tả chi tiết Long Phượng Kỳ Lân và các loại đại yêu Thánh Thú tiếng tăm lừng lẫy khác.

Nhưng những đại yêu này cũng không phải là Tần Tang nhìn thấy tận mắt, không có cơ sở để hình dung, khó mà thấy được thần vận của nó.

Thứ hắn thấy duy nhất, là Thanh Loan!

Năm đó ở thủy vực Loạn Đảo, Cảnh Bà Bà triệu hoán Thanh Loan Mộc Khôi ra chiến đấu, điều này đã in sâu trong lòng Tần Tang.

Hắn nhớ Cảnh Bà Bà đã từng nói, nàng từng may mắn trông thấy diện mạo của Thanh Loan, hơn nữa còn tự mình cảm thụ khí tức của nó, mặc dù không có tiếp xúc đến chân thân Thần Thú, nhưng tượng gỗ mà nàng tạo ra đã thần vận Thanh Loan, sinh động hơn những gì cổ tịch ghi chép.

Lúc ấy hắn không nhìn ra chút kẽ hở, còn tưởng là một Thanh Loan sống sờ sờ.

Quan tưởng Thanh Loan, là lựa chọn tốt nhất.

Có điều, tượng gỗ Cảnh Bà Bà khắc rốt cuộc cũng không phải Thiên Yêu chân chính, có thể kích phát cốt sáo hay không vẫn là ẩn số.

-Không ngại thử một lần. . .

Tần Tang đã phòng ngừa chu đáo từ sớm, nghĩ đến giờ khắc này, đoạn thời gian này, hắn rảnh rỗi nhớ lại chi tiết lúc nhìn thấy Thanh Loan, không bỏ sót chút nào.

Thanh Loan sinh động lúc mới gặp, thần uy lúc ở Ngu Sơn Đình chiến đấu với ngự sử Thanh Hỏa, oanh liệt vào thời khắc đồng quy vu tận. . .

Trong lòng hắn, từ lâu đã phát họa ra hình ảnh Thanh Loan, hình dung đến vô cùng thuận lợi.

Trong ý niệm tưởng tượng, ngàn vạn ngôi sao xa đang toả sáng, rực rỡ không gì sánh được.

Lúc này có một con Thanh Loan vô cùng thần tuấn ngao du trong biển sao, thỏa thích vươn mình, trên lông vũ của nó bao phủ ngọn lửa màu xanh, tựa như Dục Hỏa Thần Điểu.

Đột nhiên, cốt sáo trong tay khẽ động.

Trong cơ thể Tần Tang dường như xuất hiện một cỗ lực hấp dẫn rất lớn, mở ra thần mục của Thanh Loan đang bay lượn trong biển sao, nhìn về phía hắn, sau đó mở rộng hai cánh lao vùn vụt tới.

'Vù vù. . .'

Bầu trời sao trong tưởng tượng cuồng phong gào thét, bản thân hắn lại có một loại cảm giác ngạt thở.

Tốc độ Thanh Loan kinh người.

Không đợi Tần Tang có phản ứng, Thanh Loan từ trên trời giáng xuống.

Ý niệm của hắn đã rời khỏi tầm kiểm soát, trong tưởng tượng, bầu trời sao đều đang lóe lên, từ cao trên không trung bắn xuống tia sáng hẹp dài, cùng một lúc với Thanh Loan, rơi vào đỉnh đầu hắn, từ huyệt Bách Hội tụ hợp vào trong cơ thể.

Chỉ một thoáng, Tần Tang cảm giác được một luồng khí thanh mát, lực lượng linh hoạt kỳ ảo xâm nhập vào cơ thể, mang theo một loại cảm giác thoải mái khó nói lên lời, gió mát vờn quanh, phiêu phiêu dục tiên khiến người say mê.

