Chương 1190: Tinh Linh Võng

-Thành rồi!

Trong lòng Tần Tang hơi động, cấp tốc đè xuống tạp niệm, chuyên tâm hoàn thành ấn quyết công pháp.

Thanh Loan nhập thể xong liền biến mất.

Đây chỉ là tưởng tượng của Tần Tang, lấy Thanh Loan làm vật dẫn, dẫn động Tinh Thần chi lực nhập thể.

Lúc này, Tần Tang không nhìn thấy, quanh thân hắn tràn ngập ánh sáng nhàn nhạt, chính là lực lượng của Chu Thiên Tinh Thần, hắn đã thành công bước đầu tiên.

Tinh nguyên nhập thể, hắn đã bỏ đi bước tôi luyện kia, dùng pháp quyết dẫn động Tinh Thần chi lực di chuyển toàn thân, cảm giác mát mẻ truyền đi khắp thân thể, huyết nhục dường như đều đang reo hò.

Tần Tang đang chìm đắm trong cảm giác thoải mái này, Tử Phủ đột nhiên phát sinh biến hóa dị thường, bị một loại lực lượng âm trầm kinh khủng xâm lấn, trực tiếp lao về phía Nguyên Thần của hắn.

-Tinh Sát đến rồi!

Tâm trạng Tần Tang trầm xuống, chú ý trạng thái Nguyên Thần.

Hắn rất có lòng tin với phật ngọc, nhưng cũng lo lắng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Loại lực lượng này cực kỳ kỳ lạ, chưa từng gặp bao giờ.

Tu tiên giới có truyền thuyết Vực Ngoại Thiên Ma, nghe nói cực kỳ khủng bố, đến tu tiên giả hàng đầu cũng có thể đánh giết, hắn không rõ ràng loại lực lượng này cùng Vực Ngoại Thiên Ma có liên quan hay không.

Tinh Sát là tên của đại yêu sáng chế công pháp.

'Vèo!'

Gió mây trong Tử Phủ biến ảo, Tần Tang cảm giác được từng cơn âm hàn Tinh Sát mang đến vô cùng khủng bố.

Tinh Sát điên cuồng tuôn về phía Nguyên Thần.

Trong nháy mắt khi tiếp xúc, Phật quang từ Phật Ngọc không mảy may gợn sóng, Tinh Sát giống như đụng phải một bức tường, bị phật ngọc triệt để ngăn cách ở ngoài.

Lâu sau vẫn không thể đánh bại, những Tinh Sát này chậm rãi tiêu tán.

Chỉ cần không xâm nhập Nguyên Thần, trục xuất bọn chúng sẽ rất dễ dàng, mà Nguyên Thần chính là điểm yếu nhất của người tu hành.

Tần Tang vừa buông lỏng một hơi, trong cơ thể đột nhiên truyền đến từng cơn đau tê liệt, khiến hắn nhíu mày.

Hắn phát hiện, khi Chu Thiên Tinh Thần chi lực bắt đầu tôi thể sẽ không thư thái như vậy, huyết nhục giống như lần lượt bị xé rách cùng gây dựng lại, trong quá trình luyện khí đan xen giữa đau đớn cùng thoải mái.

Tần Tang toàn lực vận chuyển công pháp, cảm nhận biến hóa của thân thể.

Khi hắn tỉnh lại từ nhập định thì cảm thấy nhớp nháp, phát hiện thân thể ra một tầng mồ hôi mỏng.

Tinh nguyên tôi thể, đồng thời cường hóa thể chất, nó cũng trục xuất tạp chất ra khỏi cơ thể. Có điều mặc dù Tần Tang chưa từng tu luyện công pháp luyện thể, nhưng trong quá trình tu vi lần lượt đột phá sẽ đạt được gì đó, hiệu quả không rõ.

Chỗ tốt rất rõ ràng, lúc bắt đầu tu luyện tốc độ sẽ nhanh hơn.

Linh quang trên thân Tần Tang lóe lên, lau sạch mồ hôi, thân thể nhẹ nhàng khoan khoái, nhìn ánh sao tiêu tán bốn phía, thầm nói thời điểm tu luyện môn công pháp này động tĩnh không lớn, hoàn toàn có thể tu luyện tại Bảo Cô Sơn, sau này không cần phải chạy chỗ khác.

Hắn quan sát bên trong thân thể, xem xét trạng thái cơ thể.

Tu luyện công pháp Yêu tộc, hơn nữa lại quan tưởng Thiên Yêu là Thanh Loan, mặc dù quá trình tu luyện cực kỳ thuận lợi, nhưng cũng khó tránh khỏi có chút căng thẳng, lo lắng sẽ xảy ra vấn đề.

Tần Tang cẩn thận kiểm tra một bên, may mà không phát hiện chỗ nào bất ổn.

Hắn tiếp tục nhập định tu luyện, tâm động Tinh Thần chi lực, mãi cho đến lúc rạng sáng khi ánh mặt trời bắt đầu mọc, cảm nhận được sức nóng thiêu đốt mới dừng lại.

Một đêm khổ tu, thu hoạch tương đối khá, Tần Tang rất hài lòng.

Không hổ là công pháp đứng đầu, Tần Tang có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể lột xác dưới sự luyện hoá của Chu Thiên Tinh Thần chi lực, đạt đến trình độ nam tử mũi ưng cũng không phải là vọng tưởng.

-Mấy năm vân du, lại trải qua mấy lần chiến đấu tại Thất Sát Điện, thậm chí còn có hai trận là đại chiến sinh tử, gặp phải hai cường địch hậu kỳ đỉnh phong, lĩnh ngộ Sát Phù lại sâu thêm một tầng, tạm thời không cần cố đi tìm người chiến đấu. Trái lại vẫn luôn không có tin tức thập đại Thần Mộc, đoán chừng sắp tới sẽ phải đứng trước công pháp bình cảnh. Không thì tu luyện hai môn công pháp cùng lúc, buổi tối tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình, tranh thủ trước khi Thất Sát Điện mở ra lần tiếp theo, đột phá tầng thứ ba.

Pháp thể song tu, có được chiến lực sánh ngang hậu kỳ đỉnh phong, mới có thể thông qua Kiếm Đường. . .

Tần Tang quyết định đi con đường này, Thiên Yêu Hóa Hình cho hắn vốn liếng để mở ra lối riêng.

-Nhưng mà, bình cảnh cũng không dễ đột phá, tinh nguyên quán thể. . .

Tần Tang nhớ lại công pháp miêu tả, tinh nguyên quán thể cần tìm nơi cực kỳ dồi dào Chu Thiên Tinh Thần chi lực cùng linh khí, mà nơi tốt nhất chính là Chỉ Thiên Phong.

Hiện tại hiển nhiên không có khả năng đến Chỉ Thiên Phong, chỉ có thể tìm một nơi đặc thù tương tự ở Thương Lãng Hải.

-Công pháp bình cảnh tầng thứ hai, yêu cầu cũng không cao. . . Đúng rồi!

Tần Tang đột nhiên nhớ tới một vật, nhanh chóng tìm kiếm trong Thiên Quân Giới, lấy ra một mớ sợi tơ.

Đám tơ nhìn như mớ tạp nham, Tần Tang nhẹ lắc một cái liền mở ra một tấm lưới lớn, lơ lửng ở không trung, chính là Tinh Linh Võng Cảnh Bà Bà cho hắn.

Năm đó tấm Tinh Linh Võng này giúp hắn nhanh chóng bắt được Tinh Nguyên Thạch, đoạt được vị trí đầu tại Chỉ Thiên Phong, bây giờ lại có thể phát huy tác dụng!

-Chu Thiên Tinh Thần chi lực dẫn vào trong cơ thể không thể sử dụng hết được, tinh huy tiêu tán có hơi đáng tiếc, vừa hay dùng Tinh Linh Võng giữ lại tiếp tục dùng, hiệu suất sẽ cao hơn dẫn động mới, tốc độ tu luyện lại có thể nhanh hơn chút. Với sự trợ giúp của Tinh Linh Võng, ngưng tụ đủ lực lượng Chu Thiên Tinh Thần, đủ để hoàn thành tinh nguyên quán thể lần thứ nhất và đột phá công pháp tầng thứ hai. . .

