Chương 1191: Thiên Yêu Biến

Tần Tang càng nghĩ ánh mắt càng sáng.

Thật không ngờ, một kiện pháp khí nằm mấy chục năm trong Thiên Quân Giới, vào thời điểm tu luyện có thể phát huy tác dụng đáng kinh ngạc.

Tất nhiên, nếu không có phật ngọc, hết thảy đều chỉ là vọng tưởng.

Yêu thú khác tu luyện môn công pháp này, tôi luyện Tinh Sát đều phải gồng mình kiệt lực, làm sao có thể khôi phục tâm tư lợi dụng, chỉ có hắn dám trắng trợn như vậy.

-Bình cảnh tầng thứ ba, cần lực lượng Chu Thiên Tinh Thần gấp vô số lần tầng thứ hai, vượt qua cực hạn Tinh Linh Võng. Có điều công pháp cũng cho một biện pháp khác, dùng linh dược để cường hóa nhục thân, cần ba loại linh dược phối hợp, nhưng đều chưa từng nghe qua, chờ trở về sẽ tìm hiểu. Còn tầng thứ tư, yêu cầu hà khắc hơn, trước tiên phải ngộ ra Thiên Yêu Pháp Tướng mới có thể đột phá, không có đường tắt để đi, chỉ sợ có thể không dễ như kết anh. Cảnh giới hiện tại chưa tới, quá mơ hồ không có đầu mối. . .

Nguyên ngày, Tần Tang đều củng cố tu vi, khai quật tiềm lực, lĩnh ngộ đối với công pháp sâu hơn một tầng.

Đợi đến đêm khuya, hắn tế ra Tinh Linh Võng bao phủ xung quanh thân thể, bắt đầu tu luyện.

Trong quá trình tu luyện, ánh sao bên cạnh hắn vờn quanh, vốn là sẽ tiêu tán bay ra ngoài, lúc này lại đụng phải Tinh Linh Võng, đều bị Tinh Linh Võng bắt được, một lần nữa dung nhập vào cơ thể hắn.

Như thế lặp đi lặp lại, tốc độ tu luyện quả nhiên nhanh hơn đêm qua rất nhiều!

Tần Tang mở to mắt ra, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, môn công pháp này cực kỳ thích hợp với hắn, đáng tiếc là yêu tu chế tạo, hắn chỉ có thể nhận được hiệu quả Luyện Thể, là một môn đạo không hoàn chỉnh.

Bằng không đợi kết thúc Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, hoàn toàn có thể chuyển qua tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình.

Vừa mới bắt đầu nhập môn, Tần Tang nóng lòng không đợi được, ở trên đảo không rời.

Mười ngày liên tục, buổi tối tu luyện, ban ngày kiểm tra thiếu sót, triệt để lĩnh ngộ chân ý công pháp, Tần Tang mới rời khỏi hoang đảo, bay trở về Thiên Hưng Đảo.

Hắn phải nhanh chóng đột phá tầng thứ hai, đến lúc đó có thể tu luyện Thiên Yêu Biến.

Thiên Yêu Biến là công pháp quan trọng nhất trong ba tầng đầu thần thông, chiến siêu phàm.

Tần Tang không dám chắc hắn lấy thân người có thể tu thành hay không, nhưng cõi lòng tràn đầy kỳ vọng.

Trở lại Thiên Hưng Đảo, Tần Tang tới phòng đấu giá Tường An một chuyến, nhưng không nhìn thấy Dịch đan sư.

Người phục vụ nói Dịch đan sư trước đây không lâu bởi vì nhận được mệnh lệnh khẩn cấp vì việc của phòng đấu giá, cùng Luyện Đan Sư khác và Luyện Khí Sư trong hội ngồi Truyền Tống Trận tới Yêu Hải rồi.

Cùng đi, còn một nhóm lớn cao thủ của tam đại thương minh.

Liên quan đến cơ mật, người phục vụ cũng không nói rõ nguyên do.

Tần Tang vẫn luôn bế quan tham ngộ công pháp, không nhận thấy hành động lớn như vậy của Thương Minh, vì đã cắt đứt liên lạc với thương hội Quỳnh Vũ, hiện tại cũng không có đường nào để tìm hiểu tin tức.

Hắn gia nhập thương hội Quỳnh Vũ nhiều năm, mưa dầm thấm đất, có thể nhìn ra tam đại thương minh rất coi trọng Yêu Hải.

Ngẫm lại cũng biết, Thương Lãng Hải Lý Chính ma hai đạo như hai ngọn núi lớn, còn có Vu tộc nhìn chằm chằm, thế lực rắc rối phức tạp, tam đại thương minh muốn xuất đầu ngay dưới mắt hai đạo chính ma, Yêu Hải chính là nơi tốt nhất.

Điều động lớn như vậy, đoán chừng tại Yêu Hải đã xảy ra chuyện.

Tần Tang cũng không nhất thời vội vã, cáo từ trở lại động phủ, tiếp tục tu luyện.

Thời gian trôi nhanh.

Bất tri bất giác, một năm thoáng qua.

Tần Tang vẫn ở Thiên Hưng Thành, gần như chưa từng ra khỏi đảo.

Ban ngày tu luyện Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, buổi tối dẫn Chu Thiên Tinh Thần chi lực tôi luyện thân thể, cách mấy ngày sẽ ra ngoài đi loanh quanh, giao thiệp với tu sĩ khác, tìm hiểu Linh Quy Đảo.

Sau đó lại qua nửa năm, đêm nay, Tần Tang đang tu luyện trên sân tỉnh lại từ trong nhập định.

-Mới hơn một năm đã tu luyện tới tầng thứ nhất đỉnh phong! Sở dĩ có thể nhanh như vậy, có liên quan chút cùng cơ sở trước kia, theo cảnh giới nâng cao, khi cơ sở san bằng, tốc độ tu luyện sẽ dần chậm lại. Nhưng chỉ cần có Tinh Linh Võng cùng phật ngọc ở đây, chung quy sẽ không quá chậm.

Tần Tang nắm chặt nắm đấm, trong mắt loé lên tia sáng.

Tuy chỉ là tầng thứ nhất, đã có thể cảm nhận được biến hóa kinh người, Tần Tang chỉ cảm thấy trong cơ thể dồi dào lực lượng, không dùng chân nguyên cũng có thể có chiến lực nhất định.

Cảm giác thân thể mạnh mẽ này hoàn toàn khác với lúc tu luyện công pháp, cho dù pháp bảo bị phá hủy, chân nguyên hạn chế, thì luyện thể đỉnh phong vẫn có thực lực đáng sợ như cũ.

-Có điều thể tu quả thật không dễ dàng, lúc tu luyện bây giờ phải chịu thống khổ rõ ràng lợi hại hơn một năm trước nhiều, mà cảm giác thoải mái ngày càng mờ nhạt. Đợi đến tầng thứ hai, tầng thứ ba, sợ rằng thời điểm tinh nguyên tôi thể sẽ mang đến đau đớn kịch liệt thấu tận xương tủy. Công pháp quá mức bá đạo, Yêu tộc trời sinh thân thể mạnh mẽ, còn có thể chịu đựng, đối với con người mà nói cũng có chút khó khăn. Nếu không có ý chí cường đại thì rất khó kiên trì, có lẽ sau này có thể phối hợp linh dược cường hóa nhục thân. . .

Tần Tang tự hỏi của ý chí mình có thể không, vẻ mặt không hề sợ hãi.

Hơn nữa, trong khoảng một năm nay, biến hoá của Ô Mộc Kiếm cũng khiến hắn ý thức được, bất luận là khó khăn gì đều phải bước xuống con đường này.

Hắn không ngừng tu luyện Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, đồng thời vì đại chiến sinh tử tại Thất Sát Điện, tiến cảnh cấp tốc.

Nhưng theo sự tinh tiến tu vi của hắn, Ô Mộc Kiếm rốt cuộc bắt đầu xuất hiện dấu hiệu không chịu nổi Sát Phù.

