Chương 1192: Quần Đảo Liệt Phong

Vốn là dự đoán Ô Mộc Kiếm có thể kiên trì đến hoàn thành khắc hoạ Sát Phù thứ sáu.

Đáng tiếc không phải là công pháp nguyên bản, áp lực quá lớn với Ô Mộc Kiếm.

Một khi Ô Mộc Kiếm đứng trước sụp đổ, cho dù Tần Tang tìm hiểu ý nghĩa tấm Sát Phù thứ sáu, cũng không cách nào khắc họa, tu vi không tinh tiến được chút nào.

Mà ngày này sẽ không còn quá xa.

Ở Thiên Hưng Đảo lâu như vậy, Tần Tang không còn ôm hy vọng gì với thập đại Thần Mộc, Thương Lãng Hải đều chưa từng có truyền thuyết tương tự, dường như thập đại Thần Mộc chưa hề được sinh ra, còn không bằng một nơi chật hẹp nhỏ bé trong Tiểu Hàn Vực.

Tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình, pháp thể song tu, cưỡng ép nâng cao thực lực tới hậu kỳ đỉnh phong, là con đường duy nhất có thể nhìn thấy trước mắt.

Ít nhất trước khi Thất Sát Điện mở ra lần nữa, Tần Tang nhất định phải dùng Thiên Yêu Luyện Hình làm công pháp chính của mình.

Tần Tang thu hồi tâm tư, ngẩng đầu nhìn trời:

-Sắc trời còn sớm, hiện tại đã tích đủ tinh nguyên, đêm nay sẽ cố gắng dùng tinh nguyên quán thể đột phá tầng thứ hai!

Bảo Cô Sơn linh khí dồi dào, là nơi tốt nhất để phá cảnh.

Tinh Linh Võng khẽ rung động, bao phủ một vùng không gian quanh Tần Tang.

Tần Tang thôi động công pháp, dẫn Chu Thiên Tinh Thần chi lực nhập thể, nhưng cũng không tôi thể, mà trực tiếp bức ra khỏi cơ thể, do Tinh Linh Võng khống chế, từ từ tích tụ lại.

Suốt cả đêm, Tần Tang đều chuẩn bị cho tinh nguyên quán thể.

Bình minh đang đến.

Tiểu viện trong động phủ toả ra ánh sáng, ánh sao rực rỡ vờn quanh thân Tần Tang, tựa như ngọn đèn chiếu sáng cả tiểu viện, nếu không phải bị cấm chế ngăn cản, tu sĩ khác nhất định đã bị dị tượng kinh động.

-Được rồi!

Sắc mặt Tần Tang hơi trầm xuống, niệm pháp quyết, ngón tay (hư) điểm vào Tinh Linh Võng.

Giữa Chu Thiên Tinh Thần chi lực tựa Như xuất hiện một vòng xoáy, đột nhiên chảy ngược về hướng trung tâm, lấy tư thế vô cùng thô bạo xông vào trong cơ thể Tần Tang.

Cùng lúc còn có linh khí vọt tới, linh khí trong tiểu viện gần như bị rút toàn bộ.

Tần Tang rên lên một tiếng, sắc mặt trắng bệch.

Tinh nguyên cùng linh khí mạnh mẽ đâm tới ngay trong cơ thể hắn, trắng trợn tàn phá, loại đau đớn này so với lúc tu luyện trước mãnh liệt hơn.

Thân thể hắn căng cứng, duy trì tư thế ngồi, cố nén thống khổ, vứt bỏ hết thảy tạp niệm, toàn lực vận chuyển công pháp, dẫn đạo những lực lượng này, tìm kiếm cơ hội đột phá.

Phương Đông dần sáng, đỏ rực một vùng.

Mãi cho đến khi mặt trời mọc, Tần Tang từ đầu đến cuối đều ngồi bất động.

Đột nhiên, Tần Tang phát ra một tiếng hét dài, đột ngột đứng dậy, xương cốt bên trong nổ tung một trận, vậy mà cởi bỏ một lớp da, trên da còn có tạp chất bị bức ra.

Sau khi lột xác, da thịt hắn óng ánh trong suốt, nắm nhẹ một quyền lại tràn đầy sức mạnh.

-Thành công! Thiên Yêu Luyện Hình tầng thứ hai, chỉ dựa vào cơ thể đã có thể giao thủ cùng tu sĩ Trúc Cơ mà không rơi vào thế hạ phong!

Cảm thụ sức mạnh trong cơ thể một phen, Tần Tang trở lại chỗ cũ, lấy cốt sáo ra, quan sát phương pháp tu luyện Thiên Yêu Biến.

Tu luyện thành Thiên Yêu Biến, chiến lực lại có thể một bước tăng vọt, nhưng trong kinh văn chỉ dùng đôi câu vài lời miêu tả, ý tứ hình như là Thiên Yêu Biến quan hệ mật thiết với quan tưởng Thiên Yêu.

Tần Tang không rõ nội tình, dứt khoát không quản những chuyện này, trực tiếp tu luyện.

Không nghĩ tới, quá trình tu luyện thuận lợi bất ngờ.

Không bao lâu, Tần Tang đột nhiên mở mắt, làm ra hành động kỳ quặc, cúi đầu nhìn xem thân thể của mình một hồi, sau đó lại giơ hai tay lên dò xét.

Trong quá trình tu luyện, Tần Tang cảm giác được trong cơ thể xuất hiện một loại lực lượng kỳ lạ, có chút không tầm thường, lòng mới hiểu ra, Thiên Yêu Biến có thể cường hoá cực đại thân thể hoặc bộ phận nào đó.

-Chuyên luyện cánh tay hay là tôi luyện toàn bộ thân thể. . . Không biết có thể mọc ra hai cánh không?

Lòng Tần Tang hơi động, nhớ tới nam tử mũi ưng.

Người này có hai cánh trên lưng, tốc độ bay còn nhanh hơn hắn, là tu sĩ Kết Đan kỳ hắn tốc độ nhanh nhất mà hắn từng thấy trong đời.

Thanh Loan vừa đúng là tiên điểu.

Nếu như mình cũng có thể giống hắn, lại phối hợp thêm mật phù cùng Kiếm Khí Lôi Âm, nói không chừng có thể vượt qua Kết Đan kỳ, nắm giữ độn thuật tương đương Nguyên Anh tổ sư.

Đây mới là bí thuật bảo mệnh đỉnh cao, sau này cho dù trêu chọc phải cường địch Nguyên Anh, cũng sẽ không hoàn toàn bó tay chịu trói. Khách quan mà nói, nâng cao phòng ngự thân thể hoặc là tập trung vào hai tay, còn lại đều không quan trọng bằng.

Tần Tang vừa nảy sinh ý nghĩ này, cỗ lực lượng kia liền tự động chạy ra sau lưng hắn.

Sau một khắc, sống lưng bắt đầu phát sáng, một đôi cánh 'Xoạt' một cái mở ra.

Kích thước của cánh phù hợp với hình thể Tần Tang, nhưng hình dạng lại giống của tiên điểu Thanh Loan như đúc.

Tần Tang cảm giác được sau lưng nhiều thêm một bộ phận, ánh mắt ngập tràn vẻ kinh ngạc, tuy cảm giác có cánh cực kỳ lạ lẫm, nhưng hắn nhanh chóng học được cách khống chế.

-Bay. . .

Vỗ nhẹ đôi cánh, Tần Tang không sử dụng bất kỳ đạo thuật gì, chậm rãi bay lên.

Lúc bắt đầu có chút nghiêng ngả, rất nhanh đã điều khiển thuận lợi, di chuyển linh hoạt.

'Xèo!'

Tiếng gió nổi lên trong tiểu viện.

Thân ảnh Tần Tang lóe lên một cái rồi biến mất, hóa thành một luồng sáng xanh, ngay sau đó xuất hiện ở một góc khác, tốc độ khả quan.

-Thần thông sinh ra cánh Thanh Loan, như vậy ta là người hay là yêu?

Tần Tang cúi đầu nhìn bóng mình trên mặt đất, âm thầm nghi hoặc, đồng thời có chút lo lắng.

Trở lại mặt đất, Tần Tang thu hồi thần thông, cánh trên lưng biến mất.

Tần Tang âm thầm thở phào, hắn vẫn chưa nghĩ đến việc thoát khỏi thân phận con người, có thể thu hồi thì tốt.

