Chương 1200: Câu Cá

Tần Tang xuất hiện từ sâu trong rừng cây.

Dựa vào đạo bào trên người họ có thể thấy được, hai người này là đệ tử Hãn Hải Môn.

Tần Tang vốn cho rằng bọn họ thấy mình là người đến từ bên ngoài, từ đó nổi lên lòng tham, thế nhưng nghe đọn đối thoại hồi nãy của bọn họ, thì hình như không chỉ đơn giản như vậy.

Hai người giật nảy mình, đột nhiên xoay người, nhìn thấy Tần Tang tùy tiện hiện thân, phát hiện ra bọn họ theo dõi lại không chạy trốn, hoàn toàn không có dáng vẻ sợ hãi, hoài nghi có bẫy.

Bọn họ cảnh giác bốn phía, không phát hiện ra tung tích của ai khác, sắc mặt của tu sĩ cao hơn trở nên âm u, lớn tiếng nói:

-Ngươi là ai? Lẻn vào Ba Môn Đảo có âm mưu gì?

Tần Tang cười một tiếng, vươn tay ra túm lấy trong hư không, chỉ thấy không gian phía sau hai người dao động một trận, một chiếc bóng đen nhỏ tới mức khó có thể phát hiện bị giam cầm lại tại chỗ, sau đó bay ngược vào trong lòng bàn tay của Tần Tang.

Nhìn thấy cảnh này, hai người nhất thời cực kỳ sợ hãi.

Đây là thủ đoạn đặc biệt dùng để liên lạc của sư môn bọn họ, cực kỳ bí mật, vậy mà lại bị người trước mặt dễ dàng nhìn thấu.

-Các ngươi theo sau ta, lòng mang ý xấu, còn dám cắn ngược lại. Vốn không muốn gây động tĩnh quá lớn, nếu các ngươi đã tự đưa tới cửa, cũng đừng trách ta…

Tần Tang cười lạnh.

Lời còn chưa dứt, hai người chỉ cảm thấy hoa mắt, kinh hãi phát hiện bản thân không thể động đậy, thế mới biết được người trước mặt có thực lực đáng sợ.

Mặt mũi bọn họ tràn đầy hoảng sợ, ngay cả nói cũng không nói được.

Sau đó, Tần Tang duỗi tay đặt lên đỉnh đầu một trong hai người.

Mặt mũi của tu sĩ cao hơn tràn ngập hoảng sợ nhìn đồng bọn bị Tần Tang sưu hồn mà chết, tình trạng khi chết cực kỳ thảm thiết, một màn đáng sợ này hoàn toàn đánh tan phòng tuyến tâm lý của gã, sợ đến mức trực tiếp tè ra quần.

-Môn chủ Hãn Hải Môn đã từng phái người âm thầm điều tra thân phận của toàn bộ tu sĩ có quan hệ với đảo chủ Linh Quy Đảo, sau đó không bao lâu, Linh Quy Đảo liền xảy ra chuyện…

Tin tức nhận được khi sưu hồn khiến trong lòng Tần Tang có suy nghĩ.

Môn chủ Hãn Hải Môn làm việc vô cùng bí mật, trong môn phái cũng chỉ có một số ít đệ tử nòng cốt là hiểu rõ tình hình, bên ngoài càng không có ai phát giác.

Võ môn chủ Tam Sơn Môn thậm chí còn không biết bản thân bị điều tra.

Đợi đến sau khi Linh Quy Đảo xảy ra chuyện, Hãn Hải Môn liền dừng tay, thoạt nhìn thì có vẻ vẫn luôn không có hành động gì. Đám Võ môn chủ vẫn còn sống rất khỏe, nhưng Tần Tang nhạy bén cảm giác được có gì đó không thích hợp.

Bất luận là Hãn Hải môn chủ phụng lệnh của ai, chắc chắn không vô duyên vô cớ làm loại việc này.

Võ môn chủ không có việc gì, không có nghĩa là những người khác cũng không có việc gì.

Cũng có thể do tu vi của họ quá thấp, người khác không thàm để vào mắt.

Thời gian Thanh Trúc tiền bối khai đàn giảng đạo khoảng hơn trăm năm, trong số tu sĩ từng nhận ân huệ của hắn đã từng có mấy vị tu sĩ tiến vào Kết Đan kỳ, cơ bản đều đang du lịch bên ngoài.

Những người này đã mất liên lạc từ sớm, có chết ở bên ngoài cũng không có ai biết rõ.

-Người thúc giục Hãn Hải môn chủ rất có thể là thủ phạm thực sự sau màn, tìm được Hãn Hải môn chủ, hết thảy chân tướng đều có thể được phơi bày. Tu vi của Hãn Hải môn chủ tương đương với Liễu phu nhân, muốn bắt giết hắn thì dễ như trở bàn tay, chỉ sợ thủ phạm thực sự sau màn vẫn không hề rời khỏi, tốt nhất nên dụ hắn ra khỏi sơn môn, nửa đường cướp giết! Coi như có chuyện ngoài ý muốn xuất hiện, cũng có thể kịp thời thoát thân.

Tầm mắt Tần Tang xoay chuyển, rơi vào trên thân tu sĩ cao hơn.

Tòa thành này mặc dù do Hãn Hải Môn khống chế, nhưng cũng có mấy thế lực khác xen lẫn trong đó, đoàn kết lại cũng không thể khinh thường.

Hai người này là quản sự mà Hãn Hải Môn phái tới, có thể dùng bọn họ để gây chuyện.

Hãn Hải môn chủ từng hạ lệnh, để bọn họ chú ý những cao thủ lạ mặt ra vào phường thị, nhất là cao thủ Kết Đan kỳ, chỉ cần có quan hệ mật thiết với Linh Quy đảo chủ, lập tức báo cáo sư môn.

Bởi vì Tần Tang quá mức khiêm tốn, bọn họ liền đưa ra phán đoán sai lầm.

Trong lòng vừa động, trong đầu Tần Tang nảy ra một kế, trong ánh mắt hoảng sợ của tu sĩ cao hơn, chỉ vào thi thể của tên còn lại, điềm nhiên nói:

-Không muốn nhận kết cục giống hắn thì cứ dựa theo mệnh lệnh của ta mà làm, gửi mật thư thêm một lần nữa…

…

Hãn Hải Môn.

Bên trong một tòa Mộc Điện, một tên đệ tự đang tĩnh tọa tu hành.

Trước cửa đột ngột truyền đến tiếng chim hót dồn dập, tên đệ tử kia bừng tỉnh, lao ra ngoài cửa, nhìn thấy một con linh điểu mà sư môn nuôi dưỡng đang quắp lấy một con côn trùng mày đen.

Côn trùng kỳ thực là một đoàn khí đen, khi rơi vào trong lòng bàn tay của tên đệ tử thì biến thành một phong mật thư. Tên đệ tử kia nhìn thấy cái tên được ký trên phong thư, không dám chậm trễ, chạy như bay đến trước một tòa động phủ ở hậu sơn, trình mật thư lên.

-Sư tôn, là tin gấp của Hạ sư huynh.

Trong động phủ, một tu sĩ trung niên đang tĩnh tu, sau khi bị quấy rầy thì sắc mặt không vui, thu tin gấp vào trong tay, xem xong thì giận tím mặt:

-Hừ! Mấy lão bất tử kia muốn làm gì? Dám lá mặt lá trái, nhúng tay vào địa phương không nên nhúng. Nếu không phải hai năm trước, La đảo chủ đứng ra hòa giải, lão phu đã sớm diệt trừ từng tên trong bọn họ, há có thể cho phép bọn họ nhảy nhót đến bây giờ. Coi La đảo chủ thành bùa hộ mệnh rồi sao? Xem ra đây chính là thời điểm chặt đi móng vuốt của bọn họ, cho bọn họ một bài học!

