Chương 3751: Thần Thông Thế Giới

Nhưng để Tần thiếu chủ đích thân đẩy cửa, Tần Tang sao có thể yên tâm.

Thứ được phong ấn trong điện đá chưa chắc đã là tán chú, Tần thiếu chủ hết lòng lấy lòng tin của hắn, có phải đang chờ cơ hội này hay không?

Thực lực giữa bọn họ quả thực chênh lệch rất lớn, Tần Tang hoàn toàn có thể bắt giữ Tần thiếu chủ để tra hỏi.

Nhưng nếu như đúng như Tần thiếu chủ nói, chắc chắn phải do nàng đích thân đẩy cửa, ngay cả khi Tần Tang để lại cấm chế trên người nàng, khống chế nàng đẩy cửa, cũng không thể đảm bảo vạn toàn.

Chuyện như vậy không phải không thể xảy ra.

Rút kinh nghiệm từ Bùi cung phụng, đối mặt với di tích Vu tộc chưa biết, không thể cho Tần thiếu chủ bất kỳ cơ hội nào.

Thà không mở điện đá, Tần Tang cũng sẽ không để Tần thiếu chủ đẩy cửa.

Nghĩ đến Thiên Quân giới, Tần Tang lướt qua vị trí của những mảnh vỡ Thiên Quân giới. Đã có mối liên hệ ngàn sợi giữa Thiên Quân giới và nơi này, biết đâu thu hồi được tất cả các mảnh vỡ sẽ tìm ra được biện pháp, không nhất thiết phải dựa vào Tần thiếu chủ.

Nghĩ đến đây, Tần Tang liếc nhìn Tần thiếu chủ, nhàn nhạt nói: "Ngươi nói xong rồi sao?"

"Tần trưởng lão ngươi..."

Tần thiếu chủ vô thức lùi lại hai bước.

Chỉ thấy Tần Tang giơ tay, hư không bắt lấy nàng.

Ngay khi Tần Tang ra tay phong ấn Tần thiếu chủ, điện đá đột nhiên rung chuyển dữ dội.

"Kẽo kẹt!"

Tiếng đá lớn ma sát truyền vào tai hai người, nghe rất rõ ràng. Tần Tang đột nhiên quay người, phát hiện cổng đá trong lúc rung chuyển đã tự động mở ra một khe hở.

Ngay sau đó.

"Gao!"

Trong điện đá vang lên một câu chú.

Câu chú này chỉ có một âm tiết kỳ lạ nhưng lại ẩn chứa vô số ý nghĩa, tựa như vượt qua vô tận năm tháng, bắt nguồn từ câu chú thời thượng cổ.

Trong nháy mắt, Tần Tang và Tần thiếu chủ đều rơi vào trạng thái đờ đẫn.

Xa xăm, hoang dã, cổ xưa, tang thương...

Tần Tang như nhìn thấy một bức tranh, đây là thảo nguyên hoang dã vào lúc hoàng hôn, trên thảo nguyên, cỏ cây tươi tốt, núi non trùng điệp, từng đàn thú dữ chạy trên thảo nguyên, phát ra tiếng hú nguyên thủy nhất.

Hắn đứng trên một ngọn núi cao, bên dưới là một đàn tế cổ xưa, xung quanh đốt vô số đuốc, ánh lửa chiếu sáng, dưới đàn tế quỳ rạp những bóng người đen kịt.

Những người này do một người mặc trang phục kỳ lạ dẫn đầu, hướng về đàn tế quỳ lạy thành kính, miệng phát ra những âm tiết giống hệt nhau.

"Gao!"

"Gao!"

...

Câu chú mênh mông, uy năng vô tận, truyền khắp muôn núi.

Thú dữ mất tiếng, trời đất rung chuyển.

Tần Tang có Phật ngọc bảo vệ tâm thần, không bị câu chú chấn nhiếp mà lạc lối, vô thức định lùi lại nhưng ngay sau đó lại đột nhiên dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc và vui mừng.

Lúc này, hắn cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của câu chú, Tần thiếu chủ không nói dối, quả thực là một câu tán chú!

Vu chú phải do Vu tộc thi triển nhưng người trúng chú không nhất thiết phải là Vu tộc.

Tần Tang ngừng lùi lại, toàn tâm toàn ý lĩnh ngộ câu tán chú này.

Hắn thậm chí còn đánh thức hai yêu hầu trong Lục đàn, Hỏa Ngọc Ngô Công, Chu Tước và Thiên Mục Điệp trong khí hải!

...

"Gao!"

Câu chú cao vút như sấm, vang vọng trong tâm hồn.

Tần Tang đè nén sự chấn động trong lòng, hoàn toàn đắm chìm trong giai điệu kỳ lạ của câu chú.

Hắn như trở lại đàn tế trên đỉnh núi, đứng hiên ngang giữa trời đất, vị vu chúc kia dẫn đầu dân chúng trong bộ tộc tế bái dưới đàn, thành kính cầu nguyện với trời đất.

Theo tiếng chú vang vọng khắp muôn núi, thảo nguyên nổi lên cuồng phong, cát bụi bay mù mịt.

Ánh hoàng hôn dần ẩn vào trong mây đen, cho đến khi tia nắng cuối cùng thu lại, bóng tối bao trùm khắp nơi.

Sau khi màn đêm buông xuống, thảo nguyên vẫn không trở lại bình yên, mà tràn ngập một bầu không khí bất an.

Những con thú dữ trên thảo nguyên đều ngừng hú, bồn chồn cào đất bằng móng vuốt, những con thú nhỏ yếu vội vã chạy về hang ổ của mình, co ro trong hang mà run rẩy.

Đột nhiên, trên thảo nguyên vang lên một tiếng tru thương tâm và tiếng gầm của kẻ đi săn.

Tiếng gầm rú hoàn toàn gây ra sự hỗn loạn.

Trong bóng tối, những ngọn đuốc xung quanh đàn tế là nguồn sáng duy nhất, dưới ánh lửa, ngọn núi này như một ngọn núi thiêng, có thể giao tiếp với trời đất.

Xung quanh có vô số thú dữ đang tàn sát lẫn nhau nhưng không một con thú dữ nào dám xông vào ngọn núi này và theo tiếng chú ngày càng vang dội, chúng dường như bị khơi dậy nỗi sợ hãi khắc sâu trong linh hồn, liều mạng chạy ra ngoài.

"Vù! Vù! Vù!"

Cơn gió dữ cuốn theo nhiều mây đen hơn.

Ánh lửa bập bùng dữ dội nhưng vẫn kiên cường chiếu sáng đàn tế.

"Ầm ầm..."

Trên tầng mây, những tia chớp chạy ngang, tiếng sấm rền vang như trời đất đang đáp lại câu chú.

"Rào!"

Mưa như trút nước.

Những bóng người dưới đàn tế đứng bất động trong mưa, tiếng chú càng lúc càng vang, vị vu chúc kia bước lên bậc thang, một mình nhảy múa, điệu múa của hắn tràn đầy sức mạnh.

