Chương 3760: Kiếm Các Nguy Hiểm

Kiếm cảnh quen thuộc, đi qua kiếm cảnh, cuối cùng có một cổ trận di chuyển, hắn và Thanh Trúc chính là qua trận này đến Thất Sát Điện.

Nhưng trận này không phải trực tiếp thông đến Thất Sát Điện, trên không trung Thất Sát Điện có tiên cấm thần bí, cùng với hành lang bạch ngọc để lại cho Tần Tang ấn tượng sâu sắc.

Hắn vốn tưởng những tiên cấm đó và Thất Sát Điện là một thể, là tiên cung ẩn giấu. Tử Vi Đồng Tử bây giờ để hắn trở về đây, chẳng lẽ tiên cấm không chỉ thông đến Thất Sát Điện, còn có thể đi đến các kiếm các khác?

Đè nén nghi ngờ trong lòng, Tần Tang bước vào kiếm cảnh.

"Vù!"

Kiếm đá thức tỉnh, kiếm khí tung hoành!

Đây là lần thứ ba Tần Tang bước lên kiếm cảnh, lần đầu là lúc Trúc Cơ kỳ, lần thứ hai là lúc Kim Đan kỳ, mỗi lần đều có cảm nhận khác nhau.

...

Trong hư không mênh mông, một người đơn độc tiến lên, sau lưng đeo một thanh thần kiếm quấn vải trắng.

Chính là Thiên Việt Thượng Nhân.

Vị trí hiện tại của hắn, gần như là nơi trung tâm nhất của Phong Cử Ngọc Môn, không còn xa di tích thánh sơn của Vu tộc nữa.

Xung quanh tĩnh lặng không một tiếng động, không một bóng người, tu sĩ Hợp Thể kỳ bình thường cũng không dám đặt chân đến nơi này.

Một lát sau, độn quang thu lại, Thiên Việt Thượng Nhân hiện thân, nhìn về hư không phía trước, phá quân thần kiếm sau lưng khẽ run lên, phát ra tiếng kiếm minh, thân hình hắn dần nhạt đi, biến mất trong hư không.

Hư không vẫn như cũ.

Nhưng Thiên Việt Thượng Nhân lại tiến vào một không gian mây mù bao phủ, nhìn thấy một di tích.

Di tích đổ nát không chịu nổi, gần như chỉ còn lại hai đoạn cột đá gãy, những hình điêu khắc trên cột đá cũng bị phá hủy nghiêm trọng, tỏa ra hơi thở vô cùng tang thương và hoang vu. Mặc dù vậy, vẫn có thể cảm nhận được từ những chi tiết khác nhau, nơi đây vốn nên là một thiên môn thế khí hùng tráng.

Nếu Tần Tang ở đây, hắn có thể nhận ra ngay, đây chính là thiên môn mà tu sĩ Bắc Trần cảnh năm xưa khi tiến vào Tử Vi Cung, đi qua đầu tiên, trên đó có ba chữ cổ "Tử Vi Cung."

Thiên môn từ kiếp nạn lớn thời thượng cổ bảo tồn đến nay, cuối cùng vẫn sụp đổ.

Thiên Việt Thượng Nhân thở dài một tiếng, đưa tay nhẹ vuốt cột cửa, đầu ngón tay truyền đến từng trận lạnh lẽo. Hắn không phải tu sĩ thượng cổ, không phải đang hoài niệm điều gì, mà là đang tưởng nhớ thần vận và phong thái của kiếm tu thượng cổ.

Nhìn về sâu trong thiên môn, biển mây mênh mông, tiên sơn điện vũ mông lung.

Thiên Việt Thượng Nhân biết rõ tiếp theo chờ đợi hắn là gì nhưng không hề do dự, một bước bước qua thiên môn!

Đây là con đường Đệ Nhất Kiếm Thị chọn cho hắn, cũng là con đường hắn tự chọn!

"Keng!"

Kiếm minh gào thét.

Phá quân thần kiếm theo tiếng rút ra khỏi vỏ, kiếm quang vạn trượng, đột nhiên bổ về phía biển mây.

"Ầm!"

Biển mây chấn động dữ dội, đột nhiên dâng lên sóng to gió lớn, nơi bị kiếm quang bổ trúng, mây mù cuồn cuộn dữ dội, hiện ra một con đường mây.

Cùng lúc đó, mây mù nồng đậm bốc lên trời, vô số cổ cấm lóe sáng, ẩn ẩn hiện hiện phác họa ra hình dáng của một đại trận.

Trên không trung của tiên cung biển mây, ánh sáng xanh lan tỏa, quy mô và sức mạnh của trận này vượt xa sức tưởng tượng.

Trong sâu thẳm của ánh sáng xanh, dường như vượt qua không gian, kết nối đến một tiên cung khác ở nơi cực kỳ xa xôi, từng tòa tiên cung nối liền, không chỉ là một đại trận của Tử Vi Cung.

Trước đó, Đệ Nhất Kiếm Thị đã dung hợp kiếm các đại trận còn sót lại thành phong ấn, lúc này đều được kích hoạt, không chút bảo lưu, đốt cháy toàn bộ uy năng!

Thiên Việt Thượng Nhân biết rõ, trận này tuy mạnh nhưng đã là tàn trận, bên ngoài có vô số cường địch rình mò, cường giả đông đảo, tiên cung mở ra, lập tức sẽ hấp dẫn bọn họ đến.

Hắn tuyệt đối không thể ở lại Tử Vi Cung quá lâu, mỗi một hơi thở đều vô cùng quý giá.

Việc không nên chậm trễ, Thiên Việt Thượng Nhân ngự kiếm độn nhập vào mây. Đột nhiên, trong lòng cảnh báo lớn lên, vẻ mặt đại biến.

"Ai!"

Thiên Việt Thượng Nhân giận dữ quát, kiếm ý bùng phát, đột nhiên quay người, phá quân thần kiếm nhanh chóng chém ra.

Đại trận tiên cung đã mở, theo lẽ thường, ngay cả khi có cường giả tình cờ đi ngang qua, cũng không kịp đuổi vào nhưng lại đột nhiên xuất hiện một vị khách không mời mà đến, dễ dàng tiến vào trong trận.

"Xoẹt!"

Phá quân thần kiếm xuất ra, vừa vặn có một đạo kiếm quang phá vỡ biển mây, từ phía sau đánh tới, nhắm thẳng vào Thiên Việt Thượng Nhân.

Ngay sau đó, đồng tử Thiên Việt Thượng Nhân đột nhiên co lại.

"Thất sát thần kiếm!"

Nhìn thấy hai thanh kiếm sắp va chạm, đạo kiếm quang kia vô cùng sáng chói, không kém gì phá quân thần kiếm.

Sau kiếm quang, mây mù cuồn cuộn, ẩn ẩn hiện hiện một thân ảnh nam tử phiêu hốt, dung mạo mơ hồ, chính là người không lâu trước đây cùng với Tố Nữ.

Nhìn thấy người tới, Thiên Việt Thượng Nhân dường như nhớ ra điều gì, trong mắt đột nhiên lóe lên vẻ kinh ngạc.

