Chương 3761: Tiên Cung

"Ngươi là..."

"Ầm!"

Hai thanh thần kiếm giao kích, tiếng nổ vang trời, trong lúc va chạm bùng phát ra ánh sáng vô cùng chói mắt, vạn đạo kiếm quang bắn ra, bắn về bốn phương tám hướng, chỉ riêng dư ba cũng đâm thủng biển mây thành trăm ngàn lỗ thủng, thậm chí đại trận Tử Vi Cung cũng vì thế mà chấn động.

Phá quân thần kiếm bay ngược trở về, thân hình Thiên Việt Thượng Nhân run lên, kiếm ngang trước người, liên tục lui về ngàn trượng.

"Tại sao!" Thiên Việt Thượng Nhân không hiểu.

Đáp lại hắn là một tiếng hừ lạnh, cùng với giọng nói lạnh thấu xương: "Năm xưa, hắn đã phản bội chúng ta... Tất cả mọi người!"

Thiên Việt Thượng Nhân sửng sốt.

"Vút!"

Người này một kiếm bức lui Thiên Việt Thượng Nhân, nhìn về phía Tử Vi Cung, trong mắt có vẻ phức tạp, vừa có hận ý, vừa có nghi ngờ, dường như muốn tìm kiếm một câu trả lời.

Hắn nhìn Thiên Việt Thượng Nhân thật sâu, không truy đuổi mãnh liệt, thân hóa kiếm quang, lướt qua hắn.

Nhìn theo kiếm quang biến mất ở cuối mây, vẻ mặt Thiên Việt Thượng Nhân thay đổi liên tục, đồng thời cảm nhận được bên ngoài trận có khí tức mạnh mẽ đang đến gần, không dám do dự, ngự kiếm độn nhập vào Tử Vi Cung.

...

"Xoẹt!"

Kiếm ý giáng xuống.

Tần Tang tâm thần căng thẳng, như thể bị vô số kiếm tu tuyệt thế vây quanh.

Hắn đã có tu vi Luyện Hư, lẽ nào còn có thể lĩnh ngộ được điều gì từ Kiếm Cảnh? Hoặc là, những gì hắn nhìn thấy bây giờ mới là Kiếm Cảnh thực sự!

Tần Tang hiện tại, không chỉ tu vi vượt xa lúc trước, mà sự hiểu biết về kiếm đạo cũng không thể so sánh được.

Hắn cuối cùng cũng thực sự cảm nhận được kiếm ý khắc trên Kiếm Thạch, cũng như sự hiểu biết về công pháp, về kiếm đạo, về sát đạo ẩn chứa trong đó...

Trong nháy mắt, Tần Tang gần như đắm chìm, theo bản năng tế ra Hôi Oanh Kiếm, đồng thời triển khai Tứ Tượng Kiếm Trận.

Tứ Tượng Kiếm Trận chưa đại thành, vừa mới triển khai đã đón nhận hàng vạn đạo kiếm khí công kích.

Lúc này, Tần Tang như thể đang ở trong Kiếm Vực, bị vô số kiếm tu vây khốn, mỗi một đạo kiếm khí đều vô cùng hiểm hóc, nhắm vào điểm yếu của kiếm trận. Đặc biệt là Đông Phương Thanh Long Kiếm Trận và Bắc Phương Huyền Vũ Kiếm Trận thậm chí còn chưa diễn hóa ra Kiếm Tinh, đó là điểm yếu quá rõ ràng.

Tần Tang lúc đầu giật mình, sau đó lại mừng rỡ.

Kiếm khí ập đến, không những không xé rách Tứ Tượng Kiếm Trận ngay tại chỗ, mà còn mang theo một loại chỉ dẫn, giống như từng vị danh sư chỉ ra những thiếu sót của hắn, trong nháy mắt đã có mấy chỗ nghi ngờ được giải quyết.

Tần Tang hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Trong cổ điện, Tần Tang một mình đứng trên Kiếm Cảnh, hồi lâu không nhúc nhích, bị hàng vạn kiếm ảnh vây quanh.

Kiếm quang lóe lên, kiếm khí gào thét, không biết qua bao lâu, sắc mặt Tần Tang hơi động, bị Địa Sát Kiếm dao động đánh thức.

Trong cổ điện vang lên một tiếng thở dài đầy tiếc nuối.

Việc nào cấp bách, việc nào quan trọng, Tần Tang hiểu rằng đã đến lúc hắn phải rời đi.

Trong thời gian ngắn ngủi, thu hoạch có thể nói là vô cùng phong phú, Nam Phương Chu Tước Kiếm Trận càng thêm hoàn thiện, Đông Phương Thanh Long Kiếm Trận và Bắc Phương Huyền Vũ Kiếm Trận vốn không có nhiều manh mối, giờ đã có thể nhìn thấy được, sau này khi lĩnh ngộ, tiến cảnh chắc chắn sẽ nhanh như chớp.

Đáng tiếc, đây có thể là cơ hội cuối cùng hắn lĩnh ngộ ở Kiếm Cảnh.

Tần Tang luyến tiếc nhìn Kiếm Lâm hai bên Kiếm Cảnh, lóe người đến sâu trong cổ điện, trận dịch chuyển kia vẫn còn đó, trên đó còn có kiếm phù do tiền bối Thanh Trúc khắc xuống.

Bước vào trung tâm đại trận, Tần Tang đặt linh thạch xuống, định thúc giục đại trận, không khỏi sửng sốt, vậy mà lại không có phản ứng.

"Chẳng lẽ bên kia vẫn đang bị phong ấn, Thiên Việt Thượng Nhân vẫn chưa giải trừ phong ấn?"

Vừa lóe lên ý nghĩ này, dưới chân hắn đột nhiên chấn động, đại trận sáng rực, cổ điện sáng như ban ngày, Tần Tang lập tức bị linh ba bùng phát nuốt chửng.

"Xoẹt!"

Còn nhớ lúc trước đã phải trả giá bằng một cánh tay.

Mà bây giờ Tần Tang đã từng đi qua đại trận dịch chuyển giữa tám đại thiên châu, bây giờ chỉ có thể coi là cảnh nhỏ, cảm thấy chân mình đã chạm đất, hắn lập tức mở mắt ra, quả nhiên là cảnh tượng quen thuộc.

Hắn còn chưa kịp quan sát xung quanh, mũi kiếm của Địa Sát Kiếm đã run rẩy dữ dội, như đang thúc giục hắn.

Nhanh lên!

Càng nhanh càng tốt!

Mũi kiếm chỉ không phải là hành lang bạch ngọc dẫn đến Thất Sát Điện, mà là hướng khác.

Lúc trước tu vi của hắn không đủ, hơn nữa thời gian cấp bách, không dám tùy tiện xông vào đây, ngoài hành lang bạch ngọc này, hắn chưa từng đến nơi nào khác.

Tần Tang quay đầu, nhìn về phía cuối hành lang bạch ngọc, xuyên qua từng lớp tiên cấm, mơ hồ nhìn thấy bóng tháp thiên của Thất Sát Điện, tháp thiên vậy mà không bị hủy diệt trong lúc phi thăng.

Không biết Y Thiên Phong còn hay không.

Bên ngoài hư không ép vào, bên trong Ma Quân thoát vây, bị kẹp giữa trong ngoài, chỉ sợ Y Thiên Phong nguy rồi.

