Chương 3762: Huyễn Cảnh Trấn Động

Trên đỉnh Y Thiên Phong còn có tuyệt bút của tiền bối Thanh Trúc, cùng với cây đào kia. Nếu có cơ hội, Tần Tang rất muốn đến tế bái, đáng tiếc tình hình không cho phép hắn làm như vậy.

Tần Tang cúi người, hướng về Y Thiên Phong vái xa, thu lại tạp niệm, theo sự chỉ dẫn của Tử Vi Đồng Tử, ẩn vào tiên cấm.

Lúc trước cảm thấy tiên cấm từng bước đều là sát cơ, bây giờ Tần Tang đi lại đã bình tĩnh hơn nhiều nhưng cũng phát hiện không ít nơi ẩn chứa nguy cơ, thầm đề phòng.

Không lâu sau, Tần Tang bước lên một hành lang bạch ngọc khác, hành lang bạch ngọc này như thể không có điểm cuối, xa xa mặc dù cũng có bóng cung điện ẩn hiện nhưng đều là cung điện mà Tần Tang chưa từng thấy, không biết bất giác đã đi xa Thất Sát Điện.

Trong lúc phi hành, Tần Tang chú ý đến trên cao có thanh quang trôi nổi, trong hư không lóe lên phù văn huyền ảo, giống như một góc của đại trận nào đó.

Chỉ là một góc đại trận, cũng là sự tồn tại mà hắn không thể hiểu được, nhìn nhiều hai mắt chỉ thấy tâm thần của mình sắp bị hút vào, không khỏi trong lòng run sợ, vội vàng thu hồi tầm mắt.

Cảnh tượng xung quanh không ngừng thay đổi, chỉ có hành lang bạch ngọc là vĩnh viễn không đổi, Tần Tang cũng không biết đã đi bao xa, xuyên qua bao nhiêu không gian, mũi kiếm Địa Sát Kiếm cuối cùng lại một lần nữa lệch đi.

Tần Tang rẽ vào một ngã rẽ, phía trước xuất hiện một bậc thang kéo dài xuống dưới, ngược lại giống với con đường tiến vào Thất Sát Điện, khi hắn đi xuống bậc thang, phát hiện mình đang ở trên trời.

Nói chính xác là, đang ở trên một hòn đảo lơ lửng.

Thanh quang chiếu rọi đại địa, bên dưới tiên sơn trùng điệp, cung điện liên miên, xếp thành hình vòng cung hướng ra ngoài, từng tầng từng lớp xếp chồng lên nhau, bảo vệ một hòn đảo lơ lửng khác.

Hòn đảo lơ lửng kia lớn hơn hòn đảo dưới chân Tần Tang gấp mấy chục lần, xung quanh có rất nhiều hòn đảo lơ lửng nhỏ vây quanh, như chúng tinh củng nguyệt.

Đại địa dưới chân, cùng với rất nhiều hòn đảo lơ lửng, khắp nơi đều có thể nhìn thấy dấu vết bị phá hủy, năm đó chắc chắn là tiên cung khí thế hùng vĩ, bây giờ đã hoàn toàn thay đổi.

"Đây chính là Kiếm Các rơi vào Tây Thổ kia sao? Không biết là một trong mười bốn Kiếm Các nào..."

Tầm mắt của Tần Tang lướt qua đại địa, rơi xuống bên cạnh đảo lớn, một hòn đảo lơ lửng nhỏ không đáng chú ý, sự chỉ dẫn của Tử Vi Đồng Tử rất rõ ràng, mảnh vỡ Địa Sát Kiếm ở ngay đó!

Hắn nhanh chóng quan sát xung quanh, xác định hẳn là không có nguy hiểm, lại thấy thanh quang trên cao xuất hiện những đợt biến động dữ dội, nơi chân trời xa xa truyền đến từng trận gợn sóng, nơi đó thanh quang càng thêm dày đặc, hẳn là nơi Tử Vi Cung tọa lạc, dường như đã xảy ra biến cố gì đó, may là xung quanh tạm thời vẫn chưa có gì bất thường.

Tần Tang vội vàng thúc giục Phượng Dực, hướng về hòn đảo lơ lửng nhỏ kia bay đi.

"Xoẹt!"

Lôi quang cực tốc phá không, khi đi ngang qua đảo lớn, trong lòng hắn đột nhiên vang lên một giọng nói quen thuộc.

"Chờ đã!"

"Địa Sát tiền bối, ngài tỉnh rồi sao?" Tần Tang vội vàng thu lại độn quang, lơ lửng trên không, vẻ mặt mừng rỡ.

Tử Vi Đồng Tử không trả lời, Địa Sát Kiếm phát ra tiếng kiếm ngân thấp, rung động có quy luật, như đang kêu gọi điều gì đó. Lúc đầu Tần Tang không hiểu nhưng một lát sau, hắn đột nhiên nhìn thấy một luồng sáng bắn ra từ trung tâm đảo lớn.

Luồng sáng này nhẹ nhàng như nước, lao thẳng về phía hắn.

Tần Tang hơi nheo mắt, nhìn thấy trong luồng sáng có một vật gì đó, giống như một mảnh vỡ nào đó. Vật này trong ngoài đều trong suốt, tinh khiết như lưu ly, Tần Tang cảm nhận được một luồng kiếm ý từ bên trong.

Đây là một loại kiếm ý khác với Địa Sát Kiếm, khó có thể diễn tả, khiến Tần Tang liên tưởng đến cảnh đêm khuya, trăng treo giữa trời, ánh trăng rải khắp thế gian, thanh lãnh cao khiết.

Không nghi ngờ gì nữa, đây lại là một mảnh vỡ của linh kiếm!

Tử Vi Đồng Tử thở dài, giọng nói đầy bi thương: "Nó cũng không thể vượt qua kiếp nạn đó."

"Xoẹt!"

Mảnh kiếm nhập vào tay, truyền đến một luồng hàn ý, có thể thấy đây là một phần của thân kiếm, một bên lưỡi kiếm vẫn còn nguyên vẹn.

Lưỡi kiếm mỏng như cánh ve nhưng Tần Tang không cảm nhận được chút sắc bén nào từ nó.

"Tiền bối, đây là kiếm gì?" Tần Tang hỏi.

Tử Vi Đồng Tử u uất nói: "Tên kiếm là Ngọc Thiềm, nó còn có một cái tên khác, Thái Âm Thần Kiếm!"

Thái Âm!

Tần Tang biết đây là nơi nào rồi, rất có thể là Thái Âm Điện, một trong mười bốn Kiếm Các!

Thái Âm Thần Kiếm, hẳn là bảo kiếm của Điện chủ Thái Âm, năm xưa cùng với Phá Quân Thần Kiếm của Thiên Việt Thượng Nhân vang danh ngang nhau.

"Cầm lấy đi, ngươi muốn suy diễn ra Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận, tất nhiên phải hóa tứ tượng trước, rồi diễn cửu diệu. Thái Âm, Thái Dương, âm dương tương đối, là hai ngôi sao quan trọng nhất. Linh kiếm tuy đã hỏng nhưng nếu ngươi có thể lĩnh ngộ được chân ý của thanh kiếm này, ngưng tụ Thái Âm tinh sẽ dễ dàng hơn nhiều..."

