Chương 3763: Thần Thông Tiến Hóa

Tử Vi Đồng Tử để lại lời này, không nói thêm gì nữa.

Tần Tang đáp một tiếng, thu Thái Âm Thần Kiếm lại, tiếp tục lên đường, rất nhanh đã đến phía trên hòn đảo lơ lửng nhỏ kia, ánh mắt khóa chặt vào một tòa cổ điện.

Trên đảo có không ít điện các, tòa điện này nằm ở chính giữa, có thể thấy, những tòa điện này vốn nên tạo thành một trận pháp nhưng khi phi thăng đã bị tàn phá nghiêm trọng, nhiều điện các đều sụp đổ, bây giờ chỗ nào cũng có sơ hở, không ngăn được bước chân của Tần Tang.

So với xung quanh, đại điện trung tâm là nơi còn nguyên vẹn nhất, trên đỉnh vòm có một lỗ thủng lớn, giống như có thứ gì đó từ trên trời rơi xuống, đục thủng đỉnh vòm.

Tần Tang liên tục lóe lên, rơi xuống đỉnh đại điện, xuyên qua lỗ thủng nhìn vào bên trong, lập tức bị một thứ thu hút sâu sắc.

Bên trong đại điện lơ lửng một chuôi kiếm, chuôi kiếm của Địa Sát Kiếm!

"Xoẹt!"

Chuôi kiếm trong đại điện nhận được một loại triệu hoán nào đó, phá không bay ra.

Tần Tang không kịp ngăn cản, cũng không muốn ngăn cản, chuôi kiếm trực tiếp chìm vào đan điền của hắn.

"Bốp!"

Chuôi kiếm trở về, hợp nhất với thân kiếm, khít khao không một khe hở, Địa Sát Kiếm cuối cùng đã hoàn chỉnh!

Kiếm quang chiếu sáng khí hải, Địa Sát Kiếm không ngừng run rẩy, truyền đến sự phấn khích bị kìm nén. Nếu không sợ bị người khác phát hiện, Địa Sát Kiếm chắc chắn sẽ du ngoạn trong không gian, phát ra tiếng kiếm ngân rung trời, thỏa sức trút hết niềm vui lúc này.

Tần Tang đứng tại chỗ, vẻ mặt đờ đẫn, dường như không chú ý đến sự thay đổi của Địa Sát Kiếm.

Cùng lúc nhìn thấy chuôi kiếm của Địa Sát Kiếm, một luồng kiếm ý vô hình đã nhập vào cơ thể Tần Tang.

Bên cạnh mỗi mảnh vỡ của Địa Sát Kiếm đều có một luồng kiếm ý như vậy, trong kiếm ý phong ấn các phần khác nhau của "Tử Vi Kiếm Kinh."

Đây là mảnh vỡ cuối cùng của Địa Sát Kiếm, theo lý mà nói thì đây hẳn là phần cuối cùng của "Tử Vi Kiếm Kinh", bao gồm kinh văn của hai cảnh giới Hợp Thể và Đại Thừa.

Trên đỉnh Ỷ Thiên Phong, tiền bối Thanh Trúc đã mở Thâm U Cốc cho hắn, Tần Tang đích thân lấy được mảnh vỡ Địa Sát Kiếm đó.

Hắn còn nhớ, lúc đó hắn vừa tiếp xúc với luồng kiếm ý, lập tức có một bộ kinh văn chiếu vào tâm hồn, những phần khác khi được phát hiện, hẳn cũng là tình huống tương tự.

Nhưng cảm nhận hiện tại của Tần Tang lại hoàn toàn khác lúc đó.

Luồng kiếm ý nhập vào cơ thể, vẫn còn tồn tại, khi tâm thần của Tần Tang chạm đến kiếm ý, hắn lập tức cảm thấy vô cùng chấn động, như thể đây không phải là một thanh kiếm, mà là một thế giới rộng lớn vô hạn, chứa đựng vô tận thiên địa chí lý nhưng lại không hình thành bất kỳ chữ viết nào.

Tần Tang không dám du ngoạn bên trong, sợ rằng sẽ bị lạc mất, khi hắn cố gắng lĩnh ngộ, lập tức đầu đau như muốn nứt ra, nội dung trong kiếm ý hoàn toàn vượt quá sự hiểu biết của hắn.

Đại Thừa?

Tiểu Thừa?

Tử Vi Kiếm Tôn bước vào cảnh giới Hợp Thể thậm chí là Đại Thừa, cuối cùng đã chọn con đường nào?

Tần Tang vốn tưởng rằng hắn có thể nhìn ra manh mối trong kinh văn, không ngờ lại gặp phải tình huống này, hắn thậm chí còn không thể lĩnh ngộ được nội dung trong kiếm ý, căn bản không thể phán đoán được.

Thậm chí, Tần Tang còn không thể nhìn ra bên trong có bao nhiêu phần công pháp, có kinh văn của cảnh giới Đại Thừa hay không.

Điều này khiến Tần Tang rơi vào mê mang.

Chẳng lẽ phải đợi đến khi hắn bước vào cảnh giới Hợp Thể, mới có thể lĩnh ngộ được những nội dung này, biết được Tử Vi Kiếm Tôn đã đi con đường nào?

Đến lúc đó, liệu có quá muộn hay không?

Cơn đau dữ dội ập đến, hắn rên lên một tiếng, tâm thần rút lui, tỉnh lại, phát hiện luồng kiếm ý vẫn còn đó, không thể nắm bắt nhưng lại tồn tại một cách chân thực.

"Chẳng lẽ đến cảnh giới đó, công pháp chỉ thể hiện đại đạo chí lý, không còn chữ viết?"

Tần Tang nghĩ đến một khả năng, lại cảm thấy quá kỳ lạ và hư vô.

Muốn hỏi Tử Vi Đồng Tử, Tần Tang mới chú ý đến sự dao động trong khí hải, phát hiện Địa Sát Kiếm đã hợp thể.

Nhìn thấy Địa Sát Kiếm hoàn chỉnh, trong lòng Tần Tang chấn động, đúng là một thanh thần kiếm tuyệt thế, không hổ là bảo kiếm của Tử Vi Kiếm Tôn, có danh xưng Đế Kiếm!

Cổ phác thương kình, đại xảo bất công.

Kiếm hình trang trọng, đại diện cho chính khí trời đất.

Kiếm thế ẩn nhi bất phát, huyền quang ẩn hiện nhưng có thể chấn động lòng người, khiến người ta nhìn một lần là khắc sâu vào đáy lòng, khó quên suốt đời.

Chỉ tiếc là vết nứt trên thân kiếm quá chướng mắt.

Nhưng thân kiếm đã hoàn chỉnh, tốc độ khôi phục của Tử Vi Đồng Tử tiếp theo sẽ ngày càng nhanh hơn.

"Nhanh đi!"

Tần Tang nghe thấy Tử Vi Đồng Tử thúc giục gấp gáp, trong lòng nghiêm nghị, biết rằng bây giờ không phải là thời điểm thích hợp để hỏi, lập tức bay lùi theo đường cũ.

Bên trong Kiếm Các rất yên tĩnh, sự dao động của ánh sáng xanh ngày càng dữ dội nhưng đều truyền đến từ xa.

