Chương 3764: Huyết Quang Lan Tỏa

Xung quanh dường như không có nguy hiểm gì.

Nhưng từ giọng điệu của Tử Vi Đồng Tử, Tần Tang có một cảm giác nguy cơ như gió mưa sắp đến.

"Ầm!"

Sấm sét xé toạc bầu trời.

Đã lấy được đồ, chỉ cầu bình an rút lui, tránh để công cốc.

Khi đi ngang qua hòn đảo khổng lồ lần nữa, Tần Tang thậm chí còn không thèm nhìn thêm một cái, mặc dù hắn biết bên trong có thể có bảo vật không kém gì Thái Âm Thần Kiếm.

Cuối cùng, Tần Tang cũng đến gần lối vào Kiếm Các.

Ngay lúc này, ánh sáng xung quanh đột nhiên tối sầm lại, Tần Tang vô thức ngẩng đầu lên, không khỏi kinh hãi.

Trên bầu trời xanh, xuất hiện một bóng đen.

Bóng đen có hình dạng giống như một bàn tay, bàn tay này to lớn vô cùng, lòng bàn tay như màn trời, năm ngón tay như trụ trời, nhìn thoáng qua không thấy hết toàn bộ.

Lòng bàn tay phủ trên bầu trời Kiếm Các, đột nhiên đè xuống.

"Ầm!"

Sóng lớn ánh sáng xanh ngút trời, thế mà lại bị một bàn tay đập ra một cái hố sâu, cả Kiếm Các rung chuyển dữ dội, những cung điện tiên sơn vốn đã bị phá hủy nghiêm trọng lại bắt đầu sụp đổ từng mảng.

Xung quanh liên tục bùng lên từng luồng huyền quang, đó là biểu hiện của các đại trận, cấm chế cổ xưa không chịu nổi trọng lượng, bắt đầu sụp đổ.

Tần Tang tu luyện cả pháp thể và pháp thần, đều đạt đến cảnh giới Luyện Hư, cách xa đại trận tiên cung, trước ngực cũng cảm thấy khí huyết cuồn cuộn, u ám bao trùm tâm thần, vô cùng áp lực.

Uy lực của một bàn tay, như thể trời sụp!

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

...

Bàn tay không ngừng đè xuống, bóng đen che phủ cả Kiếm Các. Đại trận tiên cung bằng ánh sáng xanh dâng lên từng lớp sóng xanh, dường như cũng không thể ngăn cản.

Trong mắt Tần Tang lóe lên vẻ kinh hãi, không biết đại trận tiên cung do ánh sáng xanh tạo thành còn có thể chống đỡ được bao lâu, một khi đại trận bị phá, hắn sẽ hoàn toàn bại lộ trước mặt chủ nhân của bàn tay.

Tử Vi Đồng Tử vừa mới kết hợp với kiếm cán, thực lực suy yếu, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của đối phương.

Ngoài việc hy vọng Thiên Việt Thượng Nhân ra tay ngăn cản đối phương, hắn còn có cách nào khác để thoát thân không?

Hắn có Chiến Quân Giới mới lấy lại được nhưng trước mặt cường giả như vậy, nếu hắn trốn vào động thiên, chẳng lẽ đối phương lại không phát hiện ra Đạo Biểu Môn sao?

Tần Tang cúi đầu chạy trốn, suy nghĩ không ngừng lật qua lật lại, vô thức xoay xoay Chiến Quân Giới.

"Ngươi đeo chiếc nhẫn này cũng không tệ nhưng nhiều nhất chỉ có thể lừa được một số tu sĩ Hợp Thể bình thường."

Tử Vi Đồng Tử cuối cùng cũng lên tiếng.

Tần Tang căng thẳng trong lòng bỗng chốc dịu đi: "Tiền bối có cách nào không?"

Hắn cũng biết không thể dựa vào Thiên Quân Giới để vượt qua kiếp nạn này, động thiên không ổn định, hắn trốn không được bao lâu nữa sẽ bị buộc phải ra ngoài.

Những cường giả bị thu hút đến sẽ chỉ ngày càng đông, khác biệt chỉ là bị một người bắt giữ hay bị mọi người vây xem mà thôi.

Tần Tang luôn chú ý đến bầu trời, nhìn chằm chằm bàn tay đó không ngừng đè xuống, trận pháp tiên cung dường như không chịu nổi nữa rồi.

Không cần đợi đến khi trận pháp bị phá, chỉ cần phá ra một khe hở, thậm chí chỉ cần sức mạnh của trận pháp trở nên mỏng manh, những người bên ngoài có thể nhìn trộm vào bên trong trận pháp, khóa chặt hắn lại thì hắn cũng khó thoát khỏi.

Tử Vi Đồng Tử không trả lời, Địa Sát Kiếm khẽ rung lên, chém ra một luồng kiếm khí nhỏ nhưng kiếm ý không hề lộ ra ngoài.

Trong nháy mắt, kiếm khí xuất hiện trong Tử Phủ của Tần Tang, thế mà lại chém về phía Lục Đàn của hắn, chính xác hơn là chém về phía Hộ Đàn Thần Tướng trong Lục Đàn - Lôi Tổ!

Lôi Tổ chỉ là một bóng hình hư ảo, từ khi Tần Tang ổn định được Lục Đàn, Lôi Tổ vẫn luôn an tọa ở đây.

Kiếm khí nhập đàn.

Bóng hình hư ảo của Lôi Tổ đột nhiên lóe lên tia chớp, mắt mở trừng trừng, uy nghiêm vô tận giáng xuống thân thể, hơi thở bí ẩn, vĩ đại từ trên người Tần Tang tỏa ra.

Đây là hơi thở của Lôi Tổ, Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn, vị thần tiên đứng đầu Lôi Bộ của Đạo Đình!

Ngự trị Cửu Thiên, thống lĩnh vạn lôi!

Hơi thở của Lôi Tổ bùng nổ, bàn tay đó đột nhiên ngừng đè xuống, đông cứng giữa không trung. Rõ ràng chủ nhân của bàn tay bị hơi thở của Lôi Tổ làm cho kinh ngạc, đang do dự không quyết.

Suy cho cùng, đây không chỉ là một luồng hơi thở của Lôi Tổ, mà còn đại diện cho Đạo Đình.

Đạo Đình trở về Đại Thiên sau, vẫn luôn ẩn mình, đạo tràng ít người biết đến, cao thủ Lôi Bộ đột nhiên xuất hiện ở đây, ẩn ý đằng sau là gì?

Cơ hội tốt!

Tần Tang thầm kêu trong lòng, không biết Lôi Tổ chỉ có hư danh có thể uy hiếp đối phương được bao lâu, chỉ cần hắn có thể trở về trận dịch chuyển là đủ rồi.

Thoắt một cái đã lên bậc thang, Tần Tang không ngừng nghỉ, dọc theo hành lang bạch ngọc phi nước đại, chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất đều đang rung chuyển, khắp nơi đều là cường địch.

