Chương 3765: Băng Dao Vô Địch

"Không biết Thiên Việt Thượng Nhân thế nào rồi?"

Lúc này Tần Tang còn có tâm trạng suy nghĩ đến người khác.

Minh tu sạn đạo, ám độ trần thương, hắn ở trong tối, Thiên Việt Thượng Nhân ở ngoài sáng, chắc chắn sẽ thu hút nhiều sự chú ý hơn. Chỉ một bàn tay thôi cũng suýt nữa khiến hắn vạn kiếp bất phục, tình cảnh của Thiên Việt Thượng Nhân chắc chắn còn nguy hiểm hơn.

Một phen kinh hồn bạt vía, Tần Tang cuối cùng cũng đi qua hành lang bạch ngọc, có kinh vô hiểm trở về trận dịch chuyển.

Hắn lập tức bước lên trận dịch chuyển, trước khi bị sóng ánh sáng nuốt chửng, hắn nhìn thấy trên ánh sáng xanh có sấm sét chớp nhoáng, có sóng nước lấp lánh, có đao quang kiếm ảnh.

Từng luồng sức mạnh khủng bố không ngừng tấn công trận pháp tiên cung, ngay cả bầu trời cũng có thể bị xé rách.

'Ầm!'

Giây phút cuối cùng, trận pháp vẫn đang rung chuyển dữ dội, không biết trận pháp tiên cung có bị phá vỡ hay không.

Ánh sáng tối sầm lại, Tần Tang trở lại Kiếm Cảnh Cổ Điện, lập tức phá hủy trận pháp, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Trước đó đã xóa bỏ sát phù do tiền bối Thanh Trúc khắc, hắn lại xóa nốt hơi thở còn sót lại bên trong, thoát ra khỏi cổ điện. Đáng tiếc Kiếm Cảnh Cổ Điện là một phần của trận pháp Kiếm Phong, Tần Tang không thể tách rời trong thời gian ngắn, còn việc mang cả trận pháp Kiếm Phong vào thì vượt quá giới hạn chịu đựng của động thiên.

Trên trời không có ánh sáng xanh, Tử Vi Cung hẳn không ở gần đây nhưng đợi đến khi những cường giả kia phá vỡ trận pháp tiên cung, chưa chắc không thể lần theo dấu vết tìm đến đây.

Toàn bộ Phong Cử Ngọc Môn đều không an toàn, sự hấp dẫn của Tử Vi Cung quá lớn, rất có thể sẽ gây ra một trận đại chiến kinh thiên động địa.

Lần này mặc dù đã bại lộ Lôi Tổ nhưng ít nhất hắn vẫn ẩn núp trong bóng tối, đối phương chỉ nghĩ rằng cao thủ Đạo Đình đã chiếm trước, tạm thời không thể liên hệ với Đế Kiếm. Chắc chắn trước tiên phải điều tra Đạo Đình, cân nhắc mối quan hệ giữa Đạo Đình và Kiếm Các, không nghi ngờ đến một tiểu nhân vật như hắn.

Đạo Đình lánh đời, dưỡng sức, muốn điều tra rõ mối quan hệ cũng không dễ dàng như vậy.

"Nhưng mà, nhân tộc cũng không nên ở lại lâu, nhanh chóng đến Đông Hải, đến dị nhân tộc tránh gió..."

Tần Tang nghĩ đến đây, bay ra khỏi rừng Kiếm Phong, không ngoảnh đầu lại mà bay ra ngoài.

Xét về tình hình hiện tại, ba con đường lui đã chuẩn bị đều không dùng được, Tần Tang chuẩn bị trở về bí cảnh, cùng gia tộc họ Tân rời khỏi Phong Cử Ngọc Môn.

'Xoẹt!'

Một tia chớp xé rách hư không, xuyên qua Phong Cử Ngọc Môn, chỉ thẳng vào nơi sâu nhất, không biết là cường giả nào đã giáng lâm.

Tần Tang giật mình, mặc dù không nhìn thấy ánh sáng xanh của trận pháp tiên cung nhưng lại cảm nhận được từng trận rung chuyển trời đất, những ảo cảnh thần thông kia đều trở nên không yên tĩnh. Hậu quả của cuộc đấu pháp đang lan rộng, ảnh hưởng đến toàn bộ chiến trường cổ tiên!

"Địa Sát tiền bối?"

Tần Tang gọi mấy tiếng, không có hồi đáp, trong lòng thở dài, Tử Vi Đồng Tử có lẽ lại ngủ say rồi.

Vừa rồi luồng kiếm khí kia tuy có vẻ yếu ớt nhưng lại phải dẫn động hơi thở của Lôi Tổ để uy hiếp kẻ địch, không thể để lộ ra chút sơ hở nào, hơn nữa không thể để lộ ra kiếm ý, với trạng thái hiện tại của Tử Vi Đồng Tử, làm được điều này không hề dễ dàng.

...

Bên ngoài Phong Cử Ngọc Môn.

Một nhóm tu sĩ đang chuẩn bị tiến vào chiến trường cổ, lúc này đang ngây ngốc nhìn lên bầu trời, thấy phía đông đỏ rực một mảng, như thể thiên hỏa giáng thế.

Biển lửa thiêu đốt cả bầu trời.

Dòng dung nham chảy dài trên bầu trời, bất kỳ một ngọn lửa nào trong đó cũng có thể thiêu rụi bọn họ thành tro bụi. Đã không kịp chạy trốn, bọn họ kinh hoàng nhìn dòng dung nham bay qua đỉnh đầu, đốt cháy cơn bão trong chiến trường cổ.

Cơn bão mà bọn họ sợ như hổ, trước mặt dòng dung nham lại không chịu nổi một kích, dễ dàng bị đốt cháy, mơ hồ có một bóng hình màu đỏ thẫm bước vào trong lửa.

Cho đến khi dòng dung nham chìm vào chiến trường cổ, những người kia mới hoàn hồn, cảm thấy như vừa thoát khỏi kiếp nạn.

Người đứng đầu nuốt nước bọt, giọng nói khô khốc: "Đi! Mau trở về!"

...

Một khoảng hư không chưa biết bên trong Phong Cử Ngọc Môn.

Sóng nước cuồn cuộn, giống như nước biển đổ vào, một nam tử mặc áo gấm đứng trên đỉnh sóng, cưỡi sóng mà đi.

Phía trước dù là tiểu thiên thế giới hay ảo cảnh thần thông, đều không thể ngăn cản sóng nước tiến lên.

Nước lớn tràn qua, ảo cảnh thần thông lại bị đồng hóa.

Đá núi đất đai trong mảnh vỡ tiểu thiên thế giới cũng theo đó mà tan rã, biến thành dòng nước, hòa vào trong.

Đi đến đâu, vạn vật đều hóa thành nước.

Lúc này, phía trước đột nhiên xuất hiện một tu sĩ, có thể đi đến vị trí này, ít nhất cũng có tu vi Luyện Hư kỳ.

Tu sĩ này cảm nhận được sự thay đổi sâu trong Phong Cử Ngọc Môn, đang chuẩn bị rời đi thì đụng mặt người cưỡi nước, sắc mặt đại biến, vội vàng trốn sang một bên. Dù hắn liều mạng bay trốn cũng không kịp, cuối cùng bị một ngọn sóng đánh trúng.

