Chương 3766: Thần Thông Huyễn Cảnh

Hắn đột nhiên đứng cứng tại chỗ, xung quanh có một cây trường kích, với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường mà trở nên trong suốt, cây trường kích vốn được chế tạo bằng linh kim lại biến thành một cây băng kích, người này cũng biến thành một thủy binh.

Giơ tay nắm lấy băng kích, hắn như bừng tỉnh khỏi cơn mơ, quên hết mọi chuyện trong quá khứ, lao đầu xuống nước, hòa vào đội ngũ thủy binh trong nước, theo người cưỡi nước, vung kích khuấy nước.

Trong lúc tiến lên, dòng nước càng lúc càng lớn, khí thế của người cưỡi nước từng bước tăng lên.

...

Tần Tang may mắn không gặp những người này, thuận lợi trở về bí cảnh.

Lúc này, các tu sĩ họ Tân trong bí cảnh cũng cảm nhận được chấn động, không biết bên ngoài đã xảy ra chuyện gì.

Còn lại vài người chưa luyện hóa Thiên Sương Phù Ngân.

Tân Sinh để lại vài người canh giữ xung quanh kỳ trận, dẫn người đến bên ngoài bí cảnh, cảm nhận được từng đợt chấn động truyền đến từ sâu trong Phong Cử Ngọc Môn, đôi mày thanh tú nhíu chặt.

Mọi người đều có chút bất an.

"Thiếu chủ, có cần gọi Tần trưởng lão dậy không?" Quản gia Lạc hỏi nhỏ.

Tân Sinh lắc đầu.

Mọi người họ Tân càng thêm bất an nhưng trước khi bày trận, Tần trưởng lão đã nghiêm khắc dặn dò, lúc này quấy rầy, chỉ sợ sẽ chọc giận Tần trưởng lão.

"Đại trưởng lão, nếu Tần trưởng lão vẫn không xuất quan, trước tiên ông hãy dẫn người rời khỏi Phong Cử Ngọc Môn." Tân Sinh ra lệnh.

Đại trưởng lão vội vàng nói: "Thiếu chủ không thể thân chinh phạm hiểm! Để lão phu ở lại đi."

"Đây là mệnh lệnh!"

Tân Sinh quát lớn.

Đại trưởng lão sững sờ, không dám chống lệnh, chỉ có thể tuân mệnh.

Tân Sinh trở lại trước trận, ngồi xếp bằng, không lâu sau, sắc mặt đột nhiên thay đổi, tiếp đó trong trận truyền ra tiếng quát hỏi của Tần Tang: "Bên ngoài đã xảy ra chuyện gì?"

"Tần trưởng lão tỉnh rồi!"

Mọi người mừng rỡ, lập tức trình bày tình hình.

"Chấn động truyền đến từ nơi sâu nhất?"

Tần Tang nghe vậy, sắc mặt trầm xuống: "Chỉ sợ sẽ có chuyện lớn xảy ra, nơi này không thể ở lâu, mau chóng rời đi!"

"Nhưng mà nơi này..." Một tu sĩ họ Tân liếc nhìn sâu vào bí cảnh, có chút luyến tiếc.

Tần Tang nói: "Giữ được mạng sống rồi tính tiếp, sau khi các ngươi ra ngoài, hãy luyện chế ngọc trụ mới, đợi sau khi gió tan sóng lặng, rồi bổ sung vào, tiền đề là nơi này có thể vượt qua kiếp nạn này."

Mọi người không dám chần chừ, đóng kín bí cảnh, theo Tần Tang rời đi. Một nhóm người cố gắng che giấu hơi thở, bọn họ còn phải đi gặp những tu sĩ họ Tân còn lại.

Trên đường đi gặp phải mấy nhóm tu tiên giả, tất cả mọi người đều đang chạy ra ngoài, toàn bộ chiến trường cổ đều loạn cả lên.

Đến địa điểm đã hẹn, không chỉ có tu sĩ họ Tân, những tu sĩ của Hằng Sa Hội được lệnh đi dò đường thấy tình hình không ổn, cũng đều chạy về.

"Tham kiến Tần trưởng lão!"

Mọi người đang bất an, thấy Tần Tang như thấy được chỗ dựa. Một tu sĩ Luyện Hư kỳ khác là Bùi cung phụng không thấy đâu nhưng không ai ngốc đến mức hỏi chuyện này.

Ra lệnh cho tất cả mọi người lên Long Phượng Bảo Nhiễn, Tần Tang hỗ trợ Tân thiếu chủ, thúc giục bảo vật này đến cực hạn, hướng ra ngoài phi nước đại.

Trên bảo nhiễn.

Mọi người Hằng Sa Hội tụ tập lại, S cừ Chân vẻ mặt biến ảo không ngừng, tự mình đi đến bên cạnh Tần Tang: "Tần trưởng lão, biến cố này có phải liên quan đến Tử Vi Cung không?"

"Ngươi cho rằng, ngoài Tử Vi Cung ra còn có thể là nguyên nhân gì?"

Tần Tang phản vấn.

S cừ Chân mất đi sự may mắn cuối cùng, nghiến răng, khom người nói: "Khởi bẩm Tần trưởng lão, chúng ta còn có một chuyện, chưa kịp bẩm báo với tiền bối. Ngay trước đó không lâu, vãn bối đã phát hiện một nơi nghi là mảnh vỡ của Tử Vi Cung, hơn nữa có thể khẳng định chưa có người đặt chân đến. Bên trong có tiên điện thần bí, muôn vàn bảo quang, chắc chắn có dị bảo, thực lực của chúng ta không đủ, thử mấy lần đều bị cổ cấm bức lui, đang định bẩm báo với tiền bối, không biết tiền bối..."

"Ngươi muốn lão phu mạo hiểm tính mạng, đi tìm bảo vật cho các ngươi?" Tần Tang lạnh lùng nhìn chằm chằm S cừ Chân.

S cừ Chân trong lòng căng thẳng, liên tục nói không dám.

Đại trưởng lão họ Tân ở bên cạnh nói: "Đạo hữu S cừ cũng là hào kiệt nhưng lần này lại nghĩ sai rồi. Trên đường đi, chúng ta đã mơ hồ cảm nhận được một luồng khí tức vô cùng mạnh mẽ, lướt qua chúng ta, rất có thể là cường giả Hợp Thể kỳ thậm chí Đại Thừa kỳ. Lần này bị hấp dẫn đến đây không biết có bao nhiêu cường giả, nhiều cường giả tụ tập ở Phong Cử Ngọc Môn, tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ đạo hữu S cừ không nghĩ ra sao? Người vì tiền mà chết, chim vì thức ăn mà vong, chớ nên để bảo quang che mờ mắt!"

Đạo lý này, S cừ Chân sao có thể không hiểu.

Nhưng mà, mảnh vỡ Tử Vi Cung kia rõ ràng cất giấu bảo vật trân quý, có thể là cơ duyên lớn nhất trong đời bọn họ. Vì chuyện này, Hằng Sa Hội đã mưu tính nhiều năm, vô cùng cẩn thận, tiếp xúc với mấy tu sĩ Luyện Hư kỳ cũng không yên tâm.

