Chương 3767: Kiếm Đạo Chân Chính

Hiện tại cường giả tụ tập, dù là nơi ẩn nấp kín đáo đến đâu cũng sẽ bị đào ra, bảo vật từ nay về sau không còn liên quan đến bọn họ nữa.

S cừ Chân buồn bã trở về.

Thế sự chính là như vậy, cơ duyên thoáng qua là mất, nắm chặt lấy, có hy vọng nghịch thiên cải mệnh. Nhưng một khi bỏ lỡ, vậy thì vĩnh viễn bỏ lỡ.

Tần Tang không để chuyện này vào lòng, toàn tâm toàn ý cảm ứng những biến động phía trước, phát hiện ra một chút không ổn, sẽ lập tức ra lệnh cho Tân thiếu chủ thay đổi phương hướng.

Cuối cùng, bọn họ bình an vô sự đến được rìa ngoài cùng của chiến trường cổ, xuyên qua bão tố, gió cát ập vào mặt.

"Kia là cái gì?"

Vừa rời khỏi Phong Cử Ngọc Môn, một tu sĩ họ Tân chỉ vào hướng đông nam, kinh ngạc kêu lên.

Bầu trời ảm đạm, cát vàng bị cuốn lên, hình thành một con Thương Long khổng lồ, đuôi rồng rủ xuống đất, đầu rồng vươn lên tận thiên cực, không thể nhìn thấy.

Ngay sau đó, trên trời vang lên tiếng sấm sét, kèm theo một tiếng gầm giận dữ, bầu trời nhuộm thành màu máu.

'Ầm!'

Mưa máu từ trên trời rơi xuống, như máu và nước mắt của trời xanh, có thể ăn mòn mọi thứ trên thế gian.

Trên người Thương Long có nhiều hố sâu, giận dữ quật đuôi, toàn bộ sa mạc đều rung chuyển, mặt đất nghiêng ngả, một mảng đất lớn bị đuôi rồng hất tung, đập lên trời.

Tần Tang lóe người ra khỏi bảo nhiễn, nheo mắt nhìn, chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh mơ hồ, rõ ràng là đại năng đang đấu pháp, có người nóng lòng muốn đến Tử Vi Cung đoạt bảo, có người gặp phải kẻ thù không đội trời chung, nửa đường đã giao thủ.

"Kia là hướng Ngọc Môn Quan, chẳng lẽ Ngọc Môn Quan sắp bị hủy diệt sao?" Có người kinh ngạc kêu lên.

Đại chiến còn chưa bắt đầu, đã kinh tâm động phách như vậy. Tuyệt thế cường giả ra tay không kiêng nể gì, Ngọc Môn Quan nói không chừng thật sự sẽ bị xóa sổ khỏi thế gian.

Ngọc Môn Quan cách Phong Cử Ngọc Môn quá gần, dù thế nào cũng không thể đi nữa.

Mọi người Hằng Sa Hội nhất thời không biết nên đi đâu, cơ nghiệp của Hằng Sa Hội đều ở Ngọc Môn Quan.

"Nếu các ngươi không có chỗ đi, vậy thì đi cùng Tân gia, lão phu một thời gian nữa cũng sẽ đến Tân gia, tiện thể luyện chế pháp bảo cho các ngươi." Tần Tang nói.

Đây là thù lao đã hứa trước đó.

"Tần trưởng lão không tiếp tục đồng hành cùng chúng ta sao?" Tân Sinh vội vàng bước xuống bảo nhiễn, căng thẳng nói.

Tần Tang gật đầu: "Lão phu còn phải xử lý mấy chuyện vặt."

"Tần trưởng lão bảo trọng, chúng ta xin phép cáo từ trước." sắc mặt Tân Sinh hơi dịu đi, cũng không hỏi nhiều.

Tần Tang gật đầu, tiễn Tân Sinh lên bảo nhiễn, phá không đi về phía bắc.

Trong tĩnh thất.

Tân Sinh ngồi xếp bằng, trong mắt nàng lộ ra một tia lưu luyến nhưng không quay đầu lại, kiên định nhìn về phía trước.

Bỗng nhiên ống tay áo động đậy, nàng cúi đầu, mở lòng bàn tay ra, lòng bàn tay hiện lên một luồng ánh sáng trắng yếu ớt. Ánh sáng trắng như kén, bên trong có một bóng tằm, vặn vẹo thân mình béo mập, muốn phá kén chui ra.

Nghe ngóng một lát, Tân Sinh nhẹ giọng nói: "Ngươi hỏi ta chờ đợi Tần đại ca lâu như vậy, vì sao gặp mặt lại không nhận ra, cũng không cầu cứu Tần đại ca?"

Bóng tằm lắc đầu quẫy đuôi, có chút sốt ruột.

Tân Sinh nở nụ cười dịu dàng, u uất nói: "Tần đại ca lợi hại hơn chúng ta tưởng tượng, may mà chúng ta vẫn có thể giúp Tần đại ca. Nhân quả của thân xác này đã hết, tiếp theo chúng ta cũng nên lên đường đến Vu tộc rồi, Tần đại ca là người tộc, không giúp được chúng ta bao nhiêu, chỉ khiến hắn lo lắng. Hơn nữa, ngươi quên rồi sao, ta đã từng nói..."

Tân Sinh hơi ngả người về sau, dựa lưng vào bức bình phong, Tần Tang sau lưng nàng càng lúc càng xa.

Nàng nhìn lên bức trướng hoa trên đỉnh tĩnh thất, ánh mắt xa xăm, từng cảnh trong quá khứ hiện lên trước mắt.

Ký ức chỉ thuộc về nàng không nhiều nhưng mỗi đoạn đều khắc cốt ghi tâm, lúc ngủ say nhớ lại từng lần một, chính những ký ức này đã chống đỡ cho nàng bước ra khỏi bóng tối. Dù ngàn năm sau, nàng vẫn nhớ từng chi tiết dù là không quan trọng.

Hốc mắt nàng dần ươn ướt, hít sâu một hơi.

"Đó là lần cuối cùng ta nhìn thấy bóng lưng của Tần đại ca!"

(Quyển bảy hoàn!)

——

——

1. Cảm thấy quyển bảy gọi là "Đại Thừa." thì hợp hơn.

2. Quyển tám "Thái Thượng", kính mời chờ đón.

3. Nhân kỳ nghỉ lễ một tháng năm, theo lệ cũ sẽ nghỉ năm ngày.

Hôm qua là âm mưu, không trả nợ thì không tiện nghỉ ngơi o_O.

Nhưng mà, viết sách quả thực đã chiếm quá nhiều sức lực trong thực tế, lần trước suýt nữa bỏ lỡ một cơ hội tốt trong công việc, sau này kết hôn rồi e rằng càng không thể phân thân.

Sách đương nhiên phải kiên trì viết đến khi hoàn thành, vốn định hẹn mỗi tháng nghỉ cố định mấy ngày nhưng hiện tại vẫn có thể kiên trì, sau này hãy bàn tiếp.

Chúc mọi người kỳ nghỉ vui vẻ, chơi cho đã.

…

"Tiền bối, ngài đã trở về!"

