Chương 3768: Mảnh Vỡ Kiếm Các

Thấy Tần Tang, trái tim lơ lửng của Cổ Nhã cuối cùng cũng có thể buông xuống.

Nàng được Du Thú Trại hộ tống đến Ngân Thành, vẫn luôn thấp thỏm trong lòng. Mỗi ngày đều có tu sĩ gần Ngọc Môn Quan di cư đến, tình hình không những không chuyển biến tốt mà ngược lại, hôm qua tu sĩ di cư đến lại tăng đột biến, không thiếu những thế gia đại tộc đã cắm rễ ở Ngọc Môn Quan nhiều năm, di cư toàn bộ.

Tin tức lập tức lan truyền, hai tuyệt thế cường giả bên ngoài Ngọc Môn Quan đại chiến, cảnh tượng kinh thiên động địa, suýt nữa lật đổ Ngọc Môn Quan. May mắn thay, cuối cùng đã xuất hiện một người bí ẩn, điều đình trận chiến này.

Những người tận mắt chứng kiến trận đại chiến đó, kể lại cảnh mưa máu ngập trời, rồng đất đào hang, đều không khỏi kinh hãi, họ trốn trong trận pháp hộ thành, vẫn cảm thấy thân mình như bèo trôi, mưa máu có thể rơi xuống người bất cứ lúc nào.

Sau trận đại chiến đó, Ngọc Môn Quan gần như trở thành thành phố trống, không biết bao lâu mới có thể khôi phục lại diện mạo cũ. Hơn nữa, loạn tượng chỉ mới bắt đầu, các đại năng cường giả lần lượt xuất hiện bên ngoài Phong Cử Ngọc Môn, biết đâu một ngày nào đó, Ngọc Môn Quan sẽ bị hủy diệt trong chiến tranh.

Cổ Nhã thuê một tiểu viện hẻo lánh làm nơi ở tạm thời nhưng Ngân Thành đông đúc, giá đất tăng cao, tiền thuê không hề thấp.

"Chuyện đã xong chưa?" Tần Tang vào viện hỏi.

Trước đó, hắn đã dặn Cổ Nhã chú ý đến các loại bảo vật xuất hiện ở Ngân Thành.

Phong Cử Ngọc Môn đại loạn, hỗn loạn cũng là cơ hội. Các sản nghiệp ở Ngọc Môn Quan không đáng giá một xu, tu sĩ phải bỏ nhà bỏ cửa, muốn cắm rễ ở nơi khác không phải chuyện dễ dàng, nói không chừng phải bán đi những bảo vật đã cất giữ nhiều năm.

Sự thật đúng như Tần Tang dự đoán, thời gian này, Ngân Thành ngày nào cũng có hội đấu giá, không chỉ có một mình Tần Tang muốn thừa nước đục thả câu.

Cổ Nhã đáp một tiếng, mười mấy luồng linh quang bay ra từ thắt lưng nàng.

"Tuân theo lệnh tiền bối, vãn bối đã đổi được một số linh tài. Ngoài ra, vãn bối còn dò la được tin tức về Kim Nhạc Ngọc."

"Ồ?"

Tần Tang động lòng, Kim Nhạc Ngọc cùng với Bích Hàm Nguyên Tinh, Thiên Vũ Linh Ti đều là linh vật không thể thiếu để xây dựng Lôi Đàn.

"Kim Nhạc Ngọc ở trong tay người nào, số lượng bao nhiêu?"

Cổ Nhã đáp: "Là Hoàng gia di cư từ Ngọc Môn Quan đến, không rõ trong tay bọn họ có bao nhiêu Kim Nhạc Ngọc. Vãn bối bị hạn chế bởi tu vi, mỗi lần đều không thể nhận được tin tức sớm nhất nhưng nghe nói có mấy vị tiền bối đến cửa, đều không thể thương lượng ổn thỏa, vãn bối vốn định tối nay đến bái phỏng..."

Tần Tang gật đầu, quyết định trực tiếp đến bái phỏng Hoàng gia.

Hắn sẽ không ở lại Ngân Thành quá lâu, mang theo Cổ Nhã, chuẩn bị đến Tân gia tiếp nhận đạo tràng của Bùi cung phụng và Chung Lương tán nhân, sau đó tìm một người mua tốt. Đạo tràng Luyện Hư giá trị không hề nhỏ, không thiếu người muốn tiếp quản.

Tân gia nằm ở phía bắc Đối Châu, là khu vực mà tu sĩ nhân tộc gọi là vùng đất đen tối, tuy không hỗn loạn đẫm máu như trong truyền thuyết nhưng cũng không thể nói là yên ổn, phải nhanh chóng lên đường, tránh đêm dài lắm mộng.

Hắn quyết tâm có được Kim Nhạc Ngọc, dò hỏi cẩn thận, biết được Hoàng gia muốn dùng Kim Nhạc Ngọc để đổi lấy một loại linh đan.

Tần Tang không có linh đan nhưng từ bí phủ của họ Trần đã lấy được một số linh dược quý hiếm, với tâm lý thử xem sao, hắn lấy ra hai gốc linh dược trong số đó, liền đổi được suôn sẻ.

Tu sĩ nhân tộc đa phần tu luyện bản thân, thường cho rằng linh dược cùng phẩm cấp có giá trị cao hơn các linh vật khác, có thể thấy Hoàng gia cũng biết Kim Nhạc Ngọc rất khó đổi trực tiếp lấy linh đan, chỉ có thể đi đường vòng.

Rời khỏi Ngân Thành, Tần Tang ngự kiếm bay lên, kiếm quang bao lấy Cổ Nhã, bay về phía bắc.

"Tiền bối, chúng ta bây giờ đi đâu?"

Tâm của Cổ Nhã đã bay về Tiểu Hàn Vực.

Chuyển đến Càn Châu, rồi đến Đông Hải, còn phải đi qua lãnh địa của các bộ tộc dị nhân mới có thể đến Phong Bạo Giới, không biết giữa đường còn phải trải qua những trắc trở gì, chỉ dựa vào nàng thì không làm được.

"Đến Quỳnh Trạch Sơn trước, sau đó chúng ta sẽ đến Hư Nguy Thành." Tần Tang nói.

Hư Nguy Thành, thành phủ Càn Châu, truyền thuyết là tiên thành được xây dựng trên mai rùa khổng lồ thời thượng cổ.

Cổ Nhã mừng rỡ, đồng thời cũng nhận ra một chuyện, vẻ mặt buồn bã nói: "Sau này, chúng ta có phải không bao giờ vào được Tử Vi Cung nữa không?"

Từ khi bái nhập tông môn, có thể nói nàng đã lớn lên cùng truyền thuyết về Tử Vi Cung. Khi còn trẻ, nàng vô cùng khao khát Tử Vi Cung, đến khi nàng trưởng thành, có năng lực tự mình xông pha trong Tử Vi Cung thì Tử Vi Cung đã phi thăng, trở thành một nỗi tiếc nuối lớn trong đời nàng.

Tần Tang ừ một tiếng: "Lần này các đại năng tụ tập ở Phong Cử Ngọc Môn, hẳn là để chia cắt Tử Vi Cung. Sau này, tiên cung có chủ, có lẽ trên đời sẽ không còn Tử Vi Cung nữa!"

