Chương 3769: Trận Pháp Tử Vi

Cổ Nhã thầm buồn bã, đến nay nàng vẫn chưa có duyên được thấy cảnh tượng tiên cung thực sự, dù biết rõ Tử Vi Cung không thuộc về Phong Bạo Giới nhưng tình cảm đó khó có thể cắt đứt, không khỏi cảm thán: "Không biết, trong đó có tiền bối nào phi thăng từ Phong Bạo Giới lên không?"

Tần Tang cũng từng nghĩ đến vấn đề này.

Suốt vô số năm qua, Phong Bạo Giới đã sản sinh ra vô số thiên tài, những người phi thăng lên Đại Thiên hẳn không ít.

Không kể yêu tộc và vu tộc, chỉ tính nhân tộc Trung Châu, hai mạch Phật Đạo gần như đời nào cũng có tu sĩ Hóa Thần. Vô Tướng Tiên Môn từng thống trị Trung Châu, Ngũ Hành Ngũ Mạch, mỗi đời tu sĩ Hóa Thần chắc chắn không chỉ có một người. Tiếp tục ngược dòng thời gian, còn có Vô Ngã Điện bí ẩn.

Những thế lực này đều có sư truyền có thứ tự, rất có thể cũng sẽ lập tông lập phái ở Đại Thiên, tiếp tục truyền thừa. Nhưng những năm ở Phong Cử Ngọc Môn, Tần Tang chưa từng gặp một người nào.

Đối với hắn mà nói, đây chưa chắc đã là chuyện xấu.

Biết được tung tích của Lưu Ly, cũng như tin tức về việc Phong Bạo Giới cả giới phi thăng, Tần Tang dần nguội ý tiếp xúc với tu sĩ phi thăng từ hạ giới. Trong kế hoạch của Tần Tang, hắn sẽ bố trí Lôi Đàn ở Phong Bạo Giới, làm đạo tràng của mình, dùng để lĩnh ngộ sát đạo Đại Thừa.

Đã là đạo tràng của mình, tuyệt đối không cho phép người khác nhòm ngó.

Nếu tu sĩ phi thăng chỉ đưa hậu nhân của tông môn đi thì còn có thể chấp nhận, chỉ sợ bọn họ muốn khống chế Phong Bạo Giới.

Điều này rất có thể xảy ra, Tử Vi Cung ở Đại Thiên giới gây ra sóng gió lớn như vậy, ai cũng có thể nhìn ra Phong Bạo Giới không đơn giản, chắc chắn phải nắm trong tay để nghiên cứu kỹ càng.

Đến lúc đó, đối phương dùng thế áp người, Tần Tang hoặc là phải đi xa, hoặc là trở thành chư hầu của đối phương, là điều hắn không muốn nhìn thấy.

Đối với Tố Nữ, Tần Tang đã cân nhắc rất lâu, quyết định nói cho nàng biết sự thật.

Phong Bạo Giới rơi vào lãnh địa của dị nhân tộc, bốn phía đều là dị tộc, cô lập vô viện, hắn một mình trở về, e rằng khó mà chống đỡ. Biết đâu Phong Bạo Giới đã nguy cấp, lập tức phải tham gia chiến trường, chắc chắn phải tìm người giúp đỡ.

Nghĩ đi nghĩ lại, không ai tốt hơn Tố Nữ. Tất nhiên, Tố Nữ chưa chắc đã nguyện ý vì Phong Bạo Giới mà chiến đấu, còn phải hỏi ý kiến của nàng.

Tố Nữ vẫn luôn chờ đợi ở nơi hẹn, đợi đến khi Tần Tang dẫn Cổ Nhã đến, thương thế của nàng đã hồi phục tám phần.

Tần Tang kể lại những điều đã thấy ở Phong Cử Ngọc Môn, thấy Tố Nữ không hề ngạc nhiên, đoán rằng nàng đã nghe được một số tin đồn.

"Đáng tiếc cho những bảo vật trong Tử Vi Cung, chúng ta hoàn toàn không có duyên với chúng nữa rồi." Tố Nữ thở dài hỏi: "Tiếp theo, Tần huynh định làm gì?"

"Ngươi còn nhớ Hách gia không?"

Tần Tang tóm tắt lại sự việc: "Hách gia tìm cách dựa dẫm, ta để Hách gia nghe lệnh ngươi. Ở đó còn có hai động phủ của tu sĩ Luyện Hư, hiện tại đã không còn chủ, ngươi có thể chọn một cái làm đạo tràng."

Tố Nữ nghe ra ý tứ trong lời nói của hắn: "Tần huynh có chỗ khác để đi?"

Tần Tang nói: "Ta phải đến Càn Châu vào Đông Hải, đi làm một việc, chỉ sợ ngươi khó mà chịu đựng được nỗi vất vả khi đi đường."

Tố Nữ nghiêm mặt nói: "Giữa tám đại thiên châu có trận Đại Na Di chuyển dịch, có gì vất vả? Sau khi rời khỏi sư phụ, tiểu muội chỉ là kẻ cô đơn lẻ bóng, như lông vũ trong gió, tùy duyên mà an. Nếu việc Tần huynh định làm có nguy hiểm, tiểu muội ở bên cũng có thể giúp đỡ đôi chút, cho tiểu muội một cơ hội báo ân."

Ngừng một lát, Tố Nữ đột nhiên nhận ra điều gì đó, vội vàng giải thích: "Nếu chuyện này liên quan đến bí mật của Tần huynh, tiểu muội không nên biết, tiểu muội sẽ ở lại Hách gia, đợi Tần huynh trở về!"

"Nếu ngươi không có việc gì quan trọng, hãy cùng ta đến Càn Châu." Tần Tang nói.

Hội ngộ với Tố Nữ, ba người tiếp tục đi về phía bắc, ra khỏi địa giới Đối Châu, Phong Cử Ngọc Môn phía sau đã không còn liên quan đến bọn họ nữa.

...

Vùng đất hắc ám, tu sĩ Đối Châu sắc mặt tái mét.

Trên thực tế, vùng đất hắc ám tập hợp những tu sĩ và thế lực không muốn dựa dẫm vào Đại Chu, không phải là nơi thực sự vô trật tự, ít nhất là ở phía nam vùng đất hắc ám, gần với Đại Chu, cơ bản đều là tu sĩ nhân tộc, có trật tự riêng của mình.

Quỳnh Trạch Sơn nơi Hách gia tọa lạc nằm ở khu vực này.

Ba người đến Quỳnh Trạch Sơn, Tần Tang dừng lại trên không trung, nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy vùng phụ cận Quỳnh Trạch Sơn tuy không có đầm lầy nhưng lại được mười mấy con sông bao quanh, sóng nước lấp lánh, hệ thống sông ngòi phong phú.

Hắn nhớ Hách thiếu chủ từng nói, phần lớn các con sông sẽ đổ vào một hồ nước, tên là Quỳnh Hồ.

