Chương 3752: Khống Chế Huyễn Cảnh

Những ngọn đuốc đã tắt nhưng trong tiếng sấm chớp, những tia chớp đã in bóng hắn vào tâm trí Tần Tang.

Tần Tang đã từng thấy điệu múa tế, Quỷ mẫu đã từng nhảy khi phi thăng, đây là hai điệu múa tế khác nhau. Hắn rất muốn nhìn rõ nhưng càng vội càng mơ hồ, nhắc nhở hắn rằng đây không phải là sự thật.

Từng cảnh tượng hư ảo nhưng lại vô cùng chân thực hiện lên trong tâm trí Tần Tang.

Khi không khí tế lễ nồng đậm đến cực điểm, tiếng chú và tiếng sấm trên trời đất hòa vào nhau, mưa gió sấm chớp đại diện cho sức mạnh của trời đất giao nhau trên bầu trời đàn tế.

"Bốp!"

Tần Tang cảm thấy cơ thể mình nổ tung, biến thành vô số hạt bụi nhỏ li ti, không tự chủ được mà nâng lên, hòa vào mưa gió, hòa vào mây đen sấm chớp, trở thành một phần của thiên nhiên đất trời.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Những tiếng nổ lớn vang vọng trong lòng hắn, như chạm đến mạch đập của trời đất.

Tần Tang không kịp nghĩ đến nguồn gốc của những tiếng nổ này, lúc này, hắn cảm nhận được một sự tồn tại mạnh mẽ.

Rộng lớn như bầu trời, nặng nề như mặt đất.

Khi cơ thể hắn tiến gần đến sự tồn tại này, như trở về vòng tay của mẹ, vô cùng ấm áp, vô cùng thoải mái, chỉ muốn quên hết mọi thứ, hoàn toàn hòa nhập vào đó.

Hắn cảm nhận được sự tồn tại chưa biết này, đồng thời cũng cảm nhận được một sức mạnh kỳ lạ đang trôi nổi trong hư không, từng hạt bụi trên cơ thể hắn đều ngâm trong sức mạnh này.

Sức mạnh này vốn dĩ đã hùng hậu nhưng khi tiếp xúc với cơ thể Tần Tang, nó đột nhiên bùng nổ, như thể biển cả xảy ra sóng thần.

Cơ thể Tần Tang như một miếng bọt biển, điên cuồng hấp thụ năng lượng xung quanh, từng hạt bụi trên cơ thể hắn đều như những chú cừu non đói meo, há miệng nuốt chửng.

Đồng thời, Tần Tang theo bản năng vận chuyển công pháp căn bản "Tử vi kiếm kinh", tu vi lập tức bắt đầu tăng vọt, đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời này mà không thể tự thoát ra.

"Ừm?"

Không biết đã bao lâu, Tần Tang đột nhiên tỉnh lại, lập tức cảm thấy tu vi của mình tăng lên rất nhiều.

Sau khi trải qua ngộ đạo ở Vịnh Nguyệt Độc, con đường phía trước đã trở nên rõ ràng, chỉ còn thiếu sự tích lũy về tu vi, câu chú này đã cung cấp cho hắn một con đường tắt.

Câu chú của vu sư thật kỳ diệu, là sức mạnh mà Tần Tang không thể hiểu được, hắn không trải qua nỗi đau khi bị quán đỉnh ở giới Phù lục như trước đây nhưng tu vi lại thực sự tăng lên, như nước chảy thành sông.

Nhưng vào lúc này, Tần Tang cảm thấy một chút không hài hòa.

Cỗ năng lượng kia vẫn còn mênh mông, chưa bị hắn hút cạn.

Nhưng không biết là do hắn không phải là hậu duệ của vu tộc, không thể hoàn toàn phù hợp với câu chú này, hay là do lý do khác. Sau khi Tần Tang tỉnh lại, cảm giác không hài hòa đó ngày càng rõ ràng, những dao động bất thường liên tục tấn công hắn, khiến Tần Tang cảm thấy bất an, dường như hắn sắp bị loại ra ngoài.

Hắn chùng lòng, cơ duyên này không thể cầu được, chống đỡ càng lâu thì càng nhận được nhiều lợi ích, dù thế nào cũng phải cắn răng kiên trì.

Nếu đổi lại là người khác, tâm thần bị câu chú của vu sư chấn động, chỉ có thể giữ vững bản tâm, cho đến khi bị loại ra ngoài mới tỉnh lại, muốn cứu vãn cũng không kịp.

Nhờ có Ngọc Phật, Tần Tang vẫn luôn bình tĩnh, hắn nhận thấy Thiên mục điệp trong khí hải cũng có chút bất an, xuất hiện tình trạng tương tự. Tu vi của Thiên mục điệp cũng tăng lên, phải biết rằng nó vừa mới đột phá không lâu, những gì thu được khi vượt kiếp vẫn chưa tiêu hóa hết.

Ngay cả linh trùng cũng có thể được hưởng lợi, câu chú kỳ diệu làm sao!

Cảm giác không hài hòa mới vừa xuất hiện, chưa muộn để vá víu, Tần Tang bắt đầu có ý thức thực hiện đủ loại nỗ lực, điều chỉnh bản thân, chống lại sự tấn công và dẫn dắt Thiên mục điệp, kéo dài thời gian duy trì trạng thái này.

Nỗ lực của hắn đã có hiệu quả.

Một thời gian sau, hắn và Thiên mục điệp đáng lẽ đã bị đá ra ngoài nhưng vẫn đang kiên trì.

Cuối cùng cũng đến giới hạn, những dao động bài xích như sóng dữ, Tần Tang từ bỏ sự kiên trì.

Trong nháy mắt, tất cả ảo ảnh biến mất, trở về thực tại, từ từ mở mắt ra, lập tức nhìn thấy cánh cửa điện đá bị chấn động mở ra một khe hở.

Sau cánh cửa không có ánh lửa, một màu đen kịt.

Nhìn xung quanh, Lạc Hầu, Quế Hầu, Hỏa Ngọc Ngô Công và Chu Tước nằm nghiêng ngả.

Chúng đã sớm thoát khỏi câu chú nhưng cũng được hưởng lợi, nhận được không ít chỗ tốt, lúc này đang toàn lực tiêu hóa.

Trong hai yêu hầu, tu vi của Quế Hầu vốn đã cao hơn một bậc, nhân cơ hội này tấn công bình cảnh, đột phá Hóa thần hậu kỳ. Lạc Hầu thì đã đạt đến đỉnh Hóa thần trung kỳ, hẳn là sau khi tiêu hóa được những gì thu được lần này sẽ có thể tiếp tục đột phá.

Hỏa Ngọc Ngô Công tuy không đột phá được Hóa thần hậu kỳ nhưng tu vi cũng tăng lên rõ rệt, không biết tương lai nó có thể phá vỡ được sự trói buộc của tộc đàn hay không.

