Chương 3770: Đạo Hữu Khó Tin

Bên ngoài gọi tu sĩ ở đây là tu sĩ Quỳnh Hồ.

Phụ cận Quỳnh Hồ không có thế lực bá chủ tuyệt đối, bao gồm cả Bùi cung phụng, Chung Lương tán nhân và Hách gia trước đây, các thế lực khác nhau vây quanh Quỳnh Hồ, kiềm chế lẫn nhau, có lúc thăng lúc trầm.

Tần Tang bóp nát ngọc phù trong tay, chăm chú quan sát, chỉ thấy Quỳnh Trạch Sơn bị sương mù che phủ, đại trận phong sơn, tu sĩ trong núi mặc giáp đầy đủ, sắc mặt vội vã, không khí vô cùng căng thẳng.

Trong núi.

Tu sĩ Hách gia vẫn chưa trở về, chỉ có Hách thiếu chủ và một số ít người khác lén lút quay về.

"Thiếu chủ, mấy hôm nay thám tử của Bích Thủy Trại thường xuyên đi lại bên ngoài núi, có vẻ không ổn, không biết bao giờ thì Tần trưởng lão mới đến?" Đại trưởng lão Hách gia lo lắng nói.

Bích Thủy Trại là tông môn dưới trướng Chung Lương tán nhân, thế lực hùng mạnh, dựa vào tu vi cao thâm của Chung Lương tán nhân, chiếm giữ một trong những đạo tràng có linh khí nồng đậm nhất bên bờ sông Quỳnh Hồ.

Còn Bùi cung phụng thì không màng đến việc kinh doanh thế lực, chỉ thu nhận vài đệ tử nhưng mỗi người đều có thiên phú hơn người, tu vi cao thâm.

Để tránh đánh rắn động cỏ, sau khi trở về từ Phong Cử Ngọc Môn, bọn họ giữ kín như bưng tin tức về cái chết của Bùi cung phụng và Chung Lương tán nhân, chuẩn bị đợi Tần Tang đến, rồi nhất cử tiêu diệt bọn họ.

Hách thiếu chủ nhìn sang Lạc quản gia bên cạnh: "Lạc bá đã điều tra được chưa, Chung Lương tán nhân có để lại Huyết Linh Đăng ở Bích Thủy Trại không?"

Huyết Linh Đăng là bảo vật của Bích Thủy Trại, giống như đèn hồn mệnh, có thể biết được họa phúc của môn nhân ở bên ngoài. Tuy nhiên, Chung Lương tán nhân chưa chắc đã nguyện để lại hồn mệnh của mình.

Bây giờ bọn họ phải điều tra rõ ràng, Bích Thủy Trại có biết Chung Lương tán nhân đã tử nạn hay không. Nếu Bích Thủy Trại biết rõ Chung Lương tán nhân đã tử nạn mà vẫn dám chủ động quấy nhiễu thì chứng tỏ rất có thể bọn họ đã tìm được chỗ dựa mới, lại thêm biến số.

Còn đệ tử của Bùi cung phụng thì không có gì bất thường, có lẽ vẫn chưa biết sư tôn của mình đã xảy ra chuyện lớn.

Lạc quản gia lắc đầu: "Người biết đến Huyết Linh Đăng chắc chắn sẽ giữ kín như bưng, không thể điều tra được, tôi sẽ cố gắng theo dõi một số nhân vật cốt cán của Bích Thủy Trại."

Hách thiếu chủ gật đầu, trầm giọng nói: "Hách gia chúng ta chỉ có một con đường là dựa vào Tần trưởng lão nhưng lại không có giao tình gì với Tần trưởng lão, đừng nghĩ đến chuyện để Tần trưởng lão giải quyết mọi rắc rối cho chúng ta. Những chuyện thu thập tin tức nhỏ nhặt như thế này, đừng làm phiền Tần trưởng lão phải bận tâm..."

Đang nói, Hách thiếu chủ như nhận ra điều gì, ngẩng đầu nhìn chăm chú một lúc, rồi nở nụ cười: "Tần trưởng lão đến rồi!"

Mọi người nghe vậy thì mừng rỡ, vội vàng ra khỏi núi nghênh đón.

Trở lại đại điện, mọi người Hách gia vây quanh Tần Tang ngồi lên chủ tọa, biết được Tố Nữ cũng là tu sĩ Luyện Hư, chút lo lắng cuối cùng trong lòng cũng tan biến. Hai tu sĩ Luyện Hư đối phó với Bích Thủy Trại, tuyệt đối không thể thất bại.

Sau khi gặp Tố Nữ, Hách Sâm vẫn luôn âm thầm quan sát nàng.

Những năm tháng ngủ say bên cạnh Tần Tang, nàng không phải là không biết gì về thế giới bên ngoài, ngược lại, linh giác của nàng khi đó rất nhạy bén, bây giờ nhìn thấy Tố Nữ, nàng vẫn cảm thấy quen thuộc.

Nghe Tần Tang hỏi, Hách Sâm mới thu hồi tạp niệm, nhanh chóng nói rõ tình hình của Quỳnh Hồ. Các đồng minh của Bích Thủy Trại đều kết hợp vì lợi ích, Chung Lương tán nhân là chỗ dựa lớn nhất của Bích Thủy Trại, mất đi Chung Lương tán nhân, chỉ cần phá vỡ đại trận của Bích Thủy Trại, những kẻ còn lại không đáng lo ngại.

Tần Tang và Tố Nữ liên thủ tấn công mạnh mẽ, Bích Thủy Trại cũng khó có thể ngăn cản nhưng làm như vậy thì động tĩnh quá lớn, hơn nữa bọn họ cần một đạo tràng hoàn chỉnh, chứ không phải một đạo tràng đổ nát.

"Các ngươi hãy nghĩ cách dụ một đệ tử cốt cán của Bích Thủy Trại ra, ta dùng bí thuật khống chế hắn, nội ứng ngoại hợp, có thể phá được đại trận!" Tố Nữ nói.

Vì Tố Nữ đã đồng ý ra tay, Tần Tang không cần phải bận tâm nữa, hắn nhìn sang Hách Sâm: "Ta sẽ không ở lại đây quá lâu, nếu Hách gia gặp nạn, không thể kịp thời ứng cứu. Các ngươi hãy cân nhắc xem có nên dời Hách gia đến Đối Châu không, đợi ngươi đột phá Luyện Hư, có thể tiếp quản lại cơ nghiệp tổ tiên."

Hách Sâm tuy có được cơ duyên trong lăng mộ nhưng đột phá Luyện Hư cũng không phải chuyện một sớm một chiều. Mộ Linh và Bùi cung phụng, Chung Lương tán nhân cùng quy về cõi tận, Hách gia mất đi chiến lực Luyện Hư, khó có thể đứng vững ở Hắc Ám Chi Địa.

Hách Sâm nghe vậy thì sửng sốt, không ngờ ngay cả đạo tràng của Bích Thủy Trại cũng không giữ chân được Tần Tang.

Tần Tang có lựa chọn tốt hơn, nàng đương nhiên mừng cho Tần Tang nhưng cũng lo lắng sau này khó gặp lại. Nhưng chính nàng đã chọn không nhận ra thì phải âm thầm chịu đựng nỗi tương tư đó.

