Chương 3771: Huyễn Cảnh Kinh Hoàng

May mà chỉ cần duy trì mối quan hệ với Hách gia, bất cứ lúc nào cũng có thể nhận ra.

Hách Sâm lập tức cúi người: "Chúng tôi nghe theo sự sắp xếp của Tần trưởng lão."

Tần Tang gật đầu, hắn là khách khanh trưởng lão của Ngũ Hành Minh, yêu cầu minh chủ sắp xếp một nơi dừng chân cho Hách gia, không phải là chuyện khó.

Lúc này, Tố Nữ và Lạc quản gia cùng những người khác bàn bạc một hồi, quyết định đích thân đến Bích Thủy Trại một chuyến.

Tần Tang trấn giữ Quỳnh Trạch Sơn, giữ Hách Sâm lại, hỏi: "Ngươi có biết, Hắc Ám Chi Địa có con đường thương mại nào thông đến Vu tộc không?"

Hách Sâm hơi ngẩng đầu, đôi mắt hạnh nhìn Tần Tang, giấu đi chút dịu dàng trong lòng, cúi đầu nói: "Nghe đồn sau khi Phong Cử Ngọc Môn bị phá hủy, hai tộc còn xảy ra vài trận đại chiến, sự hình thành của Hắc Ám Chi Địa có liên quan đến điều này, Vu tộc luôn đề phòng nhân tộc, đóng quân ở phía bắc Phong Cử Ngọc Môn. Ngay cả khi có thể bình an vượt qua Hắc Ám Chi Địa, cũng sẽ bị đại quân Vu tộc chặn lại. Tần trưởng lão muốn đến Vu tộc, đi qua Ly Châu sẽ an toàn hơn, nghe nói ở nơi giao nhau giữa Ly Châu, Phật thổ Tây Phương và Vu tộc có giao thương, mâu thuẫn đã được xoa dịu. Nhưng hai tộc vốn không hòa thuận, thậm chí còn thù hằn lẫn nhau, không thể đi sâu vào."

Tần Tang không nói gì, phất tay đuổi Hách Sâm đi, nhíu mày suy nghĩ.

Như Hách Sâm đã nói, hai tộc không hòa thuận, đi lại bất tiện, hắn tu luyện bản mệnh trùng cổ, có thể lừa gạt người thường. Trước mặt đại năng Vu tộc, chỉ sợ không giấu được chân tướng.

Muốn tìm Quỷ Mẫu và Lưu Huỳnh, đợi giúp Phong Bạo Giới đứng vững gót chân, dẫn theo vài tu sĩ Vu tộc của Phong Bạo Giới cùng đi, che mắt người khác, có lẽ sẽ tốt hơn.

...

Tần Tang lệnh cho tu sĩ Hách gia dọn sạch hậu sơn, bố trí cấm chế, khai phá một khoảng đất trống, lấy ra một tòa thạch điện từ tiểu động thiên.

Lúc này mới có thời gian kiểm tra những thứ mang về từ lăng mộ.

Bàn thờ, cổ điện, bia đá...

Tất cả những thứ có thể chứa thông tin đều bị Tần Tang nhét vào tiểu động thiên. Sau một hồi kiểm tra, quả nhiên có thu hoạch.

"Hào Bá thị..."

Tần Tang nhìn vào một khối đá vuông trước mặt, trên đỉnh khối đá vuông khắc hình hoa lan, bốn mặt đều có bia đá, trên đó ghi rõ tên của bộ tộc Vu tộc này, cùng một số thông tin hỗn tạp.

Đa phần là để kỷ niệm những sự kiện trọng đại xảy ra trong bộ tộc, sử dụng phương pháp ghi chép năm nhưng lại dùng lịch của riêng Hào Bá thị, không thể đối chiếu với lịch Đại Chu.

Có thể thấy, Hào Bá thị hẳn là một bộ tộc tồn tại vào thời thượng cổ, còn có truyền thừa đến ngày nay hay không thì không rõ.

Ở mặt sau của khối đá vuông, Tần Tang lại nhìn thấy một số hoa văn phức tạp, hoàn toàn khác với những hoa văn bình thường, hắn lập tức nghĩ đến thần văn của Vu tộc, không khỏi nheo mắt quan sát kỹ, phát hiện đó không phải là thần văn hoàn chỉnh, cả trên dưới đều có chỗ khuyết, không hiểu ý nghĩa của nó.

Loại đá vuông này hẳn không chỉ có một khối, Hào Bá thị ghi chép tất cả những thông tin quan trọng của bộ tộc lên đó.

Tần Tang tiếp tục tìm kiếm, quả nhiên lại tìm thấy một khối đá vuông nhưng trên khối đá vuông này không ghi chép thần văn, mà lại là bí pháp nuôi dưỡng tế trùng của Hào Bá thị.

Có được bí pháp này, Tần Tang cũng rất bất ngờ nhưng sau khi xem qua một lượt, niềm vui trong lòng hắn cũng giảm đi đôi chút.

Nuôi dưỡng tế trùng, phải trải qua thời gian dài, tận tâm bồi dưỡng, mới có hiệu quả, còn phức tạp hơn cả việc tu luyện bản mệnh trùng cổ. Điều này còn chưa tính, muốn nuôi dưỡng được một đàn tế trùng có thể sử dụng được, phải cả bộ tộc cùng chung sức, không ngừng thi triển huyết tế chi pháp.

Nếu Tần Tang muốn nuôi dưỡng tế trùng cho Phong Bạo Giới, trước tiên phải khiến cho tất cả các thế lực thần phục, cam tâm huyết tế tế trùng, hơn nữa bí pháp này có phù hợp với nhân tộc hay không còn phải xem xét.

Tuy nhiên, nếu thực sự có thể nuôi dưỡng được một đàn tế trùng trưởng thành, tác dụng sẽ rất lớn, có thể phối hợp với Lôi đàn, tạo thành sự bảo vệ kép. Tần Tang coi Phong Bạo Giới như đạo tràng của mình, đương nhiên rất động lòng nhưng vẫn phải cân nhắc kỹ lưỡng.

Ngay khi Tần Tang đang xem xét đồ vật của Hào Bá thị, Tố Nữ đã sai Lạc bá đưa nàng đến trước động phủ của Bùi cung phụng.

Đệ tử của Bùi cung phụng không nhiều, trước đó đều bị hắn phái đi nơi khác, tự cho rằng đang giám sát những trọng địa của Hách gia, thực chất là Hách thiếu chủ cố ý bày binh bố trận, dẫn dụ bọn họ đi.

Những đệ tử này vẫn đang tận tụy giám sát, hai đệ tử ở lại trông coi động phủ có tu vi hơi kém, lại không hề có chút phòng bị nào.

Lạc quản gia tiến lên gọi cửa, chỉ vài câu đã lừa được bọn họ mở đại trận, dễ dàng chiếm lấy động phủ.

