Chương 3772: Kiếm Đạo Huyền Diệu

Sau đó, Tố Nữ không quản ngại vất vả, đích thân bắt giữ những đệ tử khác của Bùi cung phụng, tiếp theo là chuyên tâm đối phó với Bích Thủy Trại.

Động phủ của Bùi cung phụng nằm ở Hàm Kim Sơn, cùng với Bích Thủy Trại đều ở phía tây Quỳnh Hồ, Tố Nữ trấn giữ Hàm Kim Sơn, sai cao thủ Hách gia phân tán đi dò la, tin tức liên tục truyền đến.

Cầm những tin tức này, Tố Nữ nhìn về phía Lạc quản gia đang ngồi dưới.

"Lạc quản gia, ngươi có suy nghĩ gì?"

"Tiền bối Tố Nữ sáng suốt, vãn bối cho rằng, Bích Thủy Trại hẳn đã biết tin Chung Lương tán nhân tử nạn!"

Lạc quản gia đứng dậy, đánh ra một đoàn linh quang, hóa thành bản đồ địa thế gần Quỳnh Hồ, lại thắp sáng mấy điểm sáng.

Vài điểm sáng này biểu thị cho mấy thế lực mạnh nhất bên bờ Quỳnh Hồ.

Lạc quản gia tiếp tục nói: "Vãn bối vốn định tìm cách dụ ra mấy nhân vật cốt cán, để tiền bối khống chế. Gần đây phát hiện, không cần chúng ta bày mưu, mấy đệ tử của Chung Lương tán nhân đã sớm rời khỏi Bích Thủy Trại, chỉ là hành tung của bọn chúng quỷ dị, trước đó chúng ta không dám hành động rầm rộ, không thể dò biết."

Tiếp đó, hắn liên tục chỉ vào mấy điểm trên bản đồ địa thế: "Gần đây, dựa theo manh mối chúng ta phát hiện, Bích Thủy Trại và mấy thế lực như Ly Vũ Cung thường xuyên tiếp xúc, qua lại nhiều nhất với Ly Vũ Cung. Vừa rồi đại trưởng lão truyền tin đến, đệ tử thứ hai của Chung Lương tán nhân là Tề Minh thậm chí còn đích thân xuất sơn, đến Ly Vũ Cung. Cho nên, vãn bối đoán..."

Lạc quản gia hơi khom người: "Chung Lương tán nhân hẳn đã để lại Huyết Linh Đăng, Bích Thủy Trại có lẽ còn ảo tưởng, cũng có thể là nội bộ xuất hiện bất đồng, không nỡ từ bỏ cơ nghiệp to lớn của Bích Thủy Trại. Cuối cùng bọn chúng đạt thành nhất trí, muốn tìm nơi nương tựa gần Quỳnh Hồ, đầu quân cho một thế lực nào đó. Sau một hồi tiếp xúc, cuối cùng chọn Ly Vũ Cung..."

"Đúng vậy!"

Nhị trưởng lão Hách gia gật đầu phụ họa: "Ngọn núi bọn chúng chọn, thực lực chắc chắn phải hơn Chung Lương tán nhân, mới có thể bảo vệ được Bích Thủy Trại, Ly Vũ Cung là lựa chọn không thể tốt hơn."

"Ly Vũ Cung? Chính là thế lực mà cả ba cung chủ đều là cường giả Luyện Hư đó sao?" Tố Nữ hỏi.

Lạc quản gia gật đầu, trong mắt thoáng qua vẻ lo lắng.

"Ba cung chủ của Ly Vũ Cung, chỉ có tam cung chủ mới đột phá Luyện Hư không lâu. Tiền bối và Tần trưởng lão cần phải đề phòng đại cung chủ và nhị cung chủ.

"Đại cung chủ đã đột phá Luyện Hư trung kỳ từ lâu, được xưng là cường giả số một gần Quỳnh Hồ.

"Nhị cung chủ giống như Bùi cung phụng, dừng lại trước cửa Luyện Hư trung kỳ nhiều năm nhưng nghe đồn công pháp của người này đặc biệt, cố ý dừng lại để tôi luyện công pháp, chỉ cần hắn muốn, có thể đột phá bất cứ lúc nào.

"Lời đồn có thể có phần phóng đại nhưng đủ để chứng minh thực lực mạnh mẽ của nhị cung chủ, hơn nữa người này từng giao thủ với Chung Lương tán nhân, không phân thắng bại!"

"Ồ?" Ánh mắt Tố Nữ lóe lên: "Chung Lương tán nhân và Ly Vũ Cung có thù hận?"

"Nghe nói là giao đấu bình thường. Cho dù có thù hận, nếu Bích Thủy Trại cả trại đầu quân, Ly Vũ Cung chắc chắn cũng sẽ không từ chối." Lạc quản gia thở dài.

Tố Nữ khẽ gật đầu, đứng dậy, vung tay đánh ra một đạo phù tín, hạ lệnh: "Truyền tin cho Hách Sâm, các ngươi nhanh chóng triệu tập cao thủ trong tộc, hôm nay liền động thủ với Bích Thủy Trại!"

"Tuân lệnh!"

Lạc quản gia và những người khác cung kính nhận lệnh.

Thân ảnh Tố Nữ lóe lên, xuất hiện bên ngoài núi, tiếp đó hóa thành một làn khói nhẹ, lặng lẽ vượt qua trùng trùng điệp điệp núi non.

Trong núi Quỳnh Trạch, một đạo lưu quang bay đến, Tần Tang xem xong phù tín, vung tay áo, thu dọn đồ đạc, trong nháy mắt biến mất.

...

Xung quanh Quỳnh Hồ có nhiều sông lớn.

Lúc này, trên mặt một con sông lớn, có ba bóng người đang xuôi dòng, tiến về Ly Vũ Cung ở bờ đông Quỳnh Hồ.

Ba người mặt đầy cảnh giác, khí tức ẩn núp cực tốt, không hề lộ ra chút nào, tu sĩ bình thường đều không nhìn thấu được thuật ẩn núp của bọn họ. Chỉ là, cả ba đều không phát hiện ra, bên bờ nam sông lớn, còn có một người đang xuyên qua núi rừng, xa xa bám theo bọn họ.

Người này chính là đại trưởng lão Hách gia, hắn chăm chú nhìn ba người, đột nhiên cảm nhận được điều gì đó, vẻ mặt hơi động, rơi xuống một tảng đá, hướng về không trung hành lễ: "Tham kiến tiền bối Tố Nữ!"

Tố Nữ hiện thân giữa không trung, nhìn về phía sông lớn: "Là ba người này sao?"

Đại trưởng lão chỉ vào một thanh niên ở giữa: "Người này chính là đệ tử thứ hai của Chung Lương tán nhân, Tề Minh!"

Lời còn chưa dứt, Tố Nữ đã xuất hiện trên mặt sông, ngay đỉnh đầu ba người.

Tề Minh ba người không hề hay biết, đang phi nhanh, bỗng cảm thấy khác thường, lúc này mới phát hiện, hai bên bờ sông lớn rơi vào sự tĩnh lặng kỳ lạ, ngay cả tiếng chim hót cũng không nghe thấy.

