Chương 3773: Địa Hoa Ngọc Quế

"Không ổn!"

Tề Minh đột nhiên dừng lại, lúc này mới nghe thấy có tiếng sáo truyền đến.

Tiếng sáo trong trẻo nhưng Tề Minh lại kinh hãi, hoàn toàn không biết tiếng sáo vang lên từ lúc nào, phát ra từ nơi nào!

Hai vị trưởng lão lúc này lại một mặt say mê, không biết bất giác bị tiếng sáo mê hoặc.

"Các ngươi..."

Tề Minh kinh hãi biến sắc.

Tay phải trong ống tay áo lóe lên ngũ sắc quang hoa, bảo vật sắp xuất hiện thì hắn cảm thấy tâm thần hoảng hốt, đồng thời trong lòng cảnh báo dâng cao, mạnh mẽ vận chuyển huyền công, sau ót đột nhiên hiện ra một đoàn viên quang.

Viên quang lập tức hóa thành hai đạo đao mang, nhanh chóng chém về phía sau.

Ngay sau đó, Tề Minh nghe thấy tiếng đao mang vỡ vụn, đồng thời sau lưng bị người ta vỗ nhẹ một cái, hoàn toàn mất đi ý thức.

Đợi đến khi đại trưởng lão Hách gia đuổi tới, ba người đều đã biến thành hành thi, vẻ mặt đờ đẫn, xếp hàng lơ lửng trên mặt sông.

Tố Nữ không giết bọn họ, chế trụ bọn họ, hỏi mấy câu.

Tề Minh có biết gì nói nấy, không giấu giếm điều gì.

Đại trưởng lão Hách gia nghe càng lúc càng kinh hãi, không khỏi sốt ruột: "Bọn chúng đã đầu quân cho Ly Vũ Cung rồi, bây giờ phải làm sao!"

Từ miệng Tề Minh biết được, từ khi Huyết Linh Đăng của Chung Lương tán nhân vỡ vụn, mấy đệ tử lớn đều hoảng sợ bất an, một mặt theo dõi Hách gia, một mặt tìm đường lui. Cuối cùng không nỡ từ bỏ Bích Thủy Trại, quyết định đầu quân cho Ly Vũ Cung.

Gần đây, bọn họ đã đạt được thỏa thuận sơ bộ với Ly Vũ Cung, do đại cung chủ Ly Vũ Cung đang bế quan thanh tu, nhị cung chủ và tam cung chủ đều không có trong cung, cuối cùng muốn chốt hạ còn phải đợi hai vị cung chủ trở về.

Nhị cung chủ Ly Vũ Cung sẽ sớm trở về cung, đại đệ tử của Chung Lương tán nhân cần trấn thủ Bích Thủy Trại, phái Tề Minh đến bái phỏng, để tỏ lòng thành ý.

Phong tỏa tin tức đã không kịp nữa rồi, cho dù bọn họ chiếm trước Bích Thủy Trại trước khi Ly Vũ Cung phát hiện, cũng phải trực diện với áp lực của Ly Vũ Cung.

Tố Nữ và Tần Tang đều là Luyện Hư sơ kỳ, còn Ly Vũ Cung có ba vị Luyện Hư, trong đó có một vị là đại cung chủ thần bí.

Đại trưởng lão Hách gia mặt đầy lo lắng, sợ Tố Nữ và Tần Tang không màng tất cả, đắc tội với Ly Vũ Cung, hoàn cảnh của Hách gia sẽ càng khó khăn hơn.

"Sợ cái gì, quên mất thân phận của Tần trưởng lão rồi sao? Ly Vũ Cung chẳng lẽ sẽ vì Bích Thủy Trại mà kết thù sinh tử với Tần trưởng lão?"

Tố Nữ liếc nhìn đại trưởng lão Hách gia, nhàn nhạt nói.

Nàng tự nhiên nhìn ra được, Tần Tang ở Phong Cử Ngọc Môn lại có kỳ ngộ, tu vi tiến triển vượt bậc.

Tu sĩ Luyện Hư đấu pháp, cho dù không địch lại, nếu muốn thoát thân, đối phương cũng khó mà ngăn cản. Đánh cược vào việc Ly Vũ Cung gia đại nghiệp đại, không dám kết thù với bọn họ.

Tố Nữ không cho rằng cách làm này có vấn đề gì, từ khi nhập đạo, nàng đã nhiều lần liều mình cầu sống, tự mình tranh thủ một vùng trời rộng lớn.

Huống hồ, đối với nàng và Tần Tang mà nói, cho dù không địch lại Ly Vũ Cung, cũng không lo tính mạng, tại sao không làm?

"Bích Thủy Trại chưa rơi vào tay Ly Vũ Cung, chúng ta vẫn có cơ hội", Tố Nữ búng tay bắn ra ba luồng hắc khí, nhập vào mi tâm ba người Tề Minh.

Ba người sắc mặt tối sầm, sau đó trở lại bình thường.

Tiếp theo, Tố Nữ vung tay áo, che giấu thân hình của mình và một vị trưởng lão Bích Thủy Trại.

Tề Minh và một vị trưởng lão khác tỉnh lại, cau mày quan sát xung quanh, luôn cảm thấy có chỗ nào không ổn nhưng lại không phát hiện ra chút bất thường nào.

Một phen tuần tra không có kết quả, hai người tiếp tục lên đường.

Bọn họ không chỉ quên mất việc trước đó bị người khống chế, thậm chí còn quên luôn cả vị trưởng lão đồng hành.

"Được rồi, hai người này hẳn có thể kéo dài thời gian ở Ly Vũ Cung, chúng ta lập tức quay về, nhanh chóng khống chế Bích Thủy Trại."

Tố Nữ dưới chân sinh mây, mang theo hai người, đồng thời xung quanh bốc lên hắc khí nhàn nhạt, thế mà lại biến thành một nam tử nho nhã mặc trang phục gấm vóc.

Chính là nhị cung chủ Ly Vũ Cung trong trí nhớ của Tề Minh.

Đại trưởng lão Hách gia trợn tròn mắt, chỉ thấy hơi thở của Tố Nữ và nhị cung chủ Ly Vũ Cung không khác gì nhau, chỉ dựa vào hình ảnh trong trí nhớ của bọn họ mà làm được đến mức này, quả thực là thần hồ kỳ tích!

Bích Thủy Trại nằm ở phía tây Quỳnh Hồ, trại chính kẹp giữa hai ngọn núi.

Núi xanh nước biếc, cảnh đẹp như tranh.

Đang vào giữa trưa, trên mặt hồ lơ lửng sương mù nhàn nhạt, bao phủ Bích Thủy Trại, như mây tiên lượn lờ. Trong sơn môn, các đệ tử Bích Thủy Trại bay tới bay lui, luận bàn đạo pháp, mọi thứ vẫn như thường.

Tố Nữ bay đến phía trên Bích Thủy Trại, liếc mắt liền nhận ra, Bích Thủy Trại ngoài sáng trong tối, ngầm mở đại trận hộ sơn, không dễ công phá.

