Chương 3774: Huyết Quang Lạnh Lẽo

Xa xa trong khe núi, Hách Sâm và Lạc quản gia dẫn theo hơn mười cao thủ Hách gia đã đến, những người khác vẫn đang trên đường.

"Các ngươi tùy cơ ứng biến!"

Tố Nữ dặn dò một tiếng, sau đó dẫn theo vị trưởng lão Bích Thủy Trại kia, quang minh chính đại bay về phía Bích Thủy Trại.

Hơi thở Luyện Hư đè ép tới, lập tức gây ra một trận hỗn loạn trong Bích Thủy Trại.

Trại chính Bích Thủy Trại.

Một tòa vân lâu bay ra mấy luồng lưu quang, nhìn về phía bầu trời, khi nhìn thấy nhị cung chủ Ly Vũ Cung, đều kinh ngạc không thôi.

Người đứng đầu là một lão giả mày trắng, chính là đại đệ tử của Chung Lương tán nhân, tông chủ đương nhiệm của Bích Thủy Trại. Chung Lương tán nhân vì phải theo dõi Bùi cung phụng và Hách gia, sợ bại lộ nên không cho đệ tử đi theo.

Vị trưởng lão Bích Thủy Trại kia từ giữa không trung hạ xuống, ở bên ngoài trận pháp lớn tiếng nói: "Lăng cung chủ giá đáo, tông chủ xin nhanh chóng mở sơn môn nghênh đón!"

"Sư đệ Ngô, sao chỉ có một mình ngươi trở về, sư đệ Tề đâu?" Tông chủ Bích Thủy Trại truyền âm hỏi.

"Bẩm tông chủ, chúng ta nửa đường gặp được Lăng cung chủ, trình bày sự tình với cung chủ, cung chủ liền giao cho Tề sư huynh một lá phù triệu, lệnh bọn họ đến Ly Vũ Cung lập minh ước chính thức, cung chủ đi trước đến đây xem xét", trưởng lão đáp.

Tông chủ Bích Thủy Trại nhìn về phía Lăng cung chủ, chỉ thấy Lăng cung chủ khoanh tay đứng giữa hư không, vẻ mặt kiêu ngạo, thưởng thức phong cảnh Quỳnh Hồ, tựa như không thèm nhìn bọn họ thêm một cái, không khỏi trong lòng bi thương.

Các sư đệ có người đề nghị cả tông lánh nạn nhưng gia đại nghiệp đại, há dễ di chuyển như vậy?

Sau một hồi tranh luận, cuối cùng quyết định ngầm đưa một vài mạch hương hỏa đi, những người khác cả trại đầu quân cho Ly Vũ Cung, nhẫn nhục chịu nhục, chờ thời cơ.

Không ngờ, chuyện cũ của Hách gia lại tái diễn trên người bọn họ, hơn nữa bọn họ còn không có Mộ Linh, còn không bằng Hách gia.

"Nhanh mở sơn môn!"

Đã quyết định đầu quân, nghĩ nhiều cũng vô ích. Tông chủ Bích Thủy Trại phất tay áo phất trần, trầm giọng ra lệnh.

'Ầm!'

Các ngọn núi cùng rung chuyển, sương mù cuồn cuộn, tản ra hai bên, hiện ra một con đường thông suốt, thẳng đến trại chính Bích Thủy Trại.

Tông chủ Bích Thủy Trại dẫn đầu chúng môn nhân, cung kính đứng sang một bên, cung kính hô to: "Cung nghênh Lăng cung chủ giá lâm!"

"Cung nghênh Lăng cung chủ giá lâm!"

Tiếng hô vang vọng khắp núi, Tố Nữ bước hư không, bước vào sơn môn Bích Thủy Trại, khóe miệng hơi nhếch lên.

...

Cùng lúc đó.

Tần Tang từ Quỳnh Trạch Sơn đến, nửa đường nhận được phi phù truyền tin của Tố Nữ, biết được nội tình.

Tố Nữ đã sắp xếp mọi thứ ổn thỏa, trước khi nàng hoàn toàn khống chế Bích Thủy Trại, cần Tần Tang ra tay ngăn cản người của Ly Vũ Cung.

"Ba vị Luyện Hư sao?"

Tần Tang nhìn về hướng đông, có chút áp lực nhưng chỉ có vậy mà thôi.

Nếu đại cung chủ Ly Vũ Cung là cường giả đỉnh cao Luyện Hư hậu kỳ, hắn có lẽ sẽ kiêng dè. Dựa vào thuật độn lôi dung hợp Thanh Loan Chân Lôi, trừ khi bị ba người vây khốn, hắn có thể đến đi tự do.

Vừa hay tu vi tăng vọt, có chút nghi ngờ chưa giải, nhân cơ hội này kiểm chứng một phen.

Tần Tang vượt qua Bích Thủy Trại, tiếp tục đi về phía đông, chọn một tảng đá nhô lên khỏi mặt nước, ngồi xếp bằng.

...

Sóng nước lăn tăn.

Tần Tang ngồi một mình, điều hòa bản thân, hơi thở dài, dần hòa nhập với thiên nhiên đất trời.

Lúc này, hai con cá chép hồ bơi lại, bơi vòng quanh tảng đá, đuôi cá khẽ rung, trông có vẻ khá thoải mái.

Dần dần, đàn cá bên tảng đá ngày càng đông.

Gần đó không có mồi thơm, chúng cũng không hiểu tại sao, chỉ theo bản năng cảm thấy ở đây vô cùng dễ chịu, mãi không chịu rời đi.

Tần Tang như ngủ như không, tưởng tượng mình biến thành một con cá bơi lội giữa trời đất, gạt bỏ mọi tạp niệm, lấy trạng thái tốt nhất để đón kẻ địch mạnh.

Sau khi rời khỏi lăng mộ, hắn chưa từng bế quan củng cố trong thời gian dài nhưng lời nguyền của tộc Vu không thô bạo như việc Lôi Tổ rót vào cơ thể, mặc dù nền tảng bị ảnh hưởng nhưng Tần Tang ngộ đạo trước, tu vi tăng sau, vẫn nằm trong phạm vi có thể kiểm soát, không sợ chiến đấu.

Hoàng hôn buông xuống, chim hồng nhạn bay về phương nam.

'Xoạch' một tiếng, mặt nước bắn tung tóe, đàn cá tản ra.

Tần Tang mở mắt, cảnh giới hòa nhập với trời đất tan biến, bình tĩnh nhìn về phía đông, nơi một chiếc phi thuyền đang bay tới. Phi thuyền có hình dáng kỳ lạ, trên có cung điện, hai bên vươn ra hai chiếc lông vũ trắng khổng lồ, như đôi cánh đập lên xuống, cưỡi gió mà đi.

Trong cung điện.

Một nam tử nho nhã ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần, chính là nhị cung chủ Ly Vũ Cung, Lăng Độ.

Những người còn lại ngồi xếp bằng trên bồ đoàn bên dưới, tu sĩ Bích Thủy Trại và Ly Vũ Cung chia thành hai bên.

Ngày thường, mặc dù thế lực của Bích Thủy Trại không bằng Ly Vũ Cung nhưng trước mặt tu sĩ Ly Vũ Cung cũng không yếu thế. Nhưng giờ cả trại đầu quân, vô hình trung thấp hơn một bậc, đều cúi đầu, sĩ khí sa sút.

