Chương 3775: Địa Điểm Khó Tìm

Đột nhiên, Lăng Độ cảm thấy trong lòng có điều gì đó, liền đứng phắt dậy, trong mắt lóe lên tia sáng, quát lớn: "Dừng lại!"

Phi thuyền đột ngột dừng lại.

Mọi người kinh ngạc, không hiểu tại sao, chỉ nghe Lăng Độ ra lệnh: "Tất cả không được rời khỏi Bạch Vũ Chu!"

Ngay sau đó, Lăng Độ phân thân pháp, hóa thành cầu vồng mà đi, mọi người xông ra khỏi cung điện, chỉ thấy cầu vồng phá không, thẳng hướng về phía tây nhưng bốn phía mặt hồ phẳng lặng, không có gì khác thường.

"Cao nhân phương nào, vì sao cản đường!"

Tiếng quát như sấm, cuồn cuộn kéo đến.

Tần Tang từ từ đứng dậy, nhìn thấy cầu vồng kinh hoàng bay đến, một người xuất hiện trên bầu trời, chính là nhị cung chủ Ly Vũ Cung.

Nghe nói nhị cung chủ này thích quần áo đẹp và ngọc ngà, quả nhiên không sai, nhìn giống như một vương hầu phàm trần.

Tần Tang sẽ không lấy tướng mạo để đánh giá người khác, cảm nhận một chút, người này quả nhiên có tu vi không tệ, chỉ còn một bước nữa là đến Luyện Hư trung kỳ, còn có thể đột phá bất cứ lúc nào như lời đồn hay không thì không thể nhìn ra từ tướng mạo.

"Tại hạ Tần Tang, các hạ chính là Lăng cung chủ Ly Vũ Cung phải không?" Tần Tang chắp tay chào, thản nhiên nói: "Nếu Lăng cung chủ đến vì Bích Thủy Trại, có thể quay về rồi, Tần mỗ ngày khác sẽ đến bái phỏng."

Ánh mắt Lăng Độ hơi ngưng lại, thản nhiên hỏi: "Chung Lương tán nhân chính là chết dưới tay ngươi? Chung Lương lão già đó già mưu thâm kế, biết lý lẽ, biết tiến biết lui, không biết vì sao lại đắc tội với ngươi?"

Trong giọng nói của hắn không nghe ra vui buồn, không biết là hỏi theo lệ hay là thay Chung Lương tán nhân chất vấn Tần Tang.

Lăng Độ quan sát Tần Tang, thấy tu vi của Tần Tang chỉ kém hắn một chút nhưng hơi thở bồng bềnh, có lẽ là nền tảng không vững chắc.

Một người như vậy, vậy mà có thể giết chết Chung Lương tán nhân? Chẳng lẽ Bích Thủy Trại còn có cao thủ?

"Chung Lương tán nhân không phải do Tần mỗ tự tay chém giết nhưng Tần mỗ lúc đó quả thực có mặt. Về nguyên nhân, Lăng cung chủ không bằng đi dò hỏi một chút, thời gian gần đây, những tu sĩ chết thảm ở Phong Cử Ngọc Môn, đều là vì sao mà chết..."

Tần Tang cố ý nói mơ hồ, nghe vào tai Lăng Độ, hắn tự động bổ sung nội dung quan trọng.

Gần đây, càng ngày càng nhiều tin tức truyền ra từ Phong Cử Ngọc Môn, cường giả tụ tập, đại chiến liên miên. Nhiều người không kịp rút lui, hoặc lòng tham không dứt, bị liên lụy, không thể ra ngoài được nữa. Trong số đó không thiếu cao thủ thành danh ở Đối Châu và Hắc Ám Chi Địa, sau đại loạn rất có thể sẽ có một cuộc thanh trừng.

Nói cho cùng, người vì tiền mà chết, chim vì thức ăn mà vong.

Gần như tất cả các cuộc tranh đấu đều bắt nguồn từ lòng tham, Chung Lương tán nhân hẳn cũng không ngoại lệ.

Lăng Độ liếc nhìn bờ tây Quỳnh Hồ, Bích Thủy Trại tĩnh lặng khác thường, hắn có chút nghi ngờ, Chung Lương tán nhân có thể là bị thương ở Phong Cử Ngọc Môn vì đoạt bảo, bị Tần Tang nhặt được của hời.

Đã như vậy, Chung Lương tán nhân bại vong, Bích Thủy Trại chính là chiến lợi phẩm của Tần Tang. Nhưng Ly Vũ Cung sao có thể dung thứ cho người ngoài khống chế Bích Thủy Trại, nhúng tay vào Quỳnh Hồ, lập tức quát: "Ta mặc kệ ngươi và Chung Lương tán nhân có thù oán gì, tông chủ đương nhiệm của Bích Thủy Trại đã dẫn toàn tông đầu quân cho bản cung, lập chính khế, từ nay Bích Thủy Trại chính là hạ tông của Ly Vũ Cung ta."

Hắn vung tay áo, giũ ra một phong khế thư, mở ra trên không trung, chữ như đèn treo.

"Khế thư ở đây, trời đất chứng giám, ngươi còn dám cản ta sao?" Lăng cung chủ quát lớn.

"Trên không có bảo ấn tông môn, khế thư chính là tờ giấy vụn, Lăng cung chủ cho rằng chỉ đơn giản như vậy là có thể hù dọa được Tần mỗ sao? Huống hồ tông chủ Bích Thủy Trại chỉ là nhất thời hồ đồ, giờ đã nhận rõ tình thế, đã quy phục Tần mỗ." Tần Tang khinh thường nói.

Lăng Độ hừ lạnh: "Quy phục? Ta thấy là bị các ngươi cưỡng chiếm! Hạ tông gặp nạn, Ly Vũ Cung phải báo thù cho họ. Hôm nay Lăng mỗ sẽ vì Bích Thủy Trại trục xuất cường lương, để chính thị thính!"

Hắn đột nhiên bước lên một bước, khí thế như sóng dữ, ầm ầm đè xuống.

'Ầm ầm!'

Sóng nước tung tóe ngàn trượng.

Tảng đá dưới chân Tần Tang không chịu nổi sức nặng, kêu răng rắc, sắc mặt hắn trầm xuống, không hề sợ hãi: "Lăng cung chủ đã cố chấp không nghe, chỉ còn cách dưới tay phân cao thấp!"

Cả hai đều biết rõ, hôm nay không thể không đánh một trận, một hồi tranh luận chỉ để sư xuất hữu danh.

Lời của Tần Tang chưa dứt, liền thấy trước người Lăng Độ bùng phát kim quang chói mắt, như một mặt trời vàng treo lơ lửng, ánh sáng như kim châm, nhìn vào liền thấy đau nhói cả mắt.

Lăng Độ ra tay trước, trong kim quang là một chiếc búa vàng nhỏ, đầu búa tròn trịa, hóa thành một tia chớp màu vàng, trong nháy mắt xuất hiện trên đỉnh đầu Tần Tang, nhắm thẳng đỉnh đầu Tần Tang mà đập xuống!

