Chương 3776: Thiên Mục Điệp

Búa vàng chưa đến, tâm thần Tần Tang như bị một nhát búa đập trúng, đột nhiên cảm thấy tim đập mạnh, không dám coi thường.

Uy lực của một nhát búa, phá vỡ núi non chỉ như chuyện thường.

'Ầm ầm!'

Tảng đá dưới chân Tần Tang vỡ vụn, mặt hồ sụp xuống, lấy Tần Tang làm tâm, hình thành một hố tròn lớn, lộ ra đáy hồ.

Nhìn thấy búa vàng sắp đập vào đầu Tần Tang, đột nhiên nghe thấy một tiếng nổ lớn, như sấm sét.

Lăng Độ vẻ mặt hơi đổi, đổi niệm chú, điều khiển búa vàng bay ngược trở về, treo trước người, nhìn Tần Tang, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Chỉ thấy Tần Tang một tay nắm một linh bảo hình linh bài, linh bài lớn như bia đá, thế mạnh lực trầm, vừa rồi Tần Tang vung linh bài, liền đánh lui búa vàng.

"Tu sĩ lực đạo?"

Đại thiên thế giới, trong nhân tộc, pháp tu cũng là chủ lưu.

Lăng Độ tuy thấy ngoài ý muốn nhưng không quá kinh ngạc.

Cùng lúc đó, Tần Tang hét lớn một tiếng, đạp gió ngự không, như một con mãnh thú hung hăng công tới, linh bài khổng lồ và thân thể hắn không cân xứng nhưng trong tay hắn nhẹ như không vật, vung lên hổ hổ sinh phong.

Linh bài này chính là đoạt được từ tay Minh Hạc lão tổ, Tần Tang giữ lại làm vũ khí của mình.

Tần Tang không triệu hồi pháp tướng Thanh Loan, mà dung hợp pháp tướng và bản tôn, đồng thời ngầm vận chuyển Đại Kim Cương Luân Ấn, chỉ thấy thân thể này tràn đầy sức mạnh vô tận.

Lăng Độ tự thấy đã thử ra được bản lĩnh của Tần Tang, không thay đổi thủ đoạn, một tay bấm niệm chú, vuốt qua thân búa vàng.

Búa vàng lớn như núi, đối đầu với linh bài đập tới.

Hai người đấu pháp, khí tức không hề che giấu triển khai, lập tức kinh động đến các thế lực xung quanh Quỳnh Hồ.

Từng luồng ánh mắt ẩn núp chú ý đến trung tâm hồ.

...

Bích Thủy Trại.

Mất đi tầng phòng ngự cuối cùng, đệ tử Bích Thủy Trại không có sức phản kháng, liền bị Tố Nữ và những người khác chế trụ.

Sơn môn đóng lại, sương mù hợp lại, mà Bích Thủy Trại đã đổi chủ.

Trên không chủ trại.

Tất cả đệ tử Bích Thủy Trại đều bị giam cầm, thiết lập cấm chế, chỉ có thể dùng ánh mắt trút giận trong lòng.

Tố Nữ làm như không thấy, chọn ra chân truyền đệ tử của Chung Lương tán nhân, thi pháp tra hỏi, rất nhanh Bích Thủy Trại không còn bí mật gì nữa.

Trên người những người này lục soát được mấy khối lệnh bài đặc biệt, Tố Nữ giao cho Hân Sanh, nói: "Cầm lệnh này có thể vào cơ quan đại trận, các ngươi mau đi khống chế hộ sơn đại trận!"

"Tuân lệnh!"

Hân Sanh và những người khác nhận lệnh lui xuống, Tố Nữ cũng không nhàn rỗi, bố trí đủ thứ, đề phòng đại chiến với Ly Vũ Cung.

Đến lúc đó, chỉ cần khống chế đại trận, dựa vào Bích Thủy Trại, do nàng và Tần Tang liên thủ cố thủ, cho dù ba cung chủ Ly Vũ Cung cùng đến, cũng rất khó công phá vào được.

Lúc bận rộn, Tố Nữ không quên phân ra một luồng tâm thần, chú ý đến đại chiến ở trung tâm hồ.

Đối với Tần Tang, Tố Nữ vừa cảm kích, vừa tò mò.

Trận phong ma Thất Sát Điện, Tần Tang sơ bộ thể hiện ra năng lực phi phàm, mà nay thoát khỏi gông cùm tiểu giới, phi thăng đại thiên, bước vào cảnh giới Luyện Hư, quả thực là nhân vật thiên tài phượng mao lân giác.

Nhưng những điều này, Tố Nữ cũng đã làm được.

Nàng muốn biết, Tần Tang cuối cùng có đặc chất gì, có thể khiến Quân Thượng để tâm, không tiếc trả giá lớn đưa nàng đến, lệnh nàng ở Phong Cử Ngọc Môn chờ đợi.

Bạch Thần Tướng biết được tin tức càng đích thân chạy tới.

Có thể thấy, giữa bọn họ rất có thể là cố nhân. Điều này khiến Tố Nữ càng nghi ngờ, đã là cố nhân, sao lại không gặp mặt?

Bạch Thần Tướng lệnh cho mình ở bên cạnh Tần Tang phò tá, nghe giọng điệu của hắn, không có ý bất lợi với Tần Tang.

Trong đó, cuối cùng có ẩn tình gì?

Tố Nữ không giải thích được, chuyên tâm xem đấu pháp.

...

Trung tâm hồ.

Tần Tang cánh tay cơ bắp cuồn cuộn, vung linh bài đập mạnh, một hơi liền liên tiếp đối đầu với búa vàng mười mấy lần, khiến cho xung quanh đất rung núi chuyển, sóng nước ngập trời.

So với pháp tu đấu pháp, kiểu chiến đấu tay đôi như thế này quả thực khiến người ta thoải mái hơn. Tuy nhiên, ý định ban đầu của Tần Tang không phải như vậy, hắn còn muốn mượn tay Lăng Độ để chứng thực kiếm thuật vừa lĩnh ngộ.

Lăng Độ điều khiển búa vàng liên tục tấn công dữ dội, thấy khí thế của Tần Tang hung mãnh, không thể chế ngự, trong lòng đã nảy sinh ý định thay đổi chiêu thức.

Thế búa vì thế mà chậm lại, lập tức bị Tần Tang phát hiện, thế công như mưa gió bão bùng, hướng về phía Lăng Độ áp sát tới.

Lúc này, mặc dù Lăng Độ chỉ là pháp thân ở đây nhưng một khi bị tu sĩ lực đạo áp sát, cũng sẽ bị hạn chế rất nhiều.

Nhưng hắn lại làm như không thấy Tần Tang áp sát, môi hơi động, ngón tay phải ngưng tụ linh quang, vẽ một vòng tròn trước ngực.

Đường nét cuối cùng sắp hoàn thành, Lăng Độ đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, trong lòng cảnh báo dâng cao, không chút do dự dừng bí thuật lại nhưng vẫn chậm một bước, nghe thấy một tiếng kiếm kêu, chưa thấy bóng kiếm, tầm mắt trong nháy mắt tối sầm lại.

