Chương 3777: Lôi Độn Thuật

Chỉ trong chớp mắt, ánh sao xua tan bóng tối, giữa không trung phát hiện mình đã rơi vào một vùng sao trời.

"Kiếm tu!"

Lúc này Lăng Độ mới cảm thấy kinh ngạc, người này thế mà lại là pháp thể song tu, hơn nữa còn là một kiếm tu!

Kiếm tu một khi ra tay, chắc chắn sẽ vô cùng sắc bén, cho dù quang minh chính đại ra tay, hắn cũng chưa chắc có thể tránh khỏi kiếm trận, huống chi đối phương trước tiên dùng lực đạo để đánh lừa phán đoán của hắn.

Rơi vào kiếm trận, Lăng Độ liền biết mình đã mất một chiêu, tiếp theo e rằng chỉ có thể dùng thế thủ.

Tu sĩ Đại thiên thế giới, nếu bàn về đối thủ không muốn gặp nhất, kiếm tu chắc chắn có tên. Một khi bị kiếm tu chiếm được tiên cơ, một kiếm nhanh hơn một kiếm, thế như gió như sấm, kẻ địch căn bản không có cơ hội thở dốc.

Tuy nhiên, Lăng Độ không hề sợ hãi.

Theo hắn thấy, nếu đối thủ là kiếm tu thuần túy, căn bản sẽ không thèm bày binh bố trận, trực tiếp một kiếm là xong, đâu có nhiều hoa lá cành như vậy.

Đến cảnh giới này, tìm đạo ngộ đạo, học nhiều chưa chắc đã là chuyện tốt.

Đã không phải là kiếm tu thuần túy, mình chưa chắc không thể tìm ra sơ hở của kiếm trận.

Hắn nheo mắt lại, quan sát khắp bầu trời, liền biết các vì sao đều là do kiếm tinh biến thành, mặc dù không biết linh kiếm giấu ở kiếm tinh nào nhưng có thể thấy được những kiếm tinh này diễn hóa chính là Tây phương thất tú.

Ánh sao rung rinh, linh cơ xa xa khóa chặt Lăng Độ.

Trong nháy mắt, kiếm tinh cùng lúc chuyển động, kiếm ý sắc bén vô cùng, muôn vàn kiếm quang du ngoạn hư không, sắp sửa chém tới đầy trời.

Lăng Độ không vội không vàng, đứng tại chỗ không nhúc nhích, búa vàng di chuyển lên, treo trên đỉnh đầu, mũi búa nhắm thẳng lên cao, tích tụ sức mạnh chuẩn bị đập xuống, sắp ra chưa ra, chuẩn bị đón nhận kiếm quang.

Cùng lúc đó, Lăng Độ xòe lòng bàn tay ra, không biết từ lúc nào trong lòng bàn tay đã có thêm một nắm cát mịn. Cát đá đủ màu sắc, giống như các loại ngọc thạch vỡ vụn tạo thành, cát mịn bay lên, bao quanh bên người Lăng Độ, tạo thành một vòng cát.

Tiếp theo, Lăng Độ thế mà lại ngồi xếp bằng ở đây, đối với kiếm quang làm như không thấy, ngón tay liên tục búng ra, từng luồng linh quang đánh vào vòng cát, cát mịn bên trong lần lượt tỏa sáng, như chuông ngọc leng keng.

Cùng lúc đó, kiếm quang đã đến, đúng như sông Ngân đổ ngược.

Búa vàng rung lên, hung hăng xuất kích.

Trong trận, tiếng nổ vang không dứt, sấm chớp lóe sáng, hiện ra đủ loại cảnh tượng kinh khủng.

Lăng Độ thân hình vững như núi, chuyên tâm thúc giục cát mịn nhưng rất nhanh liền cảm thấy búa vàng lực bất tòng tâm, pháp thân mơ hồ cảm thấy đau nhói, không khỏi nhíu mày nhưng không dừng bí thuật lại, pháp bào sau lưng phất phới tung bay, trên đỉnh đầu hóa thành một đám mây khói.

Búa vàng mây khói, một cứng một mềm.

Pháp bào và búa vàng phối hợp, vững như thành đồng, Tần Tang tấn công lâu vẫn không hạ được nhưng lại không diễn hóa kiếm trận khác, mà nhắm mắt cảm ngộ điều gì đó.

Ngay lúc này, Lăng Độ cuối cùng cũng hoàn thành bí thuật, đứng thẳng dậy, lòng bàn tay nắm hờ, cát mịn đều rơi vào lòng bàn tay, sau đó tung lên cao.

'Xoẹt!'

Cát mịn như tiên nữ rải hoa, rơi xuống khắp bầu trời sao, cũng hóa thành sao.

Linh quang đủ màu sắc trải khắp mọi ngóc ngách của hư không, tuy không sáng bằng kiếm tinh nhưng lại thắng ở số lượng đông đảo.

Khi những ngôi sao cát mịn này hòa vào, ánh sao kiếm tinh liền bị nhiễu loạn, Lăng Độ mắt lộ tinh quang, mặc dù kiếm tinh nhanh chóng ổn định lại nhưng hắn vẫn nhìn ra được một chút manh mối, nở nụ cười tự tin, tế ra một chiếc vòng ngọc, hung hăng đập vào một khoảng hư không.

Hư không rung chuyển.

Tần Tang mở mắt, không ngăn cản Lăng Độ xung trận, hư chỉ một cái, hiển hiện kiếm trận Chu Tước phương Nam.

Trải qua sự chỉ điểm của Kiếm Kính, kiếm trận Chu Tước phương Nam cuối cùng cũng đại thành, hơn nữa còn có một con Chu Tước thực sự trấn giữ, uy lực còn hơn cả kiếm trận Thất Tú phân dã đại diện cho Tây phương thất tú.

Lăng Độ bước ra khỏi Tây phương thất tú, thấy phía trước còn có kiếm trận cản đường, lập tức muốn dùng lại chiêu cũ.

Ngay lúc này, Tần Tang lại không tiếp tục diễn hóa tứ tượng, tâm niệm hơi động, kiếm tinh phương Tây đều hóa thành sao băng, bắn về phía tinh vực phương Nam.

Đây là một tâm đắc khác mà hắn lĩnh ngộ được trong Kiếm Kính - song trận trùng điệp, trước khi tứ tượng kiếm trận đại thành, có lẽ là cách vận dụng tốt nhất!

…

Trong kế hoạch của Tần Tang, tứ tượng kiếm trận sẽ hóa thành tứ phương tinh vực để diễn tứ linh.

Khi đại thành, tứ phương kiếm trận thực sự dung hợp làm một, linh cơ thông suốt, tương hỗ tương thành, cùng diễn tứ linh.

Kiếm che kín hư không, tứ linh tru địch, chính là tuyệt thế sát chiêu!

Mà trước khi đại thành, kiếm trận bày ra tứ phương, tuy liên hệ giữa chúng rất chặt chẽ, hỗ trợ lẫn nhau, có thể vây khốn kẻ địch trong tinh vực rộng lớn hơn, tăng thêm đủ loại biến hóa, độ khó phá trận tăng lên rất nhiều nhưng vây khốn thì có thừa, sát thương thì không đủ.

