Chương 3778: Huyết Quang Bùng Nổ

Tần Tang đồng thời bày ra Thất Tú phân dã kiếm trận và Nam Phương Chu Tước kiếm trận, phải lấy một trận làm chủ trận, định lập căn cơ cho tinh không, sau đó điều động các trận phụ trợ, vừa phân chủ thứ, vừa có nghi kỵ lẫn nhau. Dù song linh cùng xuất hiện, cũng giống như vây công kẻ địch hơn là nhất thể.

Hắn trước đó đã phát hiện ra khuyết điểm này nhưng không có biện pháp nào tốt, giờ ngộ ra thuật điệp trận, tụ hợp uy lực của song trận, bùng nổ trong nháy mắt, coi như là một con đường khác.

Thời gian dừng lại ở Kiếm Kính có lẽ chỉ có một hơi thở, đối với Tần Tang mà nói, trong lòng đã diễn biến kiếm trận vô số lần, lúc này lần đầu tiên dùng để đối địch, cũng không có cảm giác trì trệ.

Lăng Độ còn chưa biết kiếm trận còn có biến hóa như vậy, rơi vào Nam Phương Chu Tước kiếm trận, nhận ra là Nam Phương thất tú, lập tức quyết đoán, tiếp tục dùng cát mịn phá trận.

Nhưng Lăng Độ vừa ra tay, liền phát hiện ra Nam Phương tinh vực và Tây Phương tinh vực khác nhau. Hai trận mạch lạc tương tự, cùng là kiếm tinh nhưng ánh sao của Nam Phương tinh vực lại linh hoạt hơn, cho người ta cảm giác giống như một trận sống.

Cảm giác này không có lý do, hai kiếm trận đều do Tần Tang điều khiển, theo ý hắn mà động, đáng lẽ đều là trận sống mới đúng nhưng Lăng Độ lại thực sự có cảm giác này và có dự cảm, trận này có lẽ không dễ phá.

Sự thật đúng như Lăng Độ dự đoán, cát mịn nổi lơ lửng, đưa kiếm tinh vào trong biển quang, kiếm tinh lại có thể theo sóng mà đi, trong dòng quang tự nhiên chìm nổi, không hề bị quấy nhiễu.

Điểm khác biệt lớn nhất của hai trận, chính là Nam Phương Chu Tước kiếm trận có một con Chu Tước thực sự trấn giữ!

Lăng Độ thử nghiệm sơ bộ, không có kết quả, tuy không biết đến sự tồn tại của Chu Tước nhưng đã mơ hồ cảm nhận được trong kiếm tinh có huyền cơ khác. Nhưng hắn sẽ không từ bỏ vì thế, lòng bàn tay lật lại, lòng bàn tay lóe lên vài điểm bạc quang, nguyên là vài hạt cát bạc.

Kích thước hình dạng của cát bạc không có gì khác biệt so với cát mịn khác, tản ra trong tinh không rộng lớn, trong nháy mắt ẩn vào trong biển quang, không thể bị người phát hiện.

Khi cát bạc tế ra, biển quang do cát mịn tạo thành lại trở nên sền sệt, giống như chất lỏng, nhớt nháp, nặng nề, sóng gợn giữa các đợt sóng dường như ẩn chứa sức mạnh vạn quân, hung hăng vỗ vào kiếm tinh!

Lúc này nếu có người nhìn thấy cảnh tượng này, chắc chắn sẽ cảm thấy hư không giống như một tấm vải, biển quang là hồ dán dính trên tấm vải, bất kỳ động tác nào cũng sẽ khiến hư không bị vặn vẹo, tiếp theo là làm lung lay kiếm tinh và kiếm trận.

Cách này không thể không nói là huyền diệu nhưng Tần Tang đã thay đổi chiến lược.

Đúng lúc Lăng Độ cảm thấy phá trận có hy vọng, đột nhiên nghe thấy tiếng gầm rú từ xa vọng lại, sắc mặt hơi đổi, liền thấy chân trời đỏ rực một mảnh, từng ngôi sao lớn kéo theo đuôi dài, phá không mà đến.

Tây Phương tinh tú đều hóa thành sao băng, uy thế bức người, thành đàn kết đội xông vào Nam Phương tinh vực!

Lăng Độ hơi kinh ngạc, nhìn cảnh tượng này, giống như hai kiếm trận va chạm lẫn nhau, tự giết lẫn nhau, những sao băng kia lao vào, tốc độ không giảm mà còn tăng, một khi hai ngôi sao lớn va chạm, chắc chắn sẽ hủy thiên diệt địa, không cần hắn ra tay, đối thủ sẽ tự lộ ra sơ hở.

Trên thực tế, thuật điệp trận thực sự không dễ thi triển, hai đại trận linh cơ khác biệt, chỉ riêng sự quấy nhiễu giữa linh cơ đã khó hóa giải, huống chi là để hai đại trận hoàn toàn ăn khớp, hợp lực công kích.

Tần Tang có thể làm được, một là hắn ở Nguyên Anh kỳ đã có được Thất Tú phân dã kiếm trận, ngâm cứu nhiều năm, Nam Phương Chu Tước kiếm trận càng do hắn tự sáng tạo; hai là hai trận đều là một phần của Tứ tượng kiếm trận, linh cơ vốn đã tương hợp, lại có trận linh tương trợ; ba là hắn từng ở Kiếm Kính ngộ đạo, nhiều nghi ngờ được giải đáp.

Lần đầu tiên thi triển liền thuần thục, cảnh tượng có vẻ kinh hiểm, thực ra đều nằm trong tính toán của Tần Tang.

Lưu hỏa sao băng phá vỡ biển quang, ngang ngược đâm vào chỗ trống vốn là kiếm tinh, đột nhiên dừng lại, mỗi ngôi sao đều ở đúng vị trí của mình, sự khống chế này có thể nói là tinh diệu.

Tinh không lập tức trở nên đông đúc chật chội, song trận lồng vào nhau, khí cơ liên kết, độ phức tạp không chỉ đơn giản là cộng dồn.

Nhưng trong mắt Lăng Độ, giờ đây ngược lại càng dễ tìm ra sơ hở.

Đạo lý công nhận trong trận cấm là, trên đời không có trận tuyệt đối, trận nào cũng có sinh môn, tức là sơ hở. Chỉ xem người bày trận có che giấu đủ tốt hay không, chỉ cần khiến kẻ địch không nhận ra thì chính là không có sơ hở.

Lúc này năng lực vây khốn của kiếm trận ngược lại không bằng lúc nãy, sơ hở trở nên rõ ràng.

