Chương 3779: Phong Cử Ngọc Môn

Tần Tang hiểu rõ điều này, muốn theo đuổi công kích giết chóc thì phải có sự lựa chọn, không thể vừa muốn này vừa muốn kia. Hơn nữa hắn mới lĩnh ngộ thuật điệp trận, chưa từng tỉ mỉ mài giũa, bị đối thủ nhìn ra sơ hở cũng là điều đương nhiên.

Lăng Độ biết Tần Tang không thể làm chuyện tốn công vô ích, chưa kịp suy nghĩ, đột nhiên thấy tinh không có dị tượng, trong lòng thầm kêu không ổn, vội vươn tay ra không trung, muốn thu hồi cát mịn.

Cùng lúc đó, song trận cùng động, kiếm tinh đại phóng quang minh, thậm chí còn che lấp biển quang do cát mịn tạo thành, ánh sao tụ lại, bùng phát kiếm ý mạnh mẽ chưa từng có, ở nơi ánh sao nồng đậm nhất, mơ hồ hiện ra hình dạng thánh thú.

Thánh thú hình dạng kỳ quái, có cánh chim móng thú, trên đời không có sinh linh như vậy, chính là sự kết hợp của Bạch Hổ hung sát và Chu Tước hung sát.

Tiếng gầm giận dữ kinh thiên động địa vang lên, vừa giống tiếng phượng hót vừa giống tiếng hổ gầm, chấn động trời đất, thánh thú lao xuống!

Sắc mặt Lăng Độ lập tức thay đổi, trong mắt hắn, đây không phải là một thánh thú, mà là một đạo kiếm quang tuyệt thế!

'Ầm!'

Lấy thánh thú làm trung tâm, giống như ném đá xuống hồ, biển quang cát mịn dâng lên từng lớp sóng, nhanh chóng lan rộng, cát mịn lập tức bị kiếm ý phá vỡ, từng mảng từng mảng tối đen lại.

Vốn là vật phá trận, vậy mà không chịu nổi trọng trách, ngược lại bị phá hủy.

Dù Lăng Độ gia sản không ít, cũng không khỏi đau lòng, không thể ngồi nhìn tất cả cát mịn bị hủy ở đây.

Cát này tên là Hán quang sa, luyện chế không dễ, từ khi hắn học được pháp môn, hễ có thời gian rảnh rỗi sẽ tế luyện, mới có được những tích lũy này. Đặc biệt là vài hạt cát bạc, đều tốn tâm huyết luyện thành, một khi bị đánh vỡ thì phải làm lại từ đầu.

Lăng Độ nhận ra kiếm ý không nhằm vào bản thân, hắn hơi né tránh, lòng bàn tay hiện ra một bình Tịnh bình cổ ngỗng, hóa ra Hán quang sa đều chứa trong Tịnh bình. Miệng bình hướng lên, tinh hải bắn xuống từng đạo quang hoa, bay vào bình, Tịnh bình khẽ rung, bên trong truyền ra tiếng sột soạt, cứu được một phần Hán quang sa.

Ngay lúc này, Lăng Độ quát lớn, chỉ nghe 'bốp' một tiếng, thân bình đột nhiên nứt ra, trong vết nứt nhảy ra một đạo kiếm ý.

Chính là Tần Tang vận dụng kiếm khởi tâm hải thuật, khóa chặt Hán quang sa, rồi chém vào bên trong Tịnh bình.

'Bốp!'

Kim chùy kịp thời đánh tan kiếm ý.

Nhưng Tịnh bình đã vỡ, Hán quang sa mất hết uy năng, biến thành một đám bụi cát màu xám, từ kẽ tay Lăng Độ chảy xuống, theo gió bay đi.

Sắc mặt Lăng Độ lập tức trở nên vô cùng u ám, lạnh lùng nhìn kiếm ý do thánh thú hóa thành chìm vào hư không, một kích này không thể làm hắn bị thương nhưng lại hủy đi một bảo vật của hắn.

'Ầm!'

Trên không trung Quỳnh hồ, người ngoài không nhìn thấy sự thay đổi của kiếm trận, chỉ thấy trời hơi tối.

Đột nhiên, một đạo kiếm quang xuất hiện giữa không trung, kiếm ý kinh thiên, dễ dàng phá vỡ mặt nước, để lại một khe rãnh không thấy đáy ở đáy hồ.

Kiếm ý mãi không tan, rất lâu sau, nước hồ mới từ từ khép lại. Nếu Quỳnh hồ không đủ rộng, một kiếm này có thể chia Quỳnh hồ làm đôi.

Đây là lần đầu tiên hai người giao thủ tạo ra tiếng động lớn như vậy, các thế lực bên bờ hồ đều bị kinh động.

...

Lăng Độ đã lâu không gặp phải cục diện bị động như vậy, vừa giao thủ đã chịu một tổn thất lớn nhưng nếu đối thủ cho rằng như vậy có thể khuất phục hắn thì sai lầm lớn rồi!

Vứt bỏ mảnh vỡ của Tịnh bình, Lăng Độ lập tức quên đi mất mát, chân nguyên trong cơ thể cuồn cuộn, truyền ra tiếng sấm trầm đục, rồi phun ra một ngụm nguyên khí tinh khiết.

Đồng thời trước mặt hắn xuất hiện một vật, chính là ngọc hoàn dùng để phá trận lúc nãy, nguyên khí chạm vào ngọc hoàn, lập tức bị hấp thụ hết.

Tiếp theo, trên bề mặt ngọc hoàn nổi lên những đường vân đen, cuối cùng toàn bộ biến thành màu đen.

'Xoẹt!'

Ngọc hoàn bắn ra từng vòng hắc khí, biến thành một hắc hoàn giống hệt, hắc hoàn như vật hư vô, trong nháy mắt mở rộng vô số lần, gần như bao trùm toàn bộ tinh không.

Chu Tước ẩn núp trong tinh không có một cảm giác, trong bóng tối, dường như có thứ gì đó quét qua mình, đang muốn vỗ cánh bay đi, đột nhiên thấy xung quanh tối sầm, hắc hoàn thực sự có thể phá vỡ sương mù tinh hải, ngưng tụ một bóng đen ở phía trên, chụp xuống.

Lúc nãy kiếm trận diễn hóa hung sát, phá vỡ Hán quang sa, đồng thời cũng bị Lăng Độ phát hiện ra sự tồn tại của Chu Tước. Cho dù là trận linh hay thứ gì khác, chắc chắn đều vô cùng quan trọng đối với Tần Tang, Tần Tang hủy Hán quang sa của hắn, hắn sẽ bắt lấy vật này!

Tần Tang thầm nghĩ người này thật bá đạo, rõ ràng là thời cơ thoát thân tốt nhất, vậy mà người này lại chọn phản kích, hơn nữa thời cơ nắm bắt cực kỳ chuẩn xác.

Chu Tước bị hắc hoàn dọa sợ, tiếng kêu cứu vô cùng thảm thiết, Tần Tang làm như không nghe thấy, chỉ ra lệnh cho Chu Tước nhanh chóng chạy trốn.

