Chương 3753: Quỷ Lôi Đáng Sợ

So sánh ra thì tiến bộ của Chu Tước lại là nhỏ nhất, tu vi của nó vẫn dừng lại ở Hóa thần đỉnh phong, có thể thấy Hợp thể kỳ không dễ đột phá như vậy.

Người thu hoạch được nhiều nhất đương nhiên là Tần Tang và Thiên mục điệp.

Tần Tang kiên trì đến cuối cùng, tu vi của hắn cao nhất, khả năng chịu đựng sự tấn công cũng mạnh nhất, cộng thêm việc hắn không ngừng điều chỉnh, trong câu chú này đã có được sự tiến bộ đáng kinh ngạc.

"Hít!"

Ngay cả bản thân Tần Tang cũng bị chấn động, đợi hắn tiêu hóa được những gì thu được lần này, có lẽ khoảng cách đến Hợp thể trung kỳ không còn xa nữa!

Thiên mục điệp từ bỏ sớm hơn một chút, không bằng Tần Tang nhưng cũng có thể tiết kiệm được rất nhiều công sức và thời gian.

Tần Tang nội thị bản thân, nhận được sức mạnh không thuộc về mình, nền tảng không vững chắc là điều khó tránh khỏi nhưng tốt hơn nhiều so với trạng thái sau khi Lôi Tổ quán đỉnh.

Tạm thời ổn định tu vi, Tần Tang chuyển mắt nhìn về phía Tân thiếu chủ.

Chỉ thấy Tân thiếu chủ ngồi xếp bằng giữa hư không, cũng trong câu chú mà đột phá đến Hóa thần đỉnh phong. Có lẽ là do nàng từng được phù thạch nhận chủ nên vẫn còn đắm chìm trong câu chú.

Lúc này, chân nguyên trong cơ thể nàng như thủy triều, từng đợt nối tiếp nhau, không ngừng tấn công bình cảnh.

Nếu nàng thực sự có thể đột phá Hợp thể kỳ thì quả là kinh thiên động địa!

Tần Tang thầm suy ngẫm, không thể phủ nhận rằng nếu không có lời mời của Tân thiếu chủ, hắn chắc chắn sẽ mất đi cơ duyên lần này, sau này cũng rất khó có cơ hội khôi phục Thiên quân giới.

Sự thật chứng minh rằng Tân thiếu chủ trước đây thực sự không nói dối, Tần Tang suy nghĩ một chút, phất tay giải trừ cấm chế trên người Tân thiếu chủ, rồi nhanh chóng đến trước điện lớn.

Nhìn qua khe cửa, thấy cảnh tượng bên trong điện.

Điều bất ngờ là bên trong điện trống rỗng, chỉ có vài cây cột đá và một bệ đá cao lớn, giống như ngai vàng. Trên lưng ghế đá có một chỗ lõm hình đĩa tròn, bên trong đĩa tròn nhô lên một phù điêu hình cỏ lan, giống hệt với hoa văn trên cửa.

Tần Tang đẩy cửa bước vào, không phát hiện ra điều gì bất thường, bên trong điện dường như chỉ phong ấn một câu chú.

Đi một vòng bên trong, không thu hoạch được gì, Tần Tang bước ra khỏi điện, nhìn xung quanh. Sau khi điện đá xuất hiện, hào quang ngũ sắc biến mất, sâu trong trận pháp không còn dị tượng nào khác xảy ra.

Tiếp đó, hắn lại bay đến nơi khác, liên tiếp thu hồi từng mảnh vỡ, không gian bên trong Thiên quân giới dần mở rộng, cuối cùng trở thành một động thiên bảo vật rộng đến trăm dặm!

Sau này, Tần Tang mang theo Thiên quân giới, tương đương với việc mang theo một động thiên nhỏ bên mình.

Bên trong động thiên, linh khí hơi loãng, không thể đồng ý nhu cầu tu luyện của Tần Tang, ngoài việc không gian rộng hơn một chút và có thể trốn vào động thiên để tránh nạn vào những lúc nguy cấp thì dường như không có tác dụng gì lớn. Không biết sau khi động thiên được sửa chữa, có cải thiện được không.

Hơn nữa, hắn còn không biết cách sửa chữa động thiên.

Tần Tang thu hồi Thiên quân giới, lật đi lật lại xem xét, mong rằng động thiên bên trong có thể tự phục hồi, trong lòng biết rằng đây chắc chắn là một quá trình lâu dài.

Trở lại trước điện đá, Tần Tang thấy hơi thở của Tân thiếu chủ đang giảm xuống, xem ra đã đến giới hạn, cuối cùng cũng không thể đột phá Hợp thể kỳ.

Trước khi Tân thiếu chủ tỉnh lại, Tần Tang đã thu Lạc Hầu và các yêu quái khác vào Lục đàn.

Cấm chế bị phá vỡ, điện đá mất đi sự thần dị, trở thành đá bình thường, Tần Tang thử một chút, thành công thu cả điện đá vào Thiên quân giới mà không gây ra sự bất ổn về không gian.

Không biết đã qua bao lâu.

Mí mắt Tân thiếu chủ run rẩy, mơ màng tỉnh lại, thấy trước mặt là hư không trống rỗng, không khỏi sửng sốt.

"Ngươi tỉnh rồi."

Phía sau truyền đến giọng nói của Tần Tang.

Tân thiếu chủ vội quay lại, thấy Tần Tang đang quay lưng về phía nàng, nhìn về hướng cửa vào trận pháp, đồng thời phát hiện ra cấm chế trên người mình đã được giải trừ.

Nàng chú ý thấy hơi thở của Tần Tang hơi bập bềnh, không giống như trước kia trầm ổn, sắc mặt hơi thả lỏng, nói: "Tần trưởng lão, bây giờ ngài hẳn đã tin rồi, vãn bối không hề nói dối."

"Bí cảnh mà phụ thân ngươi nói, ở nơi nào?" Tần Tang hỏi.

Tân thiếu chủ lập tức hiểu ý của Tần Tang, vội nói: "Cũng ở trong Phong Tủ Ngọc Môn, không biết tiền bối tiếp theo có thời gian không, chúng ta qua đó luôn?"

"Được!"

Tần Tang gật đầu, không đề cập đến bất kỳ phần thưởng nào, thái độ đã nói lên tất cả.

Tân thiếu chủ bay đến bên cạnh Tần Tang, lùi lại nửa bước sau Tần Tang, cùng nhau nhìn về phía cơn bão hủy diệt.

Nhìn tình hình này, còn phải đợi một thời gian nữa, bọn họ mới có thể ra ngoài.

"Nói cho ta biết ngươi phát hiện ra nơi này như thế nào." Tần Tang nói.

