Chương 3780: Trận Pháp Thiên Sơn

Trong tinh hải xuất hiện một đạo hắc quang, khóa chặt hồng quang do Chu Tước hóa thành, không ngừng truy đuổi.

Tần Tang sẽ không để Chu Tước bị bắt đi, hắn thầm vận kiếm trận, phối hợp với Chu Tước chống lại hắc hoàn, mặc dù vô cùng kinh hiểm nhưng kiếm trận rõ ràng càng ngày càng hoàn thiện.

Hắn rất muốn tiếp tục như vậy, đáng tiếc đối thủ sẽ không chiều theo ý hắn, nhận ra dao động của hắc hoàn có gì đó khác thường, biết thời cơ đã chín muồi, nếu kéo dài thêm, Chu Tước thật sự sẽ rơi vào tay địch.

Tần Tang động niệm, một lần nữa chém ra một đạo kiếm ý.

'Ầm!'

Kiếm ý chém trúng hắc hoàn.

Lăng Độ niệm chú, đang định bắt lấy Chu Tước, ngọc hoàn trước ngực phát ra một tiếng giòn tan, quang trạch ảm đạm, rơi vào trong ngực.

Một luồng xung kích lớn truyền đến từ ngọc hoàn, Lăng Độ phát ra một tiếng rên khẽ, mặt lộ vẻ kinh ngạc, đột nhiên nhìn về phía bầu trời.

Ánh sao lấp lánh.

Hắn không nhìn thấy nhưng có thể cảm nhận được hắc hoàn đã hoàn toàn vỡ vụn, bảo vật này không thể so sánh với Hán quang sa, đối với một kiếm lúc nãy cũng có thể tranh phong, vậy mà lại bị một kiếm chém vỡ!

Không biết rằng, một kiếm này đã dung nhập sự hiểu biết của Tần Tang về kiếm vực.

Khi đối chiến với Minh Cốc lão tổ, Tần Tang chỉ có thể ngụy trang hơi thở kiếm vực, mượn danh hùm dọa hổ, trải qua kiếm đạo ngộ đạo, đã có thể làm được việc dung nhập một tia hiểu biết về kiếm vực vào kiếm thuật.

Lần đi kiếm đạo này, sở dĩ có được thu hoạch vô cùng phong phú, cũng liên quan đến việc Tần Tang tự mình tích lũy dày công.

Tử Vi kiếm kinh và kiếm quang của Thiên Việt thượng nhân đã mở rộng tầm mắt của Tần Tang rất nhiều, độ cao mà hắn đứng là điều mà đồng đạo khó có thể đạt tới. Mà hắn tham ngộ Tử Vi kiếm kinh và kiếm quang nhiều năm, rất nhiều lúc có thể chỉ cách một tờ giấy, khổ nỗi không có danh sư chỉ điểm, mãi không thể đâm thủng, cuối cùng ở kiếm đạo đã dung hội quán thông.

Đổi lại là kiếm tu khác, ngay cả khi thiên phú hơn Tần Tang, đi một lần kiếm đạo, cũng không thể có sự lột xác lớn như vậy.

Lúc này Tần Tang làm như vậy, hơi thở kiếm vực rất nhạt, không đủ để hù dọa người, đối thủ không thể tưởng tượng ra, cũng không dám nghĩ đến kiếm vực.

Nhưng uy lực của kiếm chiêu đã thực sự được nâng cao.

Lăng Độ sợ hãi không thôi, may mà hắn không lơ là cảnh giác, kim chùy luôn treo trên đỉnh đầu, nếu không một kiếm này chém tới, rất có thể sẽ bị thương nặng!

Không ngờ Tần Tang trước đó còn giữ lại, Lăng Độ biết mình trước đó có phần hấp tấp, đã coi thường người này. Lúc này nếu lại đi phá trận, chắc chắn lại chậm một bước, từng bước chậm lại, chỉ có thể chịu đòn.

Lăng Độ cũng không muốn đối đầu trực diện, lập tức không chút do dự, há miệng phun ra thêm một ngụm huyền khí.

Ngọc hoàn lóe lên trên pháp bào, lóe lên một cái liền dung nhập vào pháp bào.

Tiếp theo pháp bào rời khỏi cơ thể, mây khói triển khai, hình thành một hình tròn chỉnh tề, xung quanh có một vòng tròn đen, trói chặt mây khói.

Lăng Độ nhảy vào vòng tròn đen, thân ảnh biến mất trong mây khói.

Trong hư không chỉ còn lại vòng tròn đen này, mây khói trong vòng tròn đen chỉ có một lớp mỏng, căn bản không thể giấu được một người nhưng Tần Tang lại không cảm nhận được chút hơi thở nào của Lăng Độ.

Vòng tròn đen giống như hố đen trong hư không, tự thành không gian, Lăng Độ ẩn thân trong đó, sẽ không bị bên ngoài quấy rầy.

Thấy cảnh này, Tần Tang lập tức thúc giục kiếm trận tấn công dữ dội, kiếm quang liên tiếp chém về phía vòng tròn đen, chỉ thấy mây khói cuồn cuộn, vòng tròn đen không ngừng lay động nhưng lại vô cùng kiên cố, chắc chắn phải phá vỡ nó mới có thể ép Lăng Độ ra.

Tần Tang thầm nghĩ, Lăng Độ không thể ngồi chờ chết trong đó, chắc chắn đang mưu tính điều gì. Nhưng hắn vẫn không vội không vàng, Lăng Độ giấu sát chiêu, hắn cũng chưa dùng hết sức.

Hắn còn có Tiểu Ngũ, còn có Nhật Luân ấn, còn có Thanh Loan chân lôi lôi pháp, bất kể tiếp theo là cục diện gì, tự nhận đều có thể ứng phó, bèn thong thả chờ đợi, tham ngộ những gì vừa đạt được, thậm chí mong đợi Lăng Độ mang đến cho mình áp lực lớn hơn.

Đúng như Tần Tang dự đoán, lúc này Lăng Độ đang ở trong một mảnh đen tối, từ đan điền bay ra hai đoàn tròn sáng, không nhìn rõ bên trong là bảo vật gì.

Ngón tay nhẹ vuốt tròn sáng, sắc mặt Lăng Độ bình tĩnh, dường như rất tự tin vào bảo vật này.

Đang định thi pháp thúc giục, Lăng Độ đột nhiên cau mày.

Ngay lúc nãy, hắn đột nhiên có linh cảm, dường như ngay cả khi tế ra bảo vật này, hắn cũng không thể đảo ngược cục diện, phía trước vẫn là một mảnh xám xịt.

Cảm giác này thoáng qua, không thể nắm bắt.

Lăng Độ biết đây không phải là hư ảo, mà là do công pháp hắn tu luyện, linh cảm này không phải mỗi lần nguy cơ đều xuất hiện, không thể coi là chỗ dựa nhưng một khi xuất hiện, kết quả đều rất chuẩn xác.

