Chương 3781: Tàn Khốc Huyễn Cảnh

"Người này cuối cùng là lai lịch gì!"

Tâm thần Lăng Độ thực sự bị dao động.

Tu vi lực đạo không tệ, kiếm thuật vô cùng, người này vậy mà còn chưa dùng hết sức?

Lăng Độ lộ vẻ ngưng trọng, hôm nay nếu muốn khuất phục người này, chẳng lẽ phải đi đến bước đó!

Lời đồn không sai, hắn thực sự có thể đột phá bất cứ lúc nào, vì muốn mài giũa công hành, cố ý dừng lại ở Luyện Hư sơ kỳ.

Mà nay vẫn chưa mài giũa hoàn mỹ, thật sự phải vì người này mà phá giới sao?

Ngay khi Lăng Độ do dự, bờ đông Quỳnh Hồ, trong một tòa tiên sơn cung khuyết, từ khi Tần Tang chém ra một kiếm đó, một luồng ánh mắt vẫn luôn chú ý đến Quỳnh Hồ.

Bỗng nhiên bay ra một đạo lưu quang, hóa thành một hư ảnh.

Trong Bích Thủy trại, Tố Nữ có cảm ứng, ngóng nhìn về phía đông, đang định hiện thân trợ trận, phát hiện chỉ là một hư ảnh bình thường, không phải pháp thân, bèn nhẫn nại không động.

Người này trong chốc lát đã bước vào Quỳnh Hồ, cao giọng nói: "Hai vị đạo hữu hãy dừng lại!"

…

Tần Tang hiện thân ngoài trận, nhìn về phía người tới, thấy là một đạo nhân râu tóc điểm sương, tinh thần quắc thước, người nọ chân đạp giày mây, nơi đi qua đều có cầu vồng đi kèm, vô cùng kỳ lạ.

Quan sát khí tức của hắn, hẳn là tu sĩ Luyện Hư trung kỳ không nghi ngờ gì nữa.

Kết hợp với hướng đi của hắn, Tần Tang suy nghĩ một chút liền biết là ai, hơi chắp tay: "Cung chủ An có lễ."

Tần Tang thầm cảnh giác.

Người này hẳn là cung chủ đại cung bí ẩn khó lường của Ly Vũ cung, thế nhân đều gọi hắn là cung chủ An, mà không biết tên thật.

Bởi vì chỉ là một hư ảnh phân thân, không thể phán đoán chính xác thực lực của hắn, lời đồn hẳn không phóng đại bao nhiêu. Tuy nhiên, nếu không phải Luyện Hư hậu kỳ, Tần Tang cũng sẽ không quá kiêng kỵ.

Cung chủ An chỉ phái phân thân đến đây, ra lệnh dừng đấu pháp, dường như có ý hòa giải nhưng cũng không loại trừ khả năng là kế hoãn binh. Người này xưa nay ẩn cư không ra, chỉ có gia chủ đời trước của Hách gia từng tiếp xúc với hắn vài lần, Hách Sâm và những người khác cũng không biết tính tình của người này ra sao.

"Đạo hữu Tần có lễ."

Cung chủ An khom người chào, vẻ mặt hòa ái, liếc nhìn kiếm trận dưới chân Tần Tang, cũng không yêu cầu Tần Tang thả cung chủ Lăng ra, lại hỏi: "Đạo hữu Tần hẳn không phải người Quỳnh Hồ, nếu không với thần thông của đạo hữu, đã sớm uy chấn tứ phương, dám hỏi tiên hương ở đâu?"

Nghe giọng điệu của hắn, Tần Tang nhận ra cung chủ An dường như muốn hóa giải hiềm khích, e là không đánh nhau được nữa.

Tần Tang cũng không biết nên vui hay buồn, lấy ra một lệnh bài, đánh về phía cung chủ An.

Cung chủ An nhận ra nguồn gốc của lệnh bài, lập tức vẻ mặt nghiêm trang, lại hành lễ: "Thì ra là trưởng lão Tần của Ngũ Hành minh, thất kính! Thất kính!"

"Cung chủ An quá lời rồi!"

Tần Tang đáp lễ, thầm nghĩ danh tiếng của Ngũ Hành minh quả nhiên hữu dụng, danh tiếng đã truyền đến bên ngoài Bát đại thiên châu.

Cung chủ An trả lại lệnh bài cho Tần Tang, cười nói: "Trưởng lão Thích của quý minh trấn giữ chi nhánh Vũ Ngọc sơn mấy nghìn năm, An mỗ may mắn, từng nhờ trưởng lão Thích luyện chế cho ta một kiện linh bảo. Hai nghìn năm trước, khi Thiên Kinh trại phạm vào Quỳnh Hồ của ta, may nhờ trưởng lão Thích và quý minh hết sức ủng hộ, mới đánh lui được đám tu sĩ sâu mọt kia. Đáng tiếc là An mỗ chuyên tâm tu luyện, đã mấy trăm năm không đi bái kiến trưởng lão Thích rồi."

Vẻ mặt Tần Tang hơi động, hắn chỉ hiểu biết về tình hình xung quanh Quỳnh Hồ, không biết Vũ Ngọc sơn là nơi nào, Thiên Kinh trại lại là thế lực nào, huống hồ đó là chuyện của hai nghìn năm trước.

Nghe thì có vẻ Thiên Kinh trại hẳn là một đám tu sĩ sâu mọt chuyên cướp bóc.

Tu sĩ trong Đại thiên thế giới, cũng không phải cứ mãi khổ tu trong động phủ là có thể đắc đạo, tu hành cũng cần bảo tài ngoại dược.

Có người dựa vào tông môn cung cấp, có người quân tử ái tài, lấy có đạo, có người hoàn toàn trở thành cướp bóc, tụ tập thành đàn, đến đi như gió, giết chóc cướp bóc vô ác bất tác, giống như châu chấu qua cảnh.

Đại thiên thế giới rộng lớn vô biên, bắt được không dễ.

Điều này càng làm nổi bật ưu điểm của Bát đại thiên châu, mặc dù Đại Chu chỉ là cộng chủ trên danh nghĩa nhưng Đại Chu thiên luật đã ăn sâu vào lòng người, dù sao cũng có chút tác dụng, khiến tu sĩ sâu mọt có chút kiêng kỵ, không dám quá mức làm bừa.

"Đáng tiếc là Tần mỗ gia nhập Ngũ Hành minh chưa lâu, chưa từng đến Vũ Ngọc sơn, không có duyên kết giao với trưởng lão Thích." Tần Tang thành thật nói.

"Không sao, nếu trưởng lão Tần gần đây có thời gian rảnh, chúng ta cùng đi bái kiến." Cung chủ An cười nói.

Tần Tang quay đầu nhìn về hướng Bích Thủy trại, lắc đầu nói: "E là khó có cơ hội rồi! Tần mỗ còn có việc quan trọng khác, phải nhanh chóng trở về sơn môn, không thể nán lại Quỳnh Hồ quá lâu."

