Chương 3782: Đại Điện Kiếm Đạo

Cung chủ An ồ lên một tiếng: "Trưởng lão Tần không định mở đạo tràng ở đây sao, chẳng lẽ phong cảnh Quỳnh Hồ không lọt vào mắt xanh của trưởng lão Tần?"

Vừa rồi cung chủ Lăng đối với hắn là đánh giết, cung chủ An lại có vẻ muốn giữ hắn lại, Tần Tang không biết hắn là thật lòng hay giả ý, đáp: "Quỳnh Hồ rộng lớn như biển, vật sản phong phú, đáng tiếc Tần mỗ chỉ là khách. Sơn môn mới là đạo tràng của Tần mỗ, tu sĩ như chúng ta phi độn vạn dặm như chuyện thường nhưng môn nhân đệ tử thì khó có thể di chuyển, không thể hành động thiếu suy nghĩ."

Nghe vậy, cung chủ An có thể xác định, Tần Tang tám phần là thật lòng, là cung chủ của một cung, hắn hiểu rõ trách nhiệm của vị trí này.

Nếu đã vậy, Ly Vũ cung có thể dung thứ, thù hận hôm nay có thể hóa giải.

"Không biết trưởng lão Tần định xử lý Bích Thủy trại thế nào?"

"Theo ý của Tần mỗ, Chung Lương tán nhân kinh doanh cơ nghiệp lớn như vậy, bỏ đi thật đáng tiếc, nếu có đạo hữu nào muốn tiếp quản Bích Thủy trại, Tần mỗ cũng rất vui mừng."

Tần Tang nhàn nhạt nói, giọng nói không hề che giấu.

Do cuộc đấu pháp giữa hắn và cung chủ Lăng, ánh mắt của các thế lực xung quanh Quỳnh Hồ đều bị thu hút, chú ý đến cuộc trò chuyện giữa hắn và cung chủ An.

Những lời này cũng là nói cho họ nghe, Tần Tang đã sớm quyết định bán Bích Thủy trại, vấn đề là bán cho ai, bán như thế nào mới có thể bán được giá tốt.

Bích Thủy trại không chỉ là động phủ của Chung Lương tán nhân, mà còn có cả nền tảng của một tông môn, các thế lực xung quanh Quỳnh Hồ chắc chắn đều quan tâm nhưng trước tiên phải xem sắc mặt của Ly Vũ cung. Vì Ly Vũ cung không thể khuất phục Tần Tang, tiếp theo là ai trả giá cao hơn thì được.

Ngay lúc này, bên trong kiếm trận, vòng tròn đen dần thu nhỏ, mây khói tan đi, Lăng Độ bước ra.

Hắn cảm ứng được đại cung chủ đích thân đến, từ bỏ ý định đột phá ngay tại trận, cảnh giới vẫn dừng lại ở Luyện Hư sơ kỳ, bảo vật kia cũng đã được hắn thu lại, khoanh tay nhìn trời, dường như đã từ bỏ chống cự.

Tần Tang bấm một quyết kiếm, lập tức một luồng kiếm quang chui vào trong ống tay áo, ánh sao lập tức tiêu tán, hiện ra thân hình Lăng Độ.

"Đắc tội rồi! Thần thông của cung chủ Lăng cao diệu, Tần mỗ không dám nương tay, mong cung chủ Lăng đừng trách."

Lăng Độ lạnh lùng nói: "Lăng mỗ tự mình không bằng người, không có gì để nói! Ngày khác sẽ tái đấu!"

Tần Tang thầm nghĩ người này còn coi như quang minh lỗi lạc: "Nếu có cơ hội, Tần mỗ chắc chắn sẽ phụng bồi."

Lăng Độ không nói thêm gì nữa, hành lễ với cung chủ An, pháp thân lập tức trở về bản tôn, liền hóa thành cầu vồng bay về phía sơn môn.

Cung chủ An mỉm cười nhìn cảnh này, cuối cùng nhìn về phía Bích Thủy trại: "Vị đạo hữu kia cũng là trưởng lão của quý minh sao?"

Sau khi cung chủ An xuất hiện, Tố Nữ cũng thả hơi thở ra ở Bích Thủy trại, xa xa ứng cứu.

"Không phải, nàng là bạn của Tần mỗ, lần này đến là do Tần mỗ mời." Tần Tang nói.

Cung chủ An gật đầu: "Hai vị tiếp quản Bích Thủy trại chưa lâu, hẳn còn nhiều việc cần sắp xếp. Ba ngày sau, An mỗ sẽ phái sứ giả trong cung đến bái kiến."

"Nơi hèn mọn của chúng ta sẽ quét dọn sạch sẽ để đón tiếp."

Tần Tang chắp tay, liền thấy thân ảnh cung chủ An biến mất.

Sau khi cung chủ An rời đi, các thần ý chú ý đến nơi này vẫn chưa tản đi, lần lượt tự xưng danh tính, cách không chào hỏi Tần Tang, không nói đến chuyện chính.

Tiếp theo, các bên sẽ phái sứ giả đến, thương lượng chuyện Bích Thủy trại.

Phong ba lắng xuống, Tần Tang hóa thành kiếm quang, bay đến phía trên Bích Thủy trại, Tố Nữ lập tức hạ lệnh mở sơn môn, đích thân ra ngoài nghênh đón, cười nói: "Chúc mừng Tần huynh đại thắng."

Tần Tang lắc đầu: "Lần này không phải tử chiến, hơn nữa cung chủ An không muốn ra tay, nếu không kết quả vẫn chưa biết được."

Nói xong, hắn bước vào Bích Thủy trại, hỏi thăm đôi chút, thấy Tố Nữ suy nghĩ rất chu toàn, trong thời gian ngắn đã sắp xếp ổn thỏa mọi việc, không khỏi thầm nghĩ đây quả là một cánh tay đắc lực.

Bọn họ đã hoàn toàn nắm giữ Bích Thủy trại, tiếp theo sẽ là một bữa tiệc phân chia chiến lợi phẩm.

Tần Tang hạ lệnh, giao đệ tử Bích Thủy trại cho Hân Sâm xử lý, sau đó cùng Tố Nữ đến kho báu của tông môn.

Công pháp bí thuật, vạn loại bảo tài, linh đan diệu dược...

Những thứ quý giá nhất đều được Chung Lương tán nhân mang theo bên người, đã hủy trong lăng mộ, những bảo vật này đối với Tần Tang và Tố Nữ không có tác dụng lớn như vậy nhưng lại là tài nguyên quý giá để phát triển tông môn, Tần Tang muốn mở Bão Phong giới thành đạo tràng của mình, những thứ này là không thể thiếu.

Bất cứ thứ gì quý giá trong tông môn, có thể mang đi đều mang đi, may mắn là Tần Tang có được một động thiên, mang theo cả kho báu cũng không chiếm nhiều diện tích, còn sạch sẽ hơn cả sự càn quét của Độc tu.

