Chương 3783: Kiếm Các Trấn Động

Ngay cả linh dược chưa chín trong dược điền cũng được cấy vào tiểu động thiên. Nếu không phải trận pháp hộ sơn của Bích Thủy trại ăn sâu vào mạch đất, không thể di chuyển, hắn thậm chí còn muốn mang cả trận pháp đi.

Sau này, chủ nhân mới của Bích Thủy trại nhìn thấy sơn môn trống trải, không biết sẽ có cảm tưởng gì.

Tất nhiên, những thứ hắn có thể mang đi chỉ là một phần nền tảng của tông môn. Sơn môn, linh mạch, linh quáng, trận pháp, dược điền, nhân chủng, v.v., vẫn có thể bán được giá tốt.

Đối với động phủ của Bái cung phụng, Tần Tang cũng làm như vậy, sau đó chỉ chờ người mua đến.

Ngày thứ ba sau cuộc đấu pháp ở Quỳnh Hồ, thị giả của Ly Vũ cung đến thăm, không lâu sau, sứ giả của các thế lực khác cũng lần lượt đến, đều được tiếp đón nồng hậu.

Tần Tang đã sớm cùng Tố Nữ lập một danh sách, liệt kê các vật phẩm bán ra theo từng loại, còn những thứ hắn cần chủ yếu là linh tài dùng để xây dựng Lôi đàn.

Hai đạo tràng Luyện Hư, có trận pháp hộ sơn do tu sĩ Luyện Hư cẩn thận bố trí, chỉ riêng những thứ này đã có giá trị không nhỏ.

Ngoài những thứ quan trọng nhất, việc thương lượng đều do Tố Nữ và Hân Sâm thực hiện, Tần Tang phần lớn thời gian đều bế quan trong động phủ của Chung Lương tán nhân.

Giao thủ với cung chủ Lăng, Tần Tang thu được rất nhiều lợi ích, đối với Tứ tượng kiếm trận và Điệp trận thuật đều có sự hiểu biết sâu sắc hơn.

Kiếm quang chiếu sáng động phủ, rồi lại tối đi.

Tần Tang diễn hóa Tứ tượng kiếm trận, ý niệm giao thông với Chu Tước, thần thức quét qua tinh vực phía Tây và phía Nam, cuối cùng rơi vào động phủ, nơi vốn chỉ có một đoàn tinh vân hỗn độn, giờ đây lờ mờ có vài điểm tinh quang lấp lánh.

Đây là một điềm tốt, đợi đến khi Tần Tang mài giũa xong Điệp trận thuật, sẽ thử mở ra thêm hai kiếm trận nữa.

Tất nhiên, quan trọng nhất vẫn là tu vi, Tần Tang ngộ ra kiếm trận một lúc rồi nhập định tĩnh tu, củng cố căn cơ.

Ngày đêm thay đổi.

Cấm chế bên ngoài động phủ đột nhiên bị kích hoạt.

Tần Tang ung dung tỉnh lại, nội thị bản thân, hiệu quả của lần tu hành này vô cùng rõ rệt, căn cơ đã ổn định hơn nhiều.

Cảm ứng tu vi của mình, Tần Tang suy đoán trong lòng, đợi tiêu hóa hoàn toàn những gì thu được từ tán chú, hắn thậm chí có thể mơ hồ chạm đến bình cảnh trung kỳ Luyện Hư!

Địa Sát kiếm có ý nghĩa với tương lai, còn đối với hiện tại, những gì Tần Tang thu được trong lăng mộ chính là sự nâng cao rõ rệt.

Nghĩ đến ân tình của Hân Sâm, lần này Tần Tang không định độc chiếm, sẽ chia một phần lợi ích cho Hân gia.

Ngoài cửa là Tố Nữ và Hân Sâm cùng những người khác, được phép vào động phủ, Tố Nữ đưa cho Tần Tang một chiếc túi Càn Khôn, vỗ tay, vẻ mặt nhẹ nhõm nói: "May không phụ lòng, bên ngoài đã thương lượng xong rồi!"

"Vất vả rồi!"

Tần Tang đứng dậy, nhìn ra cảnh núi non bên ngoài cửa: "Chúng ta cũng nên đi thôi, Ly Vũ cung hẳn sẽ đến tiếp quản."

Hắn lại nhìn về phía Hân Sâm, nói: "Lần này được giải quyết ổn thỏa, hoàn cảnh của Hân gia hẳn là tốt hơn nhiều so với dự kiến. Qua một thời gian nữa, ta và đạo hữu Tố Nữ sẽ đến bái kiến hai cung chủ, cũng sẽ nhờ Ly Vũ cung chiếu cố đôi chút, các ngươi có muốn dời đến Đối châu không?"

Hân gia hiển nhiên đã bàn bạc chuyện này từ lâu, Hân Sâm đáp: "Thỏ khôn còn biết ba hang, chúng ta định chọn ra một số tộc nhân có tiềm lực, bí mật đưa đi, nếu có chuyện bất trắc, cũng có thể bảo toàn một mạch hương hỏa, làm phiền Tần trưởng lão đưa đến Đối châu an đốn!"

"Cũng được."

Tần Tang gật đầu: "Ngươi cũng có thể đến Đối châu, ta sẽ nhờ Ngũ Hành minh sắp xếp cho ngươi một động phủ an ổn. Đợi ngươi đột phá Luyện Hư, hãy trở về Quỳnh Trạch sơn, vực dậy Hân gia."

Có thể thấy, Hân Sâm đã thu được lợi ích rất lớn trong tán chú, chỉ còn một bước nữa là đến Luyện Hư, khả năng đột phá Luyện Hư không nhỏ.

Tuy nhiên, đột phá cảnh giới không có chuyện gì chắc chắn, còn phải xem tạo hóa của Hân Sâm, thời điểm đột phá quan trọng phải bế quan, chuyên tâm tu luyện, không thể bị thế giới bên ngoài quấy rầy.

Nghe vậy, quản gia Lạc và đại trưởng lão Hân gia đều vô cùng tán thành, lần lượt khuyên Hân Sâm nghe theo lời khuyên của Tần Tang. Hân Sâm là hy vọng của Hân gia, chỉ cần Hân gia xuất hiện một người Luyện Hư thì không cần phải nhìn sắc mặt của người khác nữa.

"Thiếu chủ yên tâm, chúng ta chắc chắn sẽ trông coi Quỳnh Trạch sơn thật tốt. Dư uy của Tần trưởng lão vẫn còn, chỉ cần Ly Vũ cung không đứng đầu chống lại Hân gia thì ít nhất cũng có thể yên ổn trong trăm năm."

Hân Sâm suy nghĩ một chút, rồi đồng ý.

Ngày hôm sau, người của Ly Vũ cung đến, Tần Tang và những người khác rút khỏi Bích Thủy trại, Hân gia gấp rút chuẩn bị.

Đến ngày đã định, Tần Tang và Tố Nữ cùng nhau đến Ly Vũ cung, cung chủ An và cung chủ Lăng đích thân ra đón.

