Chương 3784: Ngũ Hành Minh

Lăng Độ tuy không cười tươi nhưng cũng không nói lời cay nghiệt.

Tiệc xong, chủ khách đều vui vẻ.

Trở về từ Ly Vũ cung, Tần Tang lại triệu tập mọi người trong Hằng Sa hội, tuân theo giao ước, từng người luyện chế bảo vật cho họ. Làm xong những việc này, Tần Tang và Tố Nữ liền âm thầm rời khỏi Quỳnh Trạch sơn, đồng thời mang theo Hân Sâm và hơn mười tộc nhân Hân gia.

Bọn họ không trở về Ngọc Môn quan, mà đi thẳng vào Đối châu, đến một tiên thành ở biên giới Đối châu.

Tần Tang liên lạc với Ngũ Hành minh, báo danh tính, Ngũ Hành minh nhanh chóng sắp xếp một động phủ theo yêu cầu của hắn.

Một buổi chiều nọ, Tần Tang và những người khác bay qua những ngọn núi, đến một nơi tiên khí lượn lờ, linh khí dồi dào.

Nơi này tên là Nam Phố Xuyên, vốn có một môn phái, sau môn phái suy tàn, trận pháp trong núi vẫn còn, Tần Tang thuê trăm năm, làm nơi dừng chân cho Hân gia.

Là đạo tràng, Nam Phố Xuyên kém xa Quỳnh Trạch sơn, Hân gia không thể dựa vào đây mà hưng thịnh nhưng trong núi có một động phủ thượng thừa, đủ để Hân Sâm đột phá cảnh giới Luyện Hư.

Hân Sâm dễ dàng khống chế trận pháp sơn môn, biết Tần Tang sắp rời đi, dù có vạn phần không nỡ cũng không thể nói ra, đè nén cảm xúc trong lòng, hỏi: "Sau này chúng ta liên lạc với Tần trưởng lão như thế nào?"

Tần Tang lấy ra một miếng ngọc bội, nói: "Ta sẽ đến Cảm châu, liên lạc bất tiện, chỉ có thể nhờ Ngũ Hành minh chuyển lời. Ta sẽ tìm cách liên lạc với Ngũ Hành minh ở Cảm châu, các ngươi chỉ cần đính kèm vật tín này là được."

Hân Sâm đồng ý, nghiêm túc nhận lấy ngọc bội.

"Hẹn gặp lại sau!"

Tần Tang không do dự nữa, hơi chắp tay, cùng Tố Nữ hóa thành ánh sáng bỏ đi.

Hân Sâm nắm chặt ngọc bội trong tay, đứng trên đỉnh núi tiễn hai người, cho đến khi ánh sáng biến mất ở chân trời.

...

Chia tay Hân Sâm, Tần Tang, Tố Nữ và Cổ Nhã chuyển hướng nhiều lần, không dừng lại giữa chừng, trở về Liên thành.

Phong Tộ Ngọc Môn đại loạn, sóng gió vẫn chưa lắng xuống, Ngọc Môn quan trở thành thành không nhưng Liên thành vẫn bình lặng như trước, phồn hoa như trước, dường như không bị ảnh hưởng.

Vào Liên thành, Tần Tang đuổi Tố Nữ và Cổ Nhã đi, nhanh chóng đến nơi đã hẹn trước, thấy Kiếm nô bình an vô sự, đang ở đây đợi hắn, vội hỏi: "Có tin tức gì của tiền bối Thiên Việt không?"

…

Kiếm nô nói: "Lão nô truyền tin cho chủ nhân, sau đó trở về chờ chân nhân, chưa từng gặp chủ nhân."

Họ biết Thiên Việt chân nhân sẽ phải đối mặt với nguy hiểm như thế nào nhưng chẳng thể làm gì.

Tần Tang thở dài: "Đạo hữu còn muốn trở về Bạch Ngọc Kinh không? Không biết tiền bối có dặn dò gì không?"

Kiếm nô có chút bối rối nói: "Lão nô tu vi thấp kém, không thể giúp đỡ chủ nhân. Chủ nhân nói rằng hắn nhất thời khó có thể ổn định, để lão nô tự quyết định nơi đến, không cần tự giam mình ở Bạch Ngọc Kinh nữa. Nhưng lão nô ở Đại Thiên thế giới này không có người thân, cố nhân đều cùng Đạo đình mất tích, ngoài Bạch Ngọc Kinh, không biết nên đi đâu."

Từ khi đi theo Thiên Việt chân nhân, hắn đã tự nhận mình là nô bộc, trung thành với Thiên Việt chân nhân, nghiêm túc hoàn thành mọi mệnh lệnh. Đột nhiên được tự do, hắn lại không biết phải đi đâu về đâu.

Tần Tang suy nghĩ một chút, nói: "Ta sẽ đến Càn Châu, mở đạo tràng ở hải ngoại. Ngươi không ngại thì cùng ta đến Càn Châu, nếu muốn du ngoạn Đại Thiên, Đông Hải rộng lớn, tùy ngươi du ngoạn, cũng có thể hỗ trợ lẫn nhau. Nếu muốn bế quan khổ tu, bần đạo sẽ để lại một động phủ cho ngươi trong đạo tràng."

Nói rồi, hắn cười nói: "Bần đạo chọn đạo tràng đó nằm ở lãnh thổ dị tộc, bốn bề đều là kẻ địch, chỉ sợ khó được yên ổn, ngươi không thiếu cơ hội mài giũa kiếm thuật."

Nếu Tần Tang buộc phải chạy trốn, kiếm nô ở lại Đại Chu có thể làm nội ứng. Đã thoát thân an toàn, chi bằng giữ kiếm nô bên cạnh.

Kiếm nô là kiếm tu thuần túy, được Thiên Việt chân nhân chân truyền, kiếm thuật cao siêu, dưới cảnh giới Luyện Hư hẳn là khó có đối thủ, không nghi ngờ gì là một chiến lực mạnh mẽ.

Suốt thời gian qua, Tần Tang vẫn luôn suy nghĩ, sau khi tìm được Phong Bạo giới, làm thế nào để hóa giải nguy cơ, sinh tồn ở lãnh địa dị nhân tộc.

Di chuyển cả giới thực sự là hạ sách.

Các tộc ở Phong Bạo giới, vô số sinh linh, ngay cả tiểu động thiên của Tần Tang cũng không thể chứa hết, không biết phải đi lại bao nhiêu lần, huống hồ không gian không ổn định, sinh linh không thể tồn tại được bao lâu.

Sử dụng pháp khí khác để di chuyển, chắc chắn sẽ gây ra động tĩnh rất lớn, các dị tộc trên đường đi sao có thể ngồi yên nhìn, đến lúc đó đường phía trước bị chặn, phía sau có quân truy đuổi, cuối cùng có thể sống sót đi ra được bao nhiêu?

Tần Tang cho rằng, chỉ cần Phong Bạo giới chưa diệt vong thì tình hình không đến nỗi cấp bách. Có lẽ Trường Hữu tộc muốn độc chiếm giới này, phong tỏa tin tức, ngăn cản các dị nhân tộc khác can thiệp vào; cũng có lẽ các đại năng của dị nhân tộc tự cho mình là cao quý, cho rằng Phong Bạo giới không gây ra mối đe dọa gì cho họ, lười quan tâm, mặc kệ cấp dưới tự giải quyết.

