Chương 3785: Phong Bạo Giới

Tuy nhiên, một khi hắn xuất hiện ở Phong Bạo giới, tính chất sẽ thay đổi.

Phong Bạo giới một bước trở thành thế lực Luyện Hư, các đại năng của dị nhân tộc hẳn sẽ không ngồi yên không quan tâm. Do đó, ngay cả khi hắn và Tố Nữ tìm thấy Phong Bạo giới, cũng không thể hành động đơn giản thô bạo, trực tiếp ra tay đánh lui Trường Hữu tộc, mà phải cân nhắc đến môi trường địa lý, chú trọng đến chiến lược.

Trong khi đó, tình hình bên trong Phong Bạo giới cũng rất phức tạp, các vực vốn bị chia cắt bởi bão tố, phong tục tập quán khác nhau, tông môn vô số, lại có tộc người, tộc vu, tộc yêu, giữa họ có ân oán gút mắc.

Bất kể bên trong hay bên ngoài, đều phải cẩn thận từng li từng tí, kiên nhẫn xử lý.

Như vậy, chiến lực Hóa Thần của Phong Bạo giới vô cùng quan trọng, là trụ cột chính, không thể không nhờ kiếm nô dẫn dắt tu sĩ Phong Bạo giới chinh chiến khắp nơi.

Được Tần Tang mời, kiếm nô không chút do dự, dứt khoát nhận lời: "Tuân theo sự sai khiến của chân nhân!"

Lại có thêm một trợ thủ đắc lực, Tần Tang vô cùng vui mừng, dẫn kiếm nô đi gặp Tố Nữ và Cổ Nhã.

Mấy người chào hỏi nhau, Tần Tang chỉ nói kiếm nô là một cố nhân, không giới thiệu lai lịch, hai cô gái cũng không hỏi nhiều.

Biết được tu vi của kiếm nô, Cổ Nhã cũng không khỏi mừng rỡ, lần này mang về nhiều cao thủ như vậy, hy vọng Phong Bạo giới có thể kiên trì đến ngày họ đến!

...

"Đây chính là Hư Nguy thành."

Tần Tang ngửi thấy gió biển hơi mặn, giẫm lên phiến đá trên mặt đất, đất đai vững chắc.

Mở to mắt nhìn xung quanh, bầu trời trong xanh vạn dặm.

Dưới bầu trời xanh thẳm, bốn phương tám hướng mái nhà san sát như rừng, kiến trúc đình đài ở đây đều có một phong cách riêng, đa phần dùng đồ vật trong biển để trang trí, tạo hình kỳ lạ, màu sắc rực rỡ. Ngói trên mái nhà đều được mài từ linh bối đặc biệt, trong suốt như lưu ly, dưới ánh mặt trời rực rỡ lấp lánh, như thủy triều vỗ vào tiên thành.

Mặt đất gần như không có gợn sóng, không thấy được một ngọn núi cao nào, giống như một chiếc bánh lớn trải ra, kéo dài về bốn phương, vô cùng rộng lớn, không thấy được điểm cuối, căn bản không nhìn thấy nước biển, nếu không ngửi thấy mùi gió biển, chỉ sợ còn tưởng rằng vẫn đang ở trên đất liền.

Tần Tang không khỏi nghĩ đến truyền thuyết về con rùa khổng lồ, tiên thành này như thể được trải trên một tấm mai rùa. Hư, Nguy nhị tú nằm trong số Bắc Phương Huyền Vũ thất tú, tiên thành này lấy tên này, chắc chắn có lý do.

Hư Nguy thành chính là thủ phủ của Bát đại thiên châu Càn Châu, nằm ở Đông Hải, nghe nói lãnh thổ của Càn Châu gần như đều ở trong biển, được tạo thành từ từng đảo nhỏ.

"Tần huynh có cảm nhận được ý chí của con rùa khổng lồ không?"

Tố Nữ đi ra từ sau lưng Tần Tang, nàng rất hứng thú với truyền thuyết về con rùa khổng lồ, vừa rồi cố gắng đưa thần thức thăm dò sâu xuống lòng đất nhưng như đá chìm đáy biển, không khác gì những nơi khác.

Tần Tang lắc đầu: "Con rùa khổng lồ nâng đỡ một tiên thành, tu vi khó mà tưởng tượng nổi, không phải hạng người như chúng ta có thể chạm tới. Ngay cả khi bây giờ nó còn sống, Hư Nguy thành cũng sẽ không cho phép người ngoài quấy rầy giấc ngủ của nó, chắc chắn sẽ bố trí đại trận."

Kiếm nô và Cổ Nhã đi theo sau họ.

Cổ Nhã lại gần sư môn thêm một bước, không giấu được sự phấn khích.

Kiếm nô không bị ngoại vật quấy rầy, chỉ lướt mắt nhìn một cái, rồi thu hồi ánh mắt, tâm thần không rời khỏi bản mệnh linh kiếm.

Hỏi thăm một chút, tìm hiểu bố cục của Hư Nguy thành, nơi đầu tiên Tần Tang muốn đến đương nhiên là Ngũ Hành minh.

Hư Nguy thành nhìn chung có hình bầu dục, bên trong giống như vân trên mai rùa, được chia thành từng khu vực, giống như các tiên thành lớn khác, ở Hư Nguy thành cũng phải nhờ đến trận pháp dịch chuyển nhỏ để đi lại.

Đến khu vực Ngũ Hành minh, Tần Tang trước tiên đi thuê một sân, sắp xếp mọi người ổn định, sau đó một mình đến Ngũ Hành minh.

Tần Tang đi rồi, không còn việc gì, Tố Nữ định gọi hai người, ra ngoài dạo chơi.

Bát đại thiên châu, mỗi châu đều có sản vật độc đáo, các thiên châu khác nhiều nhất là dựa vào biển, Càn Châu là thiên châu duy nhất trên biển, có ưu thế mà các thiên châu khác không thể so sánh được.

Không ngờ, kiếm nô đã sớm nhập định trong phòng của hắn.

"Không biết Tần huynh tìm đâu ra kẻ si tình như vậy!"

Tố Nữ lắc đầu, cũng không miễn cưỡng.

...

"Ngũ Hành minh."

Tần Tang nhìn tòa viện sâu hun hút phía trước, không ngờ Ngũ Hành minh ở Hư Nguy thành lại có phong cách như vậy.

Bất kể ở bất kỳ nơi nào trong Bát đại thiên châu, hình chế, phông chữ của biển hiệu Ngũ Hành minh đều hoàn toàn giống nhau, chỉ có màu sắc khác nhau để biểu thị cấp bậc.

Tần Tang bước vào viện, chỉ thấy xuyên qua một tầng cấm trận, bên trong quả nhiên là một thế giới khác.

