Chương 3786: Huyền Nguy Thành

Viện sâu hun hút, chiếm diện tích cực rộng, mỗi viện đều có cấm trận độc lập.

Nhìn từ bên ngoài, cây cối trong Hư Nguy thành thưa thớt, khó thấy màu xanh, trong viện lại có suối nước chảy róc rách, một cảnh tượng thanh u.

Ngay lập tức có một thị nữ tiến lên, Tần Tang lấy lệnh bài ra, thị nữ tỏ vẻ cung kính, dẫn Tần Tang rẽ vào hành lang bên hông, đi một hồi, đến một tiểu viện, trong viện có một đình tám góc bằng đá.

"Tần trưởng lão xin chờ trong đình, nô tỳ sẽ đi mời Du trưởng lão."

Thị nữ cúi người lui xuống.

Vào nơi này, Tần Tang cảm nhận được hơi thở của địa hỏa tinh khiết, biết rằng trong viện chắc chắn có một hỏa thất thượng thừa.

"Nếu Hư Nguy thành được xây dựng trên lưng rùa, tại sao lại có mạch địa hỏa? Linh khí trong thành dồi dào như vậy, linh mạch lại dẫn từ đâu đến, chẳng lẽ là đoạt sinh cơ từ trong cơ thể con rùa khổng lồ?"

Tần Tang đột nhiên lóe lên ý nghĩ này.

Không lâu sau, cảm nhận được có người đến gần, Tần Tang nhìn ra ngoài đình, thấy một nam tử mặc đồ đen chậm rãi bước tới, sắc mặt lạnh lùng, da thịt đen nhánh, không nhìn ra tuổi tác, hẳn là Du trưởng lão.

Tu vi của người này tương đương với hắn, người đứng đầu Ngũ Hành minh Càn Châu hẳn là người khác, cùng lắm hắn vẫn chưa đủ tư cách được loại người đó coi là khách quý, được Du trưởng lão tiếp đón coi như là vừa vặn.

Trưởng lão Ngũ Hành minh cũng có sự khác biệt, Tần Tang chỉ có danh phận khách khanh, không có quyền can thiệp vào công việc của minh.

Du trưởng lão nắm giữ quyền lực lớn trong minh, nếu được phái đến các tiên thành khác thì sẽ là một chư hầu, bất kỳ thế lực nào cũng không dám coi thường.

Tần Tang đứng dậy, chắp tay hành lễ: "Gặp qua Du trưởng lão."

"Tần trưởng lão khách sáo."

Du trưởng lão đáp lễ, vẻ lạnh lùng trên mặt giảm bớt, phân chủ khách ngồi xuống, liền đi thẳng vào vấn đề: "Tần trưởng lão từ thiên châu khác đến? Không biết có chuyện gì quan trọng, có cần minh giúp đỡ không?"

Đối với mỗi trưởng lão khách khanh, miễn là không phải yêu cầu quá đáng, Ngũ Hành minh đều sẽ cố gắng đồng ý.

Thấy Du trưởng lão không thích vòng vo, Tần Tang liền nói rõ ý định: "Tần mỗ vẫn luôn không có chỗ ở cố định, phiêu bạt khắp nơi, chung quy không phải là kế sách lâu dài, lần này đến Càn Châu, là muốn xem có nơi tu hành thích hợp không. Không biết trong minh có bản đồ biển chi tiết không, cho Tần mỗ xem một chút?"

Du trưởng lão nghe vậy, tinh thần phấn chấn: "Tần trưởng lão định ở lại Càn Châu lâu dài?"

Nếu là một trưởng lão khách khanh chỉ đi ngang qua thì sẽ không giúp ích gì nhiều cho phân hiệu của họ, chỉ cần giữ được tình cảm là được.

Nếu đối phương định lập nghiệp ở Càn Châu thì lại là chuyện khác, là người đáng để bỏ công sức kéo vào.

"Không biết Tần trưởng lão có dự định gì, nương nhờ một phương, hay tự mình khai phá một đạo tràng? Nếu là trước, trong minh có vài động phủ bỏ trống, có thể để Tần trưởng lão lựa chọn. Ngoài ra, từ nhỏ ta đã tu hành ở Càn Châu, nhờ mối quan hệ của minh, ta có qua lại với không ít danh môn đại phái, cũng có thể giới thiệu cho Tần trưởng lão. Với bản lĩnh của Tần trưởng lão, chỉ cần tung tin ra, những môn phái đó chắc chắn sẽ tranh nhau đến mời. Tần trưởng lão cứ yên tâm, bản minh không có nhiều hạn chế như vậy, hai bên không xung đột."

Du trưởng lão thực sự đang cân nhắc cho Tần Tang.

Tần Tang không nói gì: "Tần mỗ không biết nhiều về Càn Châu, muốn tìm hiểu trước rồi mới quyết định."

"Đây là điều nên làm, là ta hấp tấp rồi." Du trưởng lão gật đầu, lập tức sai người lấy hải đồ đến.

Hải đồ được khắc trên ngọc giản, thần thức Tần Tang vừa dẫn liền thấy toàn bộ.

Xem ra Du trưởng lão không làm khó hắn, đã lấy ra toàn bộ hải đồ của Càn Châu.

Trên hải đồ có những điểm sáng lấp lánh, giống như những vì sao, chú thích rõ ràng các tiên thành quan trọng và các danh môn đại phái của Càn Châu.

Du trưởng lão giải thích, những nơi trống khác cũng không phải không có chủ, mà là tình hình không ổn định, cứ cách một thời gian lại đổi chủ, vì không phải thế lực lớn nên không ảnh hưởng nhiều, lười chú thích chi tiết.

Mặc dù là Bát đại thiên châu nhưng sự ổn định cũng chỉ là tương đối.

Nhìn trên hải đồ không thấy được nhiều thông tin, nếu Tần Tang thực sự khai phá đạo tràng ở đây, phải đích thân đi một vòng. Hắn đương nhiên không có nhiều thời gian như vậy, lướt qua một lượt, liền nhìn về phía biên giới phía đông của Càn Châu nhưng phát hiện bên ngoài không có nhiều thông tin.

Không tìm thấy vị trí của Vụ Hải mà hắn quan tâm nhất.

Tần Tang búng ngón tay, chân nguyên hiển hóa hải đồ, chỉ vào một tiên thành ở biên giới phía đông, kỳ lạ hỏi: "Đây là phân hiệu xa nhất của bản minh?"

Thành này được xây dựng trên đảo Vô Miên, lấy tên là thành Vô Miên.

Thành Vô Miên có trận dịch chuyển thông đến các tiên thành khác, gần như sát biên giới Càn Châu, các tiên thành khác cũng vậy, những tiên thành này giống như những cánh cổng của Càn Châu, cố thủ ở đây.

