Chương 3787: Đạo Tràng Phong Bạo

Nghe giọng điệu của Du trưởng lão, Càn Châu đã lâu không mở rộng bản đồ.

"Tình hình trên biển có vẻ không khả quan..."

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.

Ngũ Hành minh có phân hiệu Vũ Ngọc Sơn ở Vực Tối bên ngoài Đối Châu, còn bên ngoài Càn Châu thì không có một phân hiệu nào.

Du trưởng lão nhìn về nơi Tần Tang chỉ, gật đầu đồng ý, đồng thời cũng đoán được ý định của Tần Tang, thầm nghĩ người này có lẽ không muốn bị ràng buộc, muốn khai phá đạo tràng ở biển sâu.

"Tần trưởng lão mới đến Càn Châu, có điều không biết. Bên ngoài các thiên châu khác, địa giới gần đó phần lớn vẫn do nhân tộc chúng ta chiếm ưu thế, chịu ảnh hưởng của Đại Chu, có thể giao lưu. Càn Châu thì khác, yêu quái hoành hành trên biển, biển cả mênh mông, không biết có bao nhiêu bộ tộc yêu quái sinh sống, thủy tộc Đông Hải càng không đếm xuể..."

Nói rồi, Du trưởng lão như nhớ ra điều gì, hơi cảm khái nói: "Từ nhỏ ta đã nghe một lời đồn, tương truyền biển cả vốn không phải lãnh thổ của nhân tộc chúng ta, nhờ trận đại dịch chuyển liên tục đưa viện binh đến, mới đứng vững gót chân, từng bước phát triển thành thiên châu. Đông Hải có Long cung, thống ngự vạn yêu, là vương giả của thủy tộc Đông Hải. Tuy nhiên, ta tu hành mấy nghìn năm, không nhớ rõ đã xảy ra bao nhiêu lần yêu quái làm loạn nhưng chưa từng thấy chân long nào từ Long cung ra."

"Chân long?"

Tần Tang vẻ mặt nghiêm túc.

Nhiều truyền thuyết đều có sự tồn tại của chân long, không gì khác hơn là thánh thú, thuỵ thú được thiên địa khí vận che chở, nếu trên đời có chân long, chắc chắn là cường giả hàng đầu.

Tình hình Đông Hải thật phức tạp.

Có Bát đại thiên châu của nhân tộc, có dị nhân tộc ở Vụ Hải, có Long cung bí ẩn, không biết còn bao nhiêu chủng tộc, thế lực nữa.

Du trưởng lão cũng tách ra một luồng chân nguyên, dán vào mép hải đồ, một luồng sương mù bốc lên, lại hóa thành một hải đồ.

Chỉ là, nội dung trong hải đồ này so với Càn Châu thì đơn giản, mơ hồ hơn nhiều.

Tần Tang phát hiện bên trong cũng có thế lực môn phái của nhân tộc, hơn nữa còn không ít.

"Đây là bản đồ được vẽ cách đây mười năm, tình hình ở biển sâu còn biến động hơn Càn Châu, lại phải thăm dò lại rồi.

"Tần trưởng lão hãy xem, những tông môn này đều là tông môn do nhân tộc chúng ta sáng lập, thế lực nào cũng hùng mạnh, truyền thừa lâu đời, tương truyền còn có cao nhân tuyệt thế không ai biết đến đang ẩn tu ở biển sâu.

"Nhưng Tần trưởng lão đừng nghĩ rằng, nơi đó không có Đại Chu thiên luật thì thật sự không bị ràng buộc, tu vi của chúng ta, vẫn chưa thể làm càn được.

"Muốn lập túc ở đó, chủng tộc ngược lại không phải là yếu tố hàng đầu, phải có đủ thực lực để trấn áp kẻ địch thì phải liên minh với các thế lực khác. Bên trong minh hội cũng có quy củ, biết đâu còn hà khắc hơn Đại Chu thiên luật.

"Như ta vừa nói, Đông Hải không có đất thanh tịnh!"

Tần Tang theo sự chỉ dẫn của Du trưởng lão, từng cái nhìn qua, phát hiện càng đi sâu vào biển sâu thì lực lượng của nhân tộc càng yếu.

Nơi đó cũng có bộ tộc yêu quái, hình thành cục diện nhân tộc và dị tộc tạp cư, cũng không biết có thể bình an vô sự hay không.

Đột nhiên, trong lòng Tần Tang khẽ động, nhìn thấy Du trưởng lão đánh dấu một nơi ở viễn hải, có hai chữ 'Vụ Hải'.

…

"Đây là lãnh địa của dị nhân tộc?"

Tần Tang chỉ vào Vụ Hải.

Quan sát phương vị của nó, nằm ở hướng đông bắc của Càn Châu, hơn nữa ngay bên cạnh Càn Châu.

Du trưởng lão nhìn qua, vội nói: "Đúng vậy! Ngoại hình của dị nhân tộc gần giống với nhân tộc nhưng dị nhân tộc thường năm ở trong Vụ Hải, rất kiêu ngạo, không thân thiết với cả nhân tộc và yêu tộc. Ta chưa từng đến Vụ Hải, trên bản đồ chỉ đánh dấu đại khái phương vị, không thể đếm được."

Tần Tang bừng tỉnh nói: "Dị nhân tộc bí ẩn như vậy, Du trưởng lão cũng chưa từng tiếp xúc sao? Tần mỗ ở nơi khác đã nghe thấy, có người cho rằng dị nhân tộc thực ra là một bộ bán yêu may mắn trỗi dậy."

"Bán yêu là bán yêu, dị nhân tộc là dị nhân tộc, không thể lẫn lộn. Bán yêu và dị nhân tộc ở Càn Châu đều có, ta đều đã từng tiếp xúc, đạo hữu chỉ cần gặp qua là biết bán yêu căn bản không thể so sánh với dị nhân tộc."

Du trưởng lão lắc đầu, rất khinh thường bán yêu: "Bán yêu là tạp chủng do hai dòng máu nhân loại và yêu quái giao thoa, đúng là có những kẻ kiệt xuất tập hợp ưu điểm của hai tộc nhưng tuyệt đại đa số lại ngược lại, thừa hưởng khuyết điểm của cả hai tộc. Không chỉ ngoại hình xấu xí, xung đột giữa các dòng máu khó điều hòa, rất dễ dẫn đến đủ loại khuyết tật bẩm sinh, tổ tiên càng hỗn loạn thì càng không chịu nổi. Còn dị nhân tộc giống như nhân tộc chúng ta, từ nhỏ đã được giáo hóa, biết lễ nghĩa liêm sỉ, không tàn bạo như yêu quái, thậm chí có một số lễ tiết còn cầu kỳ hơn chúng ta. Ngay cả khi bị bắt làm nô lệ, cũng không ai coi thường họ."

