Chương 3788: Nô Lệ Dị Nhân

"Nô lệ?"

Tần Tang như có điều suy nghĩ.

Du trưởng lão gật đầu, cười ha hả nói: "Cũng giống như việc bắt yêu quái làm linh thú để bán, cũng có người gan dạ, bắt dị nhân tộc làm nô lệ. Nô lệ dị nhân tộc ở Càn Châu rất được ưa chuộng, trông coi động phủ, xử lý công việc vặt, đều là những tay lão luyện, trước mặt khách cũng rất có thể diện. Một số dị nhân tộc bẩm sinh có thần thông đặc biệt, thu phục về còn hữu dụng hơn cả linh thú, trong đó đại tộc đỉnh cấp càng có giá trị cực cao, ví dụ như Vương tộc Vũ Nhân được mệnh danh là hậu duệ của Thiên thần, ngay cả dùng linh bảo cũng khó có thể đổi được."

Không ngoài dự đoán, nơi giao giới của các chủng tộc như thế này, quả nhiên không thể thiếu buôn bán nô lệ.

Nhân tộc có thể bắt yêu tộc và dị nhân tộc thì đối phương cũng có thể bắt nhân tộc làm nô lệ, trong mắt chúng, tu sĩ nhân tộc cũng toàn thân là bảo vật.

Người đến kẻ đi, thù hận càng ngày càng sâu.

Tần Tang vốn nghĩ rằng, nếu Vụ Hải cách xa Càn Châu, dị nhân tộc và nhân tộc không can thiệp vào nhau, giữa hai bên không có thù hận thì việc giải quyết rắc rối của Phong Bạo giới sẽ đơn giản hơn nhiều. Nhưng một khi hai tộc kết mối thù sâu như biển máu, chỉ sợ hắn có lòng cũng bất lực.

Thấy Tần Tang không nói gì, nhìn về phía Vụ Hải, dường như rất động lòng, Du trưởng lão hiểu lầm ý hắn, nói: "Tu sĩ Càn Châu, có thể được dị nhân tộc đi theo chỉ là số ít, ít nhất là hiện tại vẫn chưa có phường thị công khai bán dị nhân tộc. Thực ra, nếu tu sĩ bắt được hậu duệ của bộ tộc yêu quái hùng mạnh thì cũng thường giao dịch riêng, sẽ không công khai đấu giá trong châu. Nếu Tần trưởng lão muốn mua nô lệ thì cơ hội ở Lam Sa châu nhiều hơn."

Lam Sa Châu chính là vùng biển rộng lớn nằm về phía đông của Vô Miên Thành, không phải là một trong Bát Đại Thiên Châu, chỉ là bắt chước theo Càn Châu, lấy tên là "Châu."

Theo lời của Du Trưởng lão, Lam Sa Châu có vô số thế lực lớn nhỏ, dị tộc hỗn tạp, cường giả như mây, cục diện phức tạp.

Tần Tang thầm gật đầu, biết rằng đây hẳn là quy củ do tầng lớp cao của Càn Châu định ra, để tránh kích thích thần kinh của dị nhân tộc và yêu tộc đại tộc, nhằm duy trì hòa bình trên bề mặt.

Lam Sa Châu chính là vùng xám được các tộc ngầm cho phép, làm nơi đệm cho những mâu thuẫn.

Như vậy cũng có thể thấy, Du Trưởng lão quả nhiên là vẽ bừa, Càn Châu và Vụ Hải hẳn là cách nhau khá xa. Nếu không, nếu khoảng cách quá gần, hai bên bị giới hạn trong phạm vi địa lý hẹp, tranh giành tài nguyên tu luyện, liên quan đến đạo đồ và hưng suy, chắc chắn sẽ không tránh khỏi chiến tranh và giết chóc. Buôn bán nô lệ cũng sẽ theo đó mà thịnh vượng, không phải muốn kiềm chế là có thể kiềm chế được.

Chuyến này muốn đến Vụ Hải, trước tiên phải tìm hiểu về dị nhân tộc, còn phải tìm một tuyến đường thủy an toàn đến Vụ Hải, những điều này đều có thể tìm được ở Lam Sa Châu.

"Vụ Hải kỳ lạ, hẳn là có bảo tài độc đáo, địa giới nhân tộc chúng ta chắc cũng có bảo vật mà dị nhân tộc cần, giữa bản minh và dị nhân tộc không có qua lại sao?"

Nếu có thể, Tần Tang càng muốn bắt đầu từ Ngũ Hành Minh, tiếp xúc và giao hảo với dị nhân của Ngũ Hành Minh. Có nền tảng nhiều năm, sẽ dễ giao tiếp hơn, sau đó mượn đó để dò hỏi nội bộ dị nhân tộc.

Du Trưởng lão nói giọng mơ hồ: "Nghe nói dị nhân tộc cách một thời gian sẽ có đoàn thương đội đến nhưng chỉ tiếp xúc với những thế lực mà họ công nhận, chi nhánh của bản minh vẫn chưa bước ra khỏi Càn Châu, đều phái người đến Lam Sa Châu để mua những bảo tài này. Tần Trưởng lão nếu có nhu cầu, có thể sai khiến chấp sự trong minh đi tìm."

Tần Tang hiểu ra, biết rằng kênh giao dịch này là một trong những nền tảng của Ngũ Hành Minh, biết đâu lại liên quan đến nhiều bí mật. Bản thân chỉ là khách khanh trong minh, Ngũ Hành Minh không thể nói những chuyện này cho mình biết, trừ khi mình thực sự đầu quân.

Ông hiểu ý nên không hỏi nhiều nữa, nói: "Không giấu gì Du Trưởng lão, Tần mỗ thực sự đang tìm kiếm linh tài để luyện chế một bảo vật, hiện vẫn thiếu vài loại."

Nói rồi, ông không khách khí lấy ra một miếng ngọc giản, đưa cho Du Trưởng lão.

Du Trưởng lão nhận lấy xem xong, lông mày giật giật, nói: "Bảo vật mà Tần Trưởng lão muốn luyện chế, hẳn là không tầm thường!"

Là Trưởng lão của Ngũ Hành Minh, ông ta cũng tinh thông thuật luyện chế, chỉ dựa vào linh tài cũng có thể nhìn ra manh mối.

Tần Tang không sợ đối phương nhìn thấu mục đích của mình, danh mục trên ngọc giản đều là ông đã chọn lọc kỹ càng, ngay cả tông sư luyện khí cũng không thể suy đoán ra.

Từ Bích Hành Nguyên Tinh của Bích Không Động Thiên, đến giao dịch với thế lực của Quỳnh Hồ, trước khi đi lại tìm đến Ngũ Hành Minh ở Liên Thành. Tần Tang nghĩ đủ mọi cách, gia sản tích lũy nhiều năm như nước chảy cũng không hề tiếc, đã thu thập được hơn một nửa số linh tài quan trọng cần thiết cho Lôi Đàn.

