Chương 3789: Linh Tài Lôi Đàn

Tiếp theo, nhờ vào sức mạnh của Ngũ Hành Minh ở Càn Châu, lại đi một vòng ở Lam Sa Châu, hẳn là không khó để thu thập đủ.

Còn lại là một số linh tài cần tiêu hao nhiều khi xây dựng đàn, tương đối phổ biến, thu mua hẳn là không khó, để tránh sự chú ý của người khác, Lam Sa Châu chắc chắn là lựa chọn tốt nhất.

Xem ra ta phải nhanh chóng đến Lam Sa Châu, vừa dò la tin tức vừa thu thập đủ linh tài cho Lôi Đàn, mới có thể lên đường được. Tần Tang thoáng nghĩ đến những điều này, liền nói: "Để trưởng lão Tiêu chê cười rồi, không biết trong liên minh có bảo vật gì không?"

Trưởng lão Tiêu vuốt cằm, trầm ngâm nói: "Trong số đó, Liên minh có vẻ có bảo vật là Phiêu Miểu Phong và hạt Kim Văn Thảo, còn những thứ khác, ta chỉ có thể cố gắng thu thập tin tức cho trưởng lão Tần. Tuy nhiên, hai vật này có thể đã có chủ, ta không thể tự ý quyết định, phải báo cáo lên trên, hơn nữa giá trị của những linh tài này..."

"Làm phiền trưởng lão Tiêu!"

Tần Tang đứng dậy, nghiêm trang hành lễ: "Tất cả linh tài, Tần mỗ đều cố gắng trả đủ tiền. Tần mỗ cũng có chút gia sản, dù có phải móc sạch tiền tiết kiệm thì với chút tài mọn của mình, ta nghĩ cũng có thể bán được chút giá."

Trưởng lão Tiêu cười nói: "Trưởng lão Tần quá lời rồi, dù ở đâu, tông sư luyện khí cũng được mọi người kính trọng, hẳn có nhiều người cầu xin trưởng lão Tần nợ họ ân tình. Trưởng lão Tần cứ đợi một thời gian, ta sẽ sắp xếp."

Nói rồi, trưởng lão Tiêu định gọi thị nữ đến, chọn cho Tần Tang một động phủ trong liên minh để nghỉ ngơi.

Tần Tang khéo léo từ chối, rời khỏi Ngũ Hành Liên minh, lại đến một số nơi khác để mở rộng tầm mắt, rồi trở về động phủ.

Tố Nữ và Cổ Nhã đã đi mua sắm về, đang đợi Tần Tang ở đại sảnh, họ mua được không ít đồ mới lạ, đang chơi đùa.

Thấy Tần Tang về, Cổ Nhã vội đặt xuống một pháp khí được chạm khắc từ linh bối, đứng dậy chào.

Tần Tang nghe họ kể về những điều đã thấy trong thành, liền hỏi Cổ Nhã: "Có gặp dị nhân tộc không?"

Cổ Nhã sửng sốt, không khỏi liếc nhìn Tố Nữ, nàng biết chuyện Phong Bạo Giới rất quan trọng, trước mặt Tố Nữ vẫn luôn giữ miệng rất chặt.

"Không có." Cổ Nhã nhỏ giọng nói, nàng không hiểu ý định của Tần Tang, không dám nói nhiều.

"Ngươi xuống trước đi, ta có chuyện quan trọng muốn nói riêng với đạo hữu Tố Nữ." Tần Tang nói.

Cổ Nhã đáp một tiếng, cúi người lui xuống.

Tố Nữ vẫn luôn mỉm cười nhìn, đợi Cổ Nhã đi rồi, nàng trêu chọc: "Không biết huynh Tần có bí mật gì không thể nói, định tiết lộ cho muội sao?"

"Đúng là một bí mật lớn, liên quan đến chuyện trọng đại. Đừng trách huynh nhiều chuyện, trước tiên phải lập lời thề, trước mặt sư tôn của ngươi cũng phải giữ kín như bưng, mới có thể nói cho ngươi biết."

Tần Tang nghiêm túc nói.

Tố Nữ thấy Tần Tang mặt mày nghiêm trọng, liền thu lại vẻ thoải mái, trầm giọng nói: "Có phải liên quan đến sự an nguy của huynh Tần không? Nếu vậy, muội vẫn không nên biết thì hơn."

"Thực sự liên quan đến sự an nguy của chúng ta nhưng cũng liên quan đến nơi chúng ta sẽ đến tiếp theo. Trừ khi ngươi ở lại Cản Châu mãi mãi, nếu không đến nơi rồi, chắc chắn không thể giấu ngươi được." Tần Tang nói.

Nghe vậy, Tố Nữ không khỏi tò mò, lập tức lập lời thề nhân quả, tuyệt đối không tiết lộ ra ngoài.

Nhìn Tố Nữ lập lời thề, Tần Tang nhẹ giọng nói: "Chuyện này phải kể từ khi ngươi cùng Thất Sát Điện phá vỡ không gian và phi thăng. Từ đó về sau, Phong Bạo Giới càng trở nên bất thường..."

Trong đại sảnh yên tĩnh, Tần Tang chậm rãi kể lại một số điều mình đã thấy, kết hợp với những tin tức có được từ Cổ Nhã, chọn lọc những nội dung có thể tiết lộ, nói cho Tố Nữ biết.

Tố Nữ nghe những lời này, dù nàng có liên quan nhân quả khác đằng sau thì cũng vô cùng kinh ngạc.

"Phong Bạo Giới cả giới tiến vào Đại Thiên!"

Tố Nữ trừng mắt, ngay cả Quân thượng và Bạch thần tướng cũng không biết chuyện này.

Với trí tuệ của nàng, nàng đã quan sát mọi hành động của Cổ Nhã, cộng thêm sự thận trọng của Tần Tang lúc nãy, nàng đã đoán được đôi chút.

Nhưng nàng chỉ dám nghi ngờ Tần Tang đã tìm thấy Cổng đạo tiêu của Phong Bạo Giới, không ngờ cả giới Phong Bạo Giới đều phi thăng!

"Chẳng lẽ tiểu thiên thế giới có thể dung nhập vào đại thiên thế giới, khiến đại thiên thế giới mở rộng? Hay là Phong Bạo Giới vốn là một phần của đại thiên thế giới?"

Nghe được tin này, phản ứng của Tố Nữ cũng giống như Tần Tang.

Sở dĩ có liên tưởng như vậy, thực sự là vì Phong Bạo Giới quá phi phàm, nếu không thì làm sao có thể được Tử Vi Cung chọn trúng?

Bây giờ nàng có thể hiểu được tại sao Tần Tang lại thận trọng như vậy, một khi tin tức này bị tiết lộ ra ngoài, không biết có bao nhiêu người sẽ đến tìm kiếm bảo vật thất lạc của Tử Vi Cung.

"Ta cũng từng nghĩ như vậy nhưng chuyện giới vực đã vượt quá phạm vi hiểu biết của chúng ta." Tần Tang lắc đầu nhẹ: "Bây giờ tình hình của Phong Bạo Giới không rõ, rơi vào sương mù hàng trăm năm, dị tộc vây quanh, chưa biết có thể bảo toàn được hay không, nghĩ nhiều cũng vô ích."

