Chương 3754: Thiên Địa Nguyên Khí

"Năm đó, vãn bối gặp phải quỷ lôi bùng nổ, trốn tránh khắp nơi, vô tình đến gần nơi này. Quỷ lôi khiến cho dị quang bên ngoài thay đổi, vãn bối nhìn ra bên trong có ẩn chứa điều kỳ lạ, đợi quỷ lôi bình lặng thì quay trở lại nơi này, phát hiện ra lăng mộ này. Cũng may mắn, khối phù thạch đó bị vứt bừa bãi trên bệ cao bên ngoài lăng mộ, bị vãn bối nhỏ máu nhận chủ, nếu không vãn bối có lẽ ngay cả cấm chế trên cánh cửa đầu tiên cũng không mở ra được..."

Tân thiếu chủ nhẹ giọng kể lại, đồng thời lấy ra những vật phẩm mà nàng từng có được ở đây, đưa cho Tần Tang xem.

Tiếp đó, nàng lại đơn giản mô tả tình hình của nhà họ Tân, cũng như môi trường xung quanh đạo tràng của Bùi cung phụng và Chung Lương tán nhân nhưng Tần Tang không biểu lộ thái độ gì.

Cuối cùng, cơn bão hủy diệt bắt đầu suy yếu.

Đợi đến khi bên ngoài không còn nguy hiểm nữa, hai người tiến gần đến cơn bão, bên trong một mảnh hỗn độn, không có chút hơi thở của tu sĩ nào, Bùi cung phụng và Chung Lương tán nhân ngay cả tro cốt cũng không còn, đáng tiếc cho những bảo vật trên người bọn họ.

Hai vị cường giả Hợp thể kỳ đường đường chính chính, trên đường Hoàng Tuyền bầu bạn. Chỉ sợ bọn họ nằm mơ cũng không ngờ rằng, sẽ chết dưới tay một tu sĩ Hóa thần.

"Thiếu chủ!"

"Tần trưởng lão?"

Khi Tần Tang và Tân thiếu chủ bước ra khỏi trận pháp, Lạc quản gia và những người khác đang đứng canh ở bên ngoài, lòng như lửa đốt.

Tu sĩ nhà họ Tân không thể ra ngoài hết, thương vong là điều khó tránh khỏi, Lạc quản gia và đại trưởng lão nhà họ Tân hiểu rõ tình hình nên đã sớm có giác ngộ hy sinh thân mình, thậm chí chuẩn bị sẵn sàng cho việc cả nhóm toàn quân bị diệt.

Thấy Tân thiếu chủ không những bình an vô sự mà tu vi còn tiến triển vượt bậc, mọi người vô cùng vui mừng, sau đó lại vô cùng kinh ngạc.

Kế hoạch diễn ra rất thuận lợi, thành công giết chết Bùi cung phụng và tán nhân nhưng lại xảy ra biến cố. Trước đó không thấy Tần Tang đâu, tưởng rằng Tần Tang đã tử nạn ở bên trong, vậy mà lại cùng thiếu chủ đi ra.

"Sao nào, thấy lão phu rất ngạc nhiên sao?"

Tần Tang bình tĩnh liếc nhìn mọi người nhà họ Tân.

Mọi người trong lòng giật thót, vẻ mặt kinh hãi.

Tân thiếu chủ tiến lên, giọng trầm nói: "Chuyện hôm nay, sau khi ra ngoài, tất cả mọi người phải lập lời thề, không được tiết lộ nửa lời, nếu không gia pháp hầu hạ!"

Đối mặt với ánh mắt sắc bén của Tân thiếu chủ, mọi người đều cúi đầu, cung kính đồng ý.

Sau chuyện này, trong gia tộc, không còn ai dám thách thức uy quyền của Tân thiếu chủ.

"Kẻ địch mạnh đã bị trừ khử, không có nghĩa là nhà họ Tân từ nay có thể cao gối vô ưu. Đại trưởng lão, Lạc bá... các ngươi hẳn cũng đã đoán ra, bí cảnh mà phụ thân ta nói trước khi lâm chung không phải là nơi này. Tần trưởng lão đã đồng ý sẽ giúp chúng ta vào bí cảnh, các ngươi ra ngoài nghỉ ngơi trước, sau đó lên đường."

Nghe vậy, mọi người cuối cùng cũng yên tâm, xem ra Tần trưởng lão là bạn chứ không phải thù.

Đối với nhà họ Tân mà nói, đây là kết quả tốt nhất rồi.

Trận pháp bị phá hủy, bên ngoài cũng bị ảnh hưởng, từng không gian kỳ dị trên đường đi đều vỡ vụn, nguy hiểm đã được loại bỏ, không cần Tần Tang đích thân hộ tống nữa, Lạc quản gia và những người khác đi trước.

Tần Tang và Tân thiếu chủ ở lại, định khám phá mọi ngóc ngách nơi đây.

"Xem ra nơi này không thể tồn tại được bao lâu nữa."

Tần Tang phát hiện cơn bão hủy diệt vẫn chưa hoàn toàn tan biến, bắt đầu dần dần lan ra bên ngoài, có thể thấy trận pháp kia chính là nền tảng của lăng mộ, nay trận cơ bị phá hủy, lăng mộ đang tẩu hướng diệt vong.

Hắn không thể ngăn cản, chỉ có thể trước khi lăng mộ bị phá hủy, đem những thứ có vẻ hữu dụng chuyển vào động thiên, đợi sau này có thời gian thì phân tích.

Cuối cùng, Tần Tang dẫn theo các tu sĩ nhà họ Tân rời khỏi quang vực, hội hợp với những người khác đang canh giữ bên ngoài.

Sau này không cần nhiều người như vậy nữa, Tân thiếu chủ chọn ra một số tộc nhân cốt cán, cùng Tần Tang đi đến bí cảnh.

...

Trong hư không trôi nổi những khối đá không theo quy luật, kích thước lớn nhỏ không đồng đều, vô số kể.

Đám đá trải dài vô tận, e rằng chiếm diện tích hàng vạn dặm, theo lời Tân thiếu chủ, nơi này chỉ có đá, không có thần thông ảo ảnh hay mảnh vỡ tiểu thiên thế giới, dường như có một sức mạnh vô hình nào đó tập hợp những khối đá này lại với nhau.

Những khối đá trông có vẻ bình thường, đã chịu vô số lần tấn công của tà phong quỷ lôi, vậy mà vẫn tồn tại đến tận bây giờ.

Tuy nhiên, bên trong Phong Tỏa Ngọc Môn có quá nhiều cảnh tượng trái với lẽ thường, mọi người đã sớm không còn thấy lạ nữa.

Đi vào bên trong đám đá hỗn loạn, khắp nơi đều là những khối đá màu xám, cảnh vật đơn điệu như lạc vào một mê cung khổng lồ.

