Chương 3790: Đạo Tràng Phong Bạo

Tố Nữ nhanh chóng bình tĩnh lại: "Tần huynh nói đúng, trước khi Phong Bạo Giới phi thăng, Nguyên Anh hậu kỳ đã là cường giả đỉnh cao, làm sao có thể chống lại các cường tộc của đại thiên thế giới? Phải tìm được họ trước, mới có thể bàn đến chuyện sau này. Nói như vậy, Tần huynh định mở đạo tràng ở Phong Bạo Giới, thu thập những linh tài này, chính là để luyện chế bảo vật bảo vệ đạo tràng?"

Tần Tang gật đầu: "Đúng vậy, ta chắc chắn sẽ đích thân đi xem. Nếu ngươi không muốn quay về, ở lại Cản Châu, cũng có thể giúp ta."

Tố Nữ mỉm cười: "Tần huynh có cho rằng muội là người sợ gian nan không? Ồ..."

Nàng đột nhiên hiểu ra, hiểu được ý của Tần Tang: "Cảm ơn Tần huynh đã nghĩ cho muội! Năm đó, chủ mưu khống chế muội đều đã chết ở Thất Sát Điện, ba đại thương minh tan thành mây khói, những kẻ thù còn lại, sau khi muội tu luyện thành công cũng từng lần lượt tìm đến cửa. Còn Tần huynh đã cứu mạng muội, Tứ Thánh Cung đối xử với muội không tệ, mọi điều tốt đẹp đều hiện rõ trước mắt, muội còn có thể oán hận Phong Bạo Giới sao? Ta là tu sĩ Phong Bạo Giới, không vì điều gì khác, chỉ vì nhân quả này, cũng nên đi một chuyến."

Nghe Tố Nữ nói vậy, Tần Tang mới yên tâm, gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, cho dù Phong Bạo Giới không địch lại dị tộc, chỉ cần không bị tàn sát hết, vẫn còn hương hỏa lưu lại. Đã cùng xuất thân từ một giới, ngươi ta cũng có trách nhiệm đưa họ ra ngoài."

Những tu tiên giả có thể đoạn tuyệt tình duyên cuối cùng là rất ít. Cho dù Tần Tang vẫn luôn làm ông chủ hờ nhưng một khi Thanh Dương Cung gặp nạn, hắn cũng không thể ngồi nhìn không quan tâm.

"Đạo tràng của Tần huynh, muội chắc chắn phải xin một vị trí!" Tố Nữ nở nụ cười tinh nghịch, rồi trầm ngâm nói: "Sau khi xác định được vị trí của Phong Bạo Giới, còn một chuyện khó khăn nữa. Sương mù bị dị nhân tộc chiếm giữ, nếu không cho phép nhân tộc chúng ta vào, còn phải tìm cách ngụy trang."

"Những điều này đều có thể đến Lam Sa Châu để dò la."

Tần Tang đã có dự tính từ trước, kí nhiên Tố Nữ đồng ý cùng đi, hắn liền nói ra.

"Khác với các Thiên Châu khác, tiên thành ở biên giới Cản Châu cũng thiết lập trận Đại di chuyển. Tiếp theo, các ngươi đến Vô Miên Thành, hẳn là không lâu nữa sẽ đến nơi, trước tiên hãy lập một cứ điểm ở Vô Miên Thành, sau này có thể dùng đến, đồng thời dò la tình hình Lam Sa Châu, tìm cách tiếp xúc với thế lực Lam Sa Châu..."

Tố Nữ nghe ra ý tứ trong lời nói: "Tần huynh không cùng chúng ta đi sao?"

"Linh tài vẫn chưa thu thập đủ, còn phải nhờ đến sức mạnh của Ngũ Hành Minh. Tuy nhiên, bảo vật không dễ lấy như vậy, biết đâu lại bị người ta sai khiến một thời gian. Cũng không phải chuyện xấu, Cản Châu và Lam Sa Châu chắc chắn có mối liên hệ chặt chẽ, ngươi ta một ngoài một trong, tin rằng không lâu nữa sẽ có manh mối." Tần Tang tự tin nói.

Tố Nữ tâm tư tỉ mỉ, những chuyện này có thể yên tâm giao cho nàng. Có nàng giúp đỡ, Tần Tang thực sự nhẹ nhõm hơn nhiều.

Hai người lại bàn bạc trong chính đường một hồi lâu, Tần Tang nói ra kế hoạch của mình, Tố Nữ lại bổ sung thêm, tiếp theo mỗi người đảm nhiệm một chức vụ, với mục đích chuẩn bị chu đáo trong thời gian sớm nhất.

Tần Tang lại kích hoạt cấm chế, gọi Cổ Nhã đến, nói cho nàng biết Tố Nữ cũng là tiền bối phi thăng từ Phong Bạo Giới.

Cổ Nhã vừa kinh vừa mừng, trước đây vẫn luôn có chút đề phòng với Tố Nữ nhưng giờ biết cùng xuất thân từ hạ giới, sự đề phòng lập tức tan biến, vô hình trung trở nên thân thiết hơn nhiều.

Tần Tang vốn định đánh thức Kiếm nô, dù sao tình hình Lam Sa Châu không rõ, càng nhiều người giúp đỡ càng tốt.

Tố Nữ lên tiếng ngăn cản: "Để hắn ở lại đi, Tần huynh giao dịch với Ngũ Hành Minh, bên cạnh luôn phải có người nghe lệnh, không thể tự mình làm mọi việc, tránh mất thể diện trước đồng đạo."

Tần Tang suy nghĩ một chút, nói một tiếng được.

Chuyện không nên chậm trễ, Tố Nữ và Cổ Nhã lại ở lại ba ngày, rồi tự mình lên đường.

Tiễn hai nữ nhân đi, Tần Tang đợi đến thời gian hẹn, lại đến Ngũ Hành Minh, bái phỏng Du trưởng lão.

...

Gặp được Du trưởng lão, đối phương rõ ràng nhiệt tình hơn nhiều so với lần trước, mời Tần Tang đến ngồi ở thạch đình như trước.

"Tại hạ đã chờ Tần trưởng lão nhiều ngày rồi..."

Du trưởng lão bày ra hai cái hộp ngọc, đẩy về phía trước mặt Tần Tang: "Xin hãy xem hai vật này."

Tần Tang trong lòng đã có phỏng đoán, vung tay mở hộp ngọc, liền thấy trong một cái hộp ngọc đựng đầy những hạt cỏ màu vàng óng, giống như một nắm hạt bí ngô, một đầu tròn trịa kéo dài ra những đường vân mịn, tạo thành hình cánh hoa, thậm chí cả đài hoa cũng được phác họa, khá kỳ lạ, thỉnh thoảng có điện quang chạy trên cánh hoa, chính là hạt cỏ Kim Vân.

Hộp ngọc còn lại là một đoàn vật thể nhẹ nhàng màu xám, như một làn gió nhẹ, thổi một cái là tan đi, chính là Phiêu Miểu Phong.

