Chương 3791: Phiêu Miểu Phong

Hai thứ này đều là vật mà Tần Tang cần, trước đó Du trưởng lão nói trong minh có cất giữ, không ngờ lại dễ dàng như vậy, đều lấy ra.

Số lượng linh vật trong hộp ngọc đã đủ nhưng mặc dù Tần Tang động lòng nhưng không đưa tay ra nhận, ngẩng đầu nhìn Du trưởng lão.

"Du trưởng lão đây là có ý gì?"

Cái gọi là khách khanh trưởng lão, được đối phương coi trọng thì đương nhiên được tiếp đón như thượng khách nhưng phần lớn là chuyện có lợi mà không tốn kém. Tần Tang tự biết, hắn vẫn chưa đủ tư cách để Ngũ Hành Minh trực tiếp tặng hai vật này.

Du trưởng lão thậm chí còn không đưa ra điều kiện, trước tiên đã bày hai vật này ra, Tần Tang sao có thể không nghi ngờ.

"Ha ha, Tần trưởng lão đến đúng lúc." Du trưởng lão thần thái thoải mái, giải thích: "Trước đó minh chúng ta nhận được một ủy thác, đang tuyển người. Vài ngày trước, tại hạ đã báo cáo sự việc của Tần trưởng lão lên trên, phía trên hạ lệnh, để tại hạ mời Tần trưởng lão, nếu Tần trưởng lão đồng ý đi một chuyến, hai vật này chính là thù lao, bất kể thành hay bại, đều thuộc về Tần trưởng lão. Nếu thành công, chủ nhà còn có hậu lễ tặng."

Tần Tang liếc nhìn hai hộp ngọc, lấy đây làm thù lao, không thể không nói là không quý trọng nhưng đồng thời cũng nói lên rằng, chuyện này không dễ làm.

"Không biết là ủy thác gì?" Tần Tang hỏi.

"Tìm đến Ngũ Hành Minh chúng ta, tự nhiên là để luyện khí mà đến, Tần trưởng lão cứ yên tâm, sẽ không có nguy hiểm, chỉ là bảo vật mà đối phương muốn luyện có lẽ là vô cùng quan trọng, giữ kín như bưng, bản minh cũng không biết. Chỉ có Tần trưởng lão nhận lời, đến sơn môn của đối phương, mới có thể được biết." Du trưởng lão nói.

Nghe nói là luyện khí chứ không phải tìm kiếm bí ẩn, sắc mặt Tần Tang hơi dịu đi, hắn là người ngoài, hẹn người khác đi tìm bảo vật, rất dễ bị tính kế mà không biết. Trừ khi cần thiết, tuyệt đối sẽ không để bản thân rơi vào cảnh hiểm.

Hai bảo vật sáng lóa bày ở đó, Tần Tang nói không động lòng là giả nhưng phải hỏi cho rõ ràng, suy nghĩ một chút rồi nói: "Tần mỗ mới đến, còn chưa được kiểm tra bản lĩnh của Tần mỗ, chuyện bí ẩn, thù lao hậu hĩnh như vậy, sao có thể đến lượt Tần mỗ? Không biết trong này có ẩn tình gì, hay là chủ nhà kia không dễ giao tiếp?"

"Cần gì phải kiểm tra, ai dám nghi ngờ trình độ luyện khí của khách khanh trưởng lão của bản minh? Chủ nhà càng không cần lo lắng, tu hành chính đạo, tuyệt không phải tà ma ngoại đạo. Còn ẩn tình, chính là như tại hạ vừa nói, chủ nhà vì có điều kiêng kỵ, yêu cầu người có lai lịch trong sạch. Đa số trưởng lão của bản minh đều không đồng ý được yêu cầu, đã giới thiệu mấy người nhưng đều bị chủ nhà từ chối, thực sự tốn nhiều tâm tư, vốn có ý định điều động từ Thiên Châu bên ngoài đến." Du trưởng lão lộ vẻ bất đắc dĩ.

Lai lịch trong sạch?

Trong lòng Tần Tang khẽ động, mặc dù Du trưởng lão không nói rõ nhưng cũng không khó đoán. Nếu nói về lai lịch trong sạch thì không ai khác ngoài hắn, người đến từ ngoại châu này, không liên quan đến bất kỳ thế lực nào ở Cản Châu.

"Bên trái không thể nói, bên phải không thể nói! Khi luyện chế có yêu cầu gì, cần bao nhiêu thời gian, những điều này hẳn có thể tiết lộ chứ? Nếu không, vạn nhất Tần mỗ bị mắc kẹt ở đó quá lâu, chẳng phải sẽ lỡ việc của bản thân sao?"

Mặc dù lời này có ý bất mãn nhưng Du trưởng lão không khó nghe ra Tần Tang đã động lòng, lập tức lấy ra một miếng ngọc giản: "Tất cả thông tin đều có trong giản."

Đồng thời, Du trưởng lão lại bày một tờ khế ước trên bàn.

Tần Tang nhận lấy, xem kỹ, trầm ngâm một lát, nói một tiếng tốt, ký khế ước, phất tay thu hai hộp ngọc: "Tần mỗ sẽ đi một chuyến, không biết chủ nhà là môn phái nào?"

Du trưởng lão mừng rỡ: "Là Lạc Hoa Quán, một vị chân nhân của Lạc Hoa Quán đang đợi ở bên ngoài, tại hạ sẽ gọi hắn ta đến, diện kiến Tần trưởng lão."

Tần Tang suy nghĩ một chút, nhớ đến một cái tên đã từng thấy trên hải đồ: "Là Đạo môn?"

"Chính là!" Du trưởng lão gật đầu.

Thần đình sụp đổ, đại thiên Đạo môn đa số đều là truyền thừa của Đan Đỉnh phái, vì có nguồn gốc từ Phù Lục phái, Tần Tang đối với Đạo môn vốn có thiện cảm, dù sao cũng dễ giao tiếp hơn so với tà ma ngoại đạo.

Du trưởng lão truyền lệnh xuống, không lâu sau, thị nữ dẫn đến một vị đạo sĩ trẻ tuổi, chải tóc búi, cài trâm ngọc, khí chất thanh thoát, rõ ràng có tu vi Hóa Thần hậu kỳ.

"Bần đạo Ngọc Hồng, bái kiến hai vị tiền bối." Ngọc Hồng chân nhân chắp tay, đối mặt với hai vị Luyện Hư cũng không hề cung kính hay khiêm nhường, ánh mắt chuyển động, nhìn về phía Tần Tang.

"Vị này chính là Tần trưởng lão, đã ký khế ước, khi nào hồi sơn, các ngươi tự bàn bạc, tại hạ không quấy rầy nữa."

Du trưởng lão đứng dậy định rời đi, đột nhiên lại nhớ ra một chuyện, nói với Tần Tang: "Tại hạ đã truyền lệnh, sắp xếp các phân hiệu trong minh, dò la tin tức về các linh tài khác, còn phải phiền Tần trưởng lão kiên nhẫn chờ đợi thêm một thời gian, từ Lạc Hoa sơn trở về, hẳn sẽ có tin tức tốt."

