Chương 3792: Đường Đến Lam Sa Châu

"Đa tạ Du trưởng lão đã quan tâm!"

Tần Tang đứng dậy tiễn, lại trở về đình, mời Ngọc Hồng chân nhân ngồi xuống: "Quý tông còn có yêu cầu gì đối với Tần mỗ?"

"Không có yêu cầu gì khác, dám hỏi Tần trưởng lão khi nào có thể lên đường?" Ngọc Hồng chân nhân ngồi nghiêm chỉnh.

Tần Tang trầm ngâm một lát, lại hỏi thêm mấy câu, thấy Ngọc Hồng chân nhân giữ kín như bưng, liền nói: "Chờ Tần mỗ về thu xếp một chút, tối nay sẽ lên đường."

Để Ngọc Hồng chân nhân ở lại Ngũ Hành minh, Tần Tang trở về động phủ, đánh thức kiếm nô, dặn dò: "Ta được mời đi luyện chế bảo vật cho người khác, e rằng không thể thoát thân trong thời gian ngắn. Ngươi ở lại Hư Nguy thành, chú ý tình hình bên Ngũ Hành minh."

Đêm đó.

Tần Tang và Ngọc Hồng chân nhân cùng rời khỏi Hư Nguy thành, sau mấy lần chuyển hướng, đến một tiên thành tên là Diêm Lăng.

Các tiên thành ở Cản Châu đều được xây trên đảo, thường thì một đảo chính là một thành.

Trên đường đi, Tần Tang tìm hiểu được phong tục tập quán của Cản Châu, trong tiên thành cơ bản có thể đảm bảo an toàn, còn bên ngoài thành thì chưa chắc.

Trên biển mênh mông, chết vài người cũng chẳng gây ra sóng gió gì.

Các thế lực lớn tự lập sơn môn bên ngoài tiên thành, trở thành chư hầu một phương, các thế lực tranh đấu liên miên, tiên thành cũng không thể can thiệp.

Lạc Hoa Quán ở bên ngoài thành Diêm Lăng, rời khỏi thành Diêm Lăng, hai người bay mấy ngày, liền thấy phía trước trên mặt biển xuất hiện trùng điệp núi non, rừng xanh rậm rạp nối tiếp nhau, nhìn mãi không thấy hết.

Những hòn đảo được gọi là đảo ở Cản Châu, trong mắt tu sĩ Tiểu Thiên thế giới, chẳng khác gì lục địa. Nơi đây có vô số người phàm sinh sống, quốc gia san sát, đạo quán vô số, đều do Lạc Hoa Quán cai quản.

Trên đảo linh khí dồi dào, sinh linh ở đây quanh năm tắm mình trong linh khí, người phàm đều tai thính mắt tinh, thân hình khỏe mạnh, trải qua nhiều thế hệ tôi luyện, căn cốt cũng sẽ thay đổi, dễ xuất hiện những người có thiên phú phi phàm, đưa vào tiên môn, có thể bảo đảm truyền thừa không dứt.

Trong mắt các thế lực tông môn, đây chính là giống người thượng hạng, quần thể nhân loại được bồi dưỡng cẩn thận, cũng có giá trị không nhỏ, có thể dùng để giao dịch.

Tần Tang cố ý giảm tốc độ bay, muốn học hỏi kinh nghiệm từ Lạc Hoa Quán để quản lý đạo tràng của mình. Đã trở về sơn môn, Ngọc Hồng chân nhân cũng không thúc giục, kiên nhẫn đi theo sau, Tần Tang có thắc mắc gì, hắn đều kiên nhẫn giải đáp.

Nhưng thấy mọi thứ dưới sự cai quản của Lạc Hoa Quán đều có trật tự, đạo sĩ đi lại bay nhảy, mỗi người một việc, chỉ nhìn vào giống người cũng có thể thấy, Bích Thủy trại có nền tảng mỏng, căn bản không thể so sánh với Lạc Hoa Quán.

Thấy một góc mà biết toàn bộ, đây mới là nội tình của danh môn đại phái.

Tần Tang thầm nghĩ Lạc Hoa Quán ở Cản Châu cũng không phải là tông môn hàng đầu, nghe nói môn chủ đương thời chỉ có tu vi Luyện Hư hậu kỳ, không biết những thế lực Hợp Thể hay thậm chí Đại Thừa có khí thế như thế nào, mình còn phải nỗ lực nhiều.

Đang bay, Tần Tang nhìn thấy phía trước có ngọn núi cao chót vót, mây tiên lượn lờ, nhìn vào thấy khí tức phiêu diêu, xa xa còn có một vùng đầm lầy mênh mông, rộng lớn vô biên, mơ hồ có thể thấy vài đạo quán trên núi, mọi cảnh vật đều bị một loại khí cơ kỳ lạ che phủ.

"Tần trưởng lão, đó chính là sơn môn của bần tông." Ngọc Hồng chân nhân bay lên, dẫn đường phía trước.

Chưa kịp vào núi, đột nhiên nghe thấy một tiếng chuông, truyền đến tiếng nước ầm ầm, liền thấy một dải lụa từ trong trùng điệp núi non bắn ra, sóng nước cuồn cuộn trải dài đến tận chân hai người, tiếp đó tiếng nhạc tiên vang lên, từng đội tiên nữ mặc áo lông vũ, tay cầm đàn tranh tỳ bà, đạp sóng mà đến.

Sau đó lại có lực sĩ hầu hạ, đứng hai bên hộ vệ.

Người đi đầu là một lão giả, thân hình vô cùng to lớn nhưng lại có một khí chất nho nhã, hướng về phía hai người chắp tay, giọng nói vang dội.

"Gặp qua Ngọc Hồng chân nhân, vị chân nhân này chính là Tần trưởng lão phải không? Quán chủ đã chờ đợi ở Huyền Thủy điện từ lâu."

Người này dường như có địa vị khá cao trong Lạc Hoa Quán, Ngọc Hồng chân nhân nghiêng người tránh lễ, nói: "Làm phiền Mễ đạo hữu dẫn đường."

"Mời chân nhân."

Lão giả họ Mễ thái độ cung kính, đợi đến khi Tần Tang bước trên sóng nước đi đến trước mặt, mới quay người dẫn đường phía trước.

Một con đường thủy thẳng đến Huyền Thủy điện sâu trong Lạc Hoa Quán.

Đi trên đường thủy, cảnh sắc trong môn phái thu vào tầm mắt, các đệ tử Lạc Hoa Quán nhìn thấy dòng nước trên trời, biết rằng có khách quý đến, liền chắp tay từ xa, cung tiễn mọi người đi qua, sau đó mới đi làm việc của mình.

Tuy nhiên, điều khiến Tần Tang chú ý nhất không phải là cảnh sắc và đệ tử của Lạc Hoa Quán, mà là lão giả họ Mễ kia, cùng với một số lực sĩ nổi bật.

