Chương 3793: Tộc Cử Phụ

Tần Tang chú ý đến việc khi lão giả họ Mễ đi lại, cổ tay thỉnh thoảng lộ ra khỏi ống tay áo, có nhiều lông màu xám hơn hẳn so với người thường, hơn nữa trên da của hắn có hình xăm kỳ lạ nhưng không phải là thần văn của tộc Vu, không biết là bẩm sinh hay xăm sau.

Những lực sĩ kia rõ ràng là đồng tộc với lão giả họ Mễ, có người chỉ mặc áo giáp, Tần Tang nhìn qua khe hở của áo giáp, thấy hai cánh tay của những lực sĩ này đều đầy hình xăm, sự khác biệt giữa các cá thể không lớn, thân hình vạm vỡ nhưng lại không có hình xăm.

Đặc biệt đáng chú ý là hai cánh tay cực kỳ to lớn, rắn chắc, tràn đầy sức mạnh vô biên.

Bỏ qua hai cánh tay đầy hình xăm, ngoài việc lông lá rậm rạp hơn, thân hình cao lớn hơn, tướng mạo kỳ lạ hơn thì không khác gì người thường.

Nghĩ đến lời của Du trưởng lão, Tần Tang mở lời: "Xin Mễ đạo hữu thứ lỗi, Mễ đạo hữu không phải là người thường?"

Lão giả họ Mễ nói không dám: "Thưa chân nhân, chúng ta là hậu duệ của tộc Cử Phụ."

Ngọc Hồng chân nhân giải thích: "Tộc Cử Phụ là dị nhân tộc, năm xưa không hiểu sao một nhánh của họ bị đuổi khỏi Vụ Hải, khi trôi dạt trên biển tình cờ gặp một vị sư tổ của bần tông, liền được sư tổ thu nhận, dẫn vào trong núi, tự nguyện tôn Lạc Hoa Quán của chúng ta làm chủ, quán chủ cho phép họ làm việc trong quán."

Lão giả họ Mễ cung kính nói: "Nhờ ơn thượng tông, ban cho tộc ta nơi lập thân, che chở cho tộc ta sinh sôi nảy nở."

Tần Tang thầm nghĩ lời của Du trưởng lão không sai, lão giả họ Mễ này tuy là dị tộc nhưng nhìn thái độ của Ngọc Hồng chân nhân đối với hắn, có thể thấy hắn được quán chủ tin tưởng, quyền hành không nhỏ.

"Tộc Cử Phụ..."

Tần Tang lại cẩn thận quan sát lão giả họ Mễ và tộc nhân của hắn.

Phát hiện tộc Cử Phụ thân hình vạm vỡ nhưng tướng mạo lại có phần nhọn hoắt, lão giả họ Mễ hơi già, càng rõ ràng hơn, không khỏi lóe lên một ý nghĩ, nói: "Ta từng gặp qua tộc Trưởng Hữu của các ngươi, dị nhân tộc có bốn tai, không có cánh tay đầy hình xăm như các ngươi nhưng hình dạng lại có phần giống nhau, hai tộc các ngươi có quan hệ gì không?"

"Tộc Trưởng Hữu?"

Lão giả họ Mễ trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Tộc Cử Phụ chúng ta trong dị nhân tộc quả thực có một số gần tộc, trong đó hình như có một tộc gọi là Trưởng Hữu. Tuy nhiên, nghe các bậc tiền bối truyền lại, trong dị nhân tộc, ngoài tộc Vũ Nhân và Giao Nhân trường tồn không suy thì các tộc khác cũng có lúc thịnh lúc suy. Khi đó, nhánh tộc của chúng ta chưa bị trục xuất, trong tộc dường như đã mất liên lạc với tộc Trưởng Hữu, có lẽ họ đã di cư đến nơi khác, hoặc cũng có thể đã suy tàn từ lâu, thế hệ chúng ta bây giờ chỉ biết cái tên này."

Tần Tang thầm gật đầu, tộc Trưởng Hữu ngay cả Phong Bạo giới cũng không chiếm được, e rằng không thể hưng thịnh đến đâu.

Đang nói chuyện, mọi người đã đến cuối con đường thủy, liền thấy phía trước có một tòa ngọc điện nguy nga, có một lão đạo thoát tục đang đứng trước điện.

Thấy lão đạo, trong lòng Tần Tang hơi chấn động.

Khí cơ của người này thâm sâu như biển, khiến Tần Tang không khỏi nghĩ đến Mạnh đảo chủ mà hắn gặp trên đường đến Đại Chu. Tuy nhiên, lúc này đối mặt với cường giả như vậy, Tần Tang lại thoải mái hơn nhiều so với trước đây.

Mỗi đời quán chủ của Lạc Hoa Quán sau khi nắm giữ vị trí quán chủ đều sẽ đổi đạo hiệu thành Lạc Hoa, vị này hẳn là Lạc Hoa chân nhân.

Lạc Hoa chân nhân cười lớn một tiếng, phất trần phất phất: "Lần này bí mật mời Tần trưởng lão đến, bần đạo lo động tĩnh quá lớn sẽ khiến người khác chú ý. Lễ nghi không chu toàn, mong Tần trưởng lão đừng trách."

"Quán chủ quá lời rồi!"

Tần Tang bước đến cuối con đường thủy, đứng trên mặt đất, hơi khom người, cùng Lạc Hoa chân nhân chào hỏi nhau, cùng nhau đi về phía đại điện.

Chưa vào điện, Tần Tang đã cảm nhận được vài luồng dao động mạnh mẽ, hắn biết Lạc Hoa Quán mời không chỉ một mình hắn là luyện khí sư, trong điện hẳn còn có các đạo hữu khác.

Ngọc Hồng chân nhân và những người khác đứng hầu bên ngoài điện.

Lạc Hoa chân nhân nhìn về phía đó, nói: "Ta thấy bên cạnh Tần trưởng lão không có người hầu, dường như có chút hứng thú với họ. Tộc Cử Phụ này có thần thông khá lớn, có thể lọt vào mắt xanh của Tần trưởng lão không?"

Tần Tang kinh ngạc, bước chân khựng lại: "Quán chủ nỡ tặng sao?"

Hắn quay đầu nhìn lão giả họ Mễ, đồng tộc bị tặng như quà, vẻ mặt của người này không hề có vẻ nhục nhã, những tộc nhân khác thậm chí còn ưng ngực, dược dược dục thử, mong được chọn, không thấy xấu hổ mà ngược lại còn thấy vinh dự.

Tần Tang thầm thở dài, xem ra tộc này đã hoàn toàn bị Lạc Hoa Quán thuần phục, đã mất hết nhuệ khí.

"Có thể theo hầu Tần trưởng lão là phúc phận của họ." Lạc Hoa chân nhân nhàn nhạt nói.

