Chương 3794: Sự Nghiệp Tộc Cử Phụ

"Nói chuyện chính sự trước, chuyện này để sau."

Tần Tang không nói gì, cũng không từ chối, thầm nghĩ nếu mang theo hai tộc nhân Cử Phụ, biết đâu sau này có thể lợi dụng mối quan hệ giữa hai tộc.

...

Tần Tang bước vào đại điện, lập tức có mấy ánh mắt nhìn về phía hắn, hắn đảo mắt nhìn quanh, thấy trong điện có năm người đang ngồi.

Vị trí chủ tọa đang trống, bên trái chủ tọa là một lão giả dáng người thấp bé, ngồi ở đó, hai chân lơ lửng, bàn chân rất to, bên cạnh đặt một cây gậy đầu rồng bằng gỗ tử đàn, đầu rồng được chạm khắc vô cùng sống động, cây gậy cao bằng hai người hắn.

Bên cạnh lão giả là hai nữ tử, một phụ nhân xinh đẹp và một thiếu nữ, dung mạo khá giống nhau, hẳn là có quan hệ huyết thống, không biết có phải là mẹ con hay không.

Bên phải chủ tọa ngồi một nam tử mặc áo bào đen, hai mắt hơi nhắm, như đang nhập định, chỉ khi Tần Tang bước vào mới mở mắt nhìn thoáng qua, rồi lập tức thu hồi tầm mắt.

Người cuối cùng thì khá kỳ lạ, lại là một người hai đầu, trên vai mọc hai cái đầu, ngũ quan gần như không có gì khác biệt nhưng một bên để tóc dài, búi tóc phi thiên, ăn mặc như nữ tử, một bên để râu ngắn dưới cằm, thể hiện khí chất hoàn toàn khác biệt.

Kẻ kỳ quái này quá đỗi bắt mắt, Tần Tang không khỏi nhìn nhiều hơn một chút, nghe đồn dị nhân tộc có đủ loại hình dạng kỳ lạ, thậm chí có loại không có đặc điểm yêu quái, rất giống với người dị tật trong nhân tộc, ví dụ như người nhỏ như chuột, tay chân dài kỳ lạ, tai dài quá đỉnh đầu, v.v... không thể kể hết.

Nhưng người này lại không giống dị tộc.

"Hắc hắc..."

Ánh mắt chạm vào Tần Tang, cái đầu nam của kẻ kỳ quái phát ra tiếng cười kỳ lạ: "Bất kể là đạo hữu có tu vi như thế nào, khi gặp huynh muội chúng ta, đều phải kinh ngạc một phen."

Cái đầu nữ chỉ lạnh lùng nhìn Tần Tang, hiển nhiên tính tình cũng rất khác biệt.

Lạc Hoa chân nhân giới thiệu: "Đây là hai vị đạo hữu Xích Duyên, Bích Duyên, lần này cũng được tông môn của chúng ta mời đến để trợ trận. Hai vị đạo hữu này từ trong bụng mẹ đã dính liền với nhau, cùng tồn tại trong một thân thể."

Tần Tang thầm kinh ngạc, hắn biết trên đời có không ít công pháp bí thuật chuyên dành cho song sinh, tương truyền song sinh có thể thông hiểu ý nghĩ của nhau, trên con đường tu đạo có thể hỗ trợ lẫn nhau, sự nghiệp sẽ thành công gấp đôi.

Hắn vẫn chưa từng gặp tu sĩ Luyện Hư nào dính liền với nhau.

Kỳ lạ hơn nữa là, kẻ kỳ quái này tự xưng là huynh muội nhưng Tần Tang lại không cảm nhận được hai luồng khí tức khác nhau, chẳng lẽ hai ý thức này thực chất là một?

Chuyện này liên quan đến bí mật của đối phương, Tần Tang không tiện hỏi nhiều, liền chắp tay nói: "Hai vị đạo hữu có lễ."

"Vị này là đạo hữu Ngu..."

Lạc Hoa chân nhân lại chỉ vào nam tử mặc áo bào đen, bắt đầu từ kẻ kỳ quái, giới thiệu hết năm người trong điện.

Hai nữ tử quả nhiên là mẹ con, phụ nhân xinh đẹp được gọi là phu nhân Sương Hoa, được mời đến đây, dẫn theo con gái để cho con gái mở rộng tầm mắt.

Lão giả pháp hiệu là Thông Hồ chân nhân, cũng là một chân nhân của Đạo môn.

Cuối cùng, Lạc Hoa chân nhân lại giới thiệu Tần Tang với mọi người, biết được Tần Tang là trưởng lão của Ngũ Hành minh, ngay cả tu sĩ họ Ngu lạnh lùng nhất cũng đứng dậy chắp tay.

Sau khi chào hỏi nhau, Tần Tang cũng không câu nệ vị trí, ngồi xuống bên cạnh kẻ kỳ quái. Sau khi trao đổi sơ lược, hắn biết được bốn người trong trường đều là tông sư luyện khí, tu sĩ họ Ngu và Thông Hồ chân nhân cũng là khách khanh trưởng lão của Ngũ Hành minh, còn kẻ kỳ quái và phu nhân Sương Hoa thì có lai lịch khác.

"Quán chủ, Tần trưởng lão đã đến, hẳn là không còn đạo hữu nào khác nữa chứ? Không biết có thể cho chúng ta biết việc cần làm lần này hay không?" Thông Hồ chân nhân lắc lư đôi chân to, ung dung hỏi.

Lạc Hoa chân nhân ngồi xuống chủ tọa, nói: "Xem ra Thông Hồ đạo hữu đã sốt ruột lắm rồi."

"Không chỉ Thông Hồ đạo hữu, chúng ta lưu lại quý tông nhiều ngày, không có việc gì làm, trong lòng khó an." phu nhân Sương Hoa nhàn nhạt nói.

Cái đầu nam của kẻ kỳ quái lại cười kỳ lạ một tiếng: "Quán chủ lần này gặp phải phiền phức gì, sớm muộn gì chúng ta cũng biết. Đã đến đây rồi, chúng ta không sợ nguy hiểm. Sao phải giấu giếm chặt chẽ như vậy, ngược lại khiến mọi người càng thêm lo lắng bất an."

Nghe vậy, Lạc Hoa chân nhân mỉm cười: "Các vị đạo hữu hẳn đều nghe được một số lời đồn đại không đúng sự thật, cho rằng bần đạo sẽ dẫn các vị vào nơi hiểm ác. Nhưng không biết rằng, đây là bần đạo cố ý tung ra để đánh lạc hướng."

Mọi người đều sửng sốt.

Nhưng trong lòng Tần Tang lại thầm nghĩ, quả nhiên là có vấn đề trong lời ủy thác này, có lẽ là các trưởng lão khác đều không muốn nhận, minh chủ lừa hắn mới đến đây. Cũng không cần phải lừa hắn, chỉ cần giấu một số thông tin quan trọng, nói nhẹ nhàng, hắn chỉ cần bị bảo vật dụ dỗ, trong thời gian ngắn khó có thể xác minh được.

