Chương 3795: Hậu Thiên Linh Bảo

Hơn nữa, Tần Tang cũng không thể oán hận minh chủ, dù bị lừa đến đây, hắn vẫn có cơ hội từ chối, nhiều nhất chỉ là công cốc một chuyến. Nếu hắn đồng ý, sau này gặp phải nguy cơ cũng không thể trách người khác.

Trong điện ngoài con gái của phu nhân Sương Hoa, đều là tu sĩ Luyện Hư, già dặn chín chắn, tuy kinh ngạc nhưng không mất bình tĩnh, Thông Hồ chân nhân trầm giọng hỏi: "Quán chủ làm vậy có ý gì?"

"Một là che giấu mục đích thực sự của tông môn chúng ta, hai là tá thử loại bỏ những người có bối cảnh thâm hậu." Lạc Hoa chân nhân nói.

Mọi người trầm ngâm, nhìn trái nhìn phải, mơ hồ hiểu được ý của Lạc Hoa chân nhân.

Loại ủy thác có thù lao khá hậu hĩnh nhưng lại không rõ nguy hiểm như thế này, những người có truyền thừa lớn, bối cảnh lớn sẽ không coi trọng, họ không thiếu tài nguyên tu luyện, hà tất phải mạo hiểm.

Tần Tang mới gia nhập Ngũ Hành minh không lâu, biểu hiện rất giống một tu sĩ tán tu, ngay cả Tề trưởng lão dẫn hắn vào minh cũng nghi ngờ hắn là tu sĩ phi thăng từ hạ giới. Vừa rồi nghe người khác giới thiệu, cũng không giống như truyền nhân của đại phái.

Không có bối cảnh gì, một thân tu vi đều do tự mình phấn đấu mà có, dễ bị cơ duyên hấp dẫn, cũng dễ bị khống chế hơn.

Lựa chọn năm người này, Lạc Hoa quan hẳn đã tốn không ít tâm tư.

"Quán chủ đừng bán tín bán nghi nữa, xin hãy nói rõ, cuối cùng muốn chúng ta làm gì." Thông Hồ chân nhân lắc đầu cười khổ.

Sắc mặt Lạc Hoa chân nhân hơi trầm xuống, nhìn quanh mọi người: "Các vị bây giờ vẫn còn cơ hội từ chối, một khi bần đạo nói hết, trước khi thành công không được rời khỏi tông môn chúng ta nửa bước, nếu không đừng trách bần đạo trở mặt vô tình. Bần đạo có thể lập lời thề ở đây để chứng minh, các vị tuyệt đối không gặp nguy hiểm!"

Mọi người nhìn nhau, không ai rời đi, phu nhân Sương Hoa truyền âm bảo con gái lui ra, thiếu nữ không dám tùy hứng, chỉ có thể miễn cưỡng rời khỏi Huyền Thủy điện.

Tần Tang suy nghĩ đủ điều nhưng không hề lùi bước.

Lạc Hoa chân nhân hài lòng cười nói: "Chuyện này đối với các vị cũng là một cơ duyên, các vị đều là tông sư luyện khí, hẳn đều biết đến hậu thiên linh bảo, có ai từng tự mình luyện chế một kiện không?"

Mọi người nghe vậy, sắc mặt lập tức thay đổi, nghĩ đến một khả năng, nữ thủ lĩnh của những kẻ kỳ quái vốn lạnh lùng cũng không khỏi thở dốc.

Trong mắt Thông Hồ chân nhân lóe lên tia sáng: "Quán chủ đừng nói đùa, hậu thiên linh bảo há phải ai cũng có thể luyện được? Tại hạ tự nhận mình có chút năng lực trong đạo luyện khí, cũng không dám mơ tưởng đến."

"Đúng vậy!"

Tu sĩ họ Du gật đầu: "Hậu thiên linh bảo thai nghén khí linh, một cửa ải này có công đức tạo hóa, khó như lên trời. Tại hạ không có sư thừa, cho dù có tu vi như đạo hữu cũng không dám mong đợi."

Phu nhân Sương Hoa và những kẻ kỳ quái không nói gì, nhìn vẻ mặt của họ, hẳn cũng có suy nghĩ như vậy.

Tần Tang thì suy nghĩ phức tạp hơn nhiều, xem ra trong đại thiên thế giới, hậu thiên linh bảo quả nhiên vô cùng trân quý, chẳng trách hắn gặp nhiều tu sĩ Luyện Hư như vậy mà chưa từng thấy một kiện nào.

Nhưng trên người hắn lại có hai kiện có hy vọng thành tựu hậu thiên linh bảo, một là Tiểu Ngũ, một là Vân Du kiếm. Nhưng hai kiện bảo vật này đều có đại khí vận, từng được Tử Vi đồng tử điểm hóa.

Đối với những người luyện khí sư bình thường mà nói, luyện chế một kiện hậu thiên linh bảo, quả thực khó như lên trời.

Không biết đến cảnh giới Hợp Thể thì có dễ dàng hơn không.

Ý của Lạc Hoa chân nhân dường như là Lạc Hoa quan muốn mời họ luyện chế một kiện hậu thiên linh bảo. Có cơ hội này, Tần Tang sao có thể bỏ lỡ, chỉ cần học hỏi được một hai phần, đối với sự lột xác của Tiểu Ngũ sau này đều có lợi ích cực lớn!

"Đúng như các vị đạo hữu nghĩ, bần đạo muốn luyện chế một kiện hậu thiên linh bảo, mong các vị hết sức giúp đỡ!"

Lạc Hoa chân nhân đứng dậy, chắp tay chào mọi người.

Mọi người đều phấn khích, trong mắt Thông Hồ chân nhân lóe lên vẻ kích động: "Không biết quán chủ muốn chúng ta giúp đỡ như thế nào? Chẳng lẽ quý tông có truyền thừa thượng thừa về đạo luyện khí, nguyện chia sẻ với chúng ta? Nếu vậy, bần đạo nguyện không cần bất kỳ thù lao nào!"

Lời này chính là nói ra tâm tư của mọi người.

Lạc Hoa chân nhân gật đầu nói: "Quả thực có một môn bí thuật, bần đạo cũng không rõ có phải bắt nguồn từ đạo luyện khí hay không. Có thể môn thuật này đối với người tu luyện có yêu cầu rất cao, với tu vi của bần đạo, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tu thành."

Nghe đến đây, mọi người đều trong lòng run sợ, từ kích động mà bình tĩnh lại.

Nữ thủ lĩnh của những kẻ kỳ quái lạnh lùng quát hỏi: "Đã không thể tu luyện, chúng ta giúp ngươi thế nào?"

Nam thủ phụ họa: "Trừ phi quán chủ chỉ muốn tìm người giúp đỡ."

