Chương 3796: Bí Thuật Luyện Khí

"Đã mời các vị đạo hữu đến đây, tự nhiên là có đại dụng, cần các vị giúp ta đến phút cuối cùng, nếu không bần đạo hà tất phải cẩn thận như vậy? Mặc dù các vị không luyện được bí thuật nhưng bần đạo có một cách có thể giải quyết. Tông môn chúng ta cất giữ một đạo bùa chú, tên là Vô Trướng ấn, đến lúc đó bần đạo sẽ thi pháp, bùa chú sẽ gia trì lên thân thể các vị, như vậy có thể mượn tay các vị, cùng thi triển bí thuật."

Lạc Hoa chân nhân vừa nói ra lời này, mọi người đều kinh ngạc.

Nữ thủ lĩnh của những kẻ kỳ quái lập tức giận dữ quát: "Vô lý! Bùa chú gia thân, tâm thần bị ngươi khống chế, chẳng phải chúng ta muốn bị người ta tùy ý chém giết sao!"

Những người khác cũng tức giận, muốn đứng dậy đập bàn.

Ngược lại, Tần Tang là người bình tĩnh nhất, hắn có Ngọc Phật bên mình, không sợ loại bùa chú này nhất.

"Mọi người bình tĩnh, hãy nghe bần đạo nói rõ." Lạc Hoa chân nhân an ủi đôi chút, rồi kể chi tiết về kế hoạch của Lạc Hoa quan.

Đợi đến khi Lạc Hoa chân nhân nói xong, mọi người đều thu lại cơn giận, chìm vào suy tư, trong điện im ắng đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Lạc Hoa chân nhân cũng không thúc giục, kiên nhẫn chờ đợi câu trả lời của mọi người.

Hóa ra, kiện hậu thiên linh bảo mà Lạc Hoa quan muốn luyện chế, vì một lý do nào đó, Lạc Hoa chân nhân không thể tự mình làm được, phải có sáu vị tông sư luyện khí ở bên hỗ trợ.

Lạc Hoa quan có thể cử thêm một vị chân nhân, năm vị trí còn lại phải tìm từ bên ngoài.

Khi luyện khí, sáu người một mặt hỗ trợ tế luyện, mặt khác thông qua Vô Trướng ấn phối hợp với Lạc Hoa chân nhân thi triển bí thuật.

Nhưng Lạc Hoa chân nhân không thể khống chế tâm thần của họ, chỉ thông qua tay họ thi triển bí thuật, khi ý niệm của Lạc Hoa chân nhân truyền đến, mọi người chỉ cần giữ vững bản tâm, tuân theo sự dẫn dắt trong bóng tối mà hành động.

Không trách Lạc Hoa chân nhân không chọn người có bối cảnh thâm hậu, luyện khí như vậy, họ không thể tham gia vào toàn bộ quá trình tế luyện, mỗi người chỉ phụ trách một phần, không có được bí thuật hoàn chỉnh, lại còn phải mạo hiểm bị khống chế.

Đối với họ mà nói, những tâm đắc thu được tất nhiên có giá trị rất cao, là cơ duyên khó có được, những người truyền nhân của các đại phái thì không như vậy.

Phải biết rằng, khi luyện khí, Lạc Hoa chân nhân cũng cần họ tự nguyện phối hợp, nếu có người tâm hoài bất quỹ, cố tình chống đối, tuy không đến nỗi bảo vật bị hủy ngay tại chỗ nhưng cũng sẽ gây cản trở rất lớn.

Lạc Hoa chân nhân sắc mặt hơi động, nhận ra những người dưới điện đang truyền âm trao đổi nhưng hắn không ngăn cản, bình thản nhìn mọi người.

Tần Tang cũng tham gia vào cuộc trao đổi, mọi người ngươi một lời ta một tiếng, đã tìm ra tất cả những ẩn họa.

Một lát sau, Thông Hồ chân nhân lên tiếng: "Quán chủ có thể mời bùa chú đến đây, để chúng ta xem không?"

"Tất nhiên có thể, các vị nhìn thấy Vô Trướng ấn, sẽ biết ấn này không có tác dụng khống chế tâm thần!"

Lạc Hoa chân nhân rất sảng khoái, lập tức truyền tin ra ngoài, sai người đi lấy, đồng thời nói: "Với công hạnh của các vị, một khi bùa chú gia thân, nếu có bất kỳ điều gì cản trở các vị, chắc chắn không thể qua được linh giác của các vị. Khi luyện bảo, nếu bần đạo dám tâm hoài bất quỹ, các vị cứ hợp lực phản kích."

Lạc Hoa chân nhân nói lời tha thiết, mọi người đều không nói gì, phải xem bùa chú mới có thể đưa ra quyết định.

Tần Tang nhìn những người khác, phu nhân Sương Hoa là tu vi Luyện Hư trung kỳ, những người còn lại đều là Luyện Hư sơ kỳ, liên hợp lại cũng là một lực lượng không yếu. Nếu họ vùng lên phản kích, ngay cả khi Lạc Hoa chân nhân đích thân ra tay, Lạc Hoa quan cũng phải trả giá đắt.

Tiếp theo, bao gồm cả Tần Tang, đều đưa ra những thắc mắc của mình, Lạc Hoa chân nhân đều giải đáp từng cái một.

Không lâu sau, ngoài điện bay đến một luồng khí tức hùng hậu, một đạo sĩ đẩy cửa bước vào, trong tay bưng một hộp ngọc.

"Đây là sư đệ Toàn, sẽ cùng các vị giúp ta." Lạc Hoa chân nhân ra hiệu cho Toàn chân nhân mở hộp ngọc, chỉ thấy bên trong phát ra ánh sáng trong trẻo, một lá bùa trong suốt từ từ bay lên.

Lá bùa này dài một thước, rộng ba tấc, chú văn huyền diệu, như được khắc trên bảo ngọc, lơ lửng trước mặt mọi người.

Để lấy được lòng tin của mọi người, Lạc Hoa chân nhân thậm chí còn tiết lộ một phần phương pháp thúc đẩy, mọi người xem xét kỹ lưỡng, rồi lại chìm vào im lặng.

Một lúc lâu sau, phu nhân Sương Hoa đột nhiên lên tiếng: "Thành Diêm Lăng chắc chắn có Địa hỏa hồng lô, có thể chọn thành Diêm Lăng làm nơi luyện bảo không?"

Mọi người sắc mặt khẽ động, đều nhìn về phía Lạc Hoa chân nhân.

Lạc Hoa chân nhân cau mày, trầm ngâm một lát: "Được thôi, nếu không thành công, mọi thứ đều bỏ đi, chỉ cần khí linh thành tựu, bước vào kiếp quan, người khác muốn ngăn cản cũng không kịp nữa, cứ theo lời phu nhân! Chỉ là mọi sự sắp đặt vẫn cần phải chuyển từ trong môn ra, còn phải đợi thêm một thời gian nữa."

