Chương 3797: Dị Nhân Tộc

Tần Tang và những người khác đều thở phào nhẹ nhõm, đều nói không sao.

Như vậy là đã định, ngày luyện khí được chọn vào ba tháng sau.

Trong vòng ba tháng, Tần Tang và những người khác không được rời khỏi Lạc Hoa quan nửa bước, bên cạnh lúc nào cũng có người đi theo.

Tần Tang không để ý, để Ngọc Hồng chân nhân dẫn đi, gần như đã đi khắp Lạc Hoa quan, nhiều lần đến thăm tộc Cử Phụ.

...

Ba tháng sau.

Thành Diêm Lăng.

Lạc Hoa quan đã chuẩn bị mọi thứ, Tần Tang và những người khác bí mật tụ tập trong một phòng hỏa.

Lạc Hoa chân nhân lại cải tạo phòng hỏa, đắp một đài cao, dựng một bảo lô tai thú bằng đồng thau.

Tần Tang ngồi xếp bằng ở phía nam của bảo lô, những người khác cũng chiếm một phương vị, trước mặt mỗi người đều lơ lửng rất nhiều linh tài, chính là những thứ cần thiết để tế luyện tiếp theo.

Lạc Hoa chân nhân ở vị trí trung tâm, ngồi xếp bằng lơ lửng trên bảo lô.

'Ầm!'

Ánh sáng cấm chế trên đài cao lóe lên, linh hỏa bùng cháy, miệng lò phun ra ngọn lửa dữ dội, trong phòng hỏa lập tức trở nên nóng bức khó chịu.

Mọi người đều là tu vi Luyện Hư, không hề cảm thấy gì, đều nhìn về phía Lạc Hoa chân nhân.

Chỉ thấy Lạc Hoa chân nhân vung tay áo, một luồng linh quang rơi vào bảo lô, linh hỏa lắng xuống một lúc, rồi lại bùng phát.

Mọi người mơ hồ nhìn thấy, trong linh quang dường như có một vật hình thước.

Không đợi mọi người suy nghĩ kỹ, Lạc Hoa chân nhân lấy Vô Trướng ấn ra, tay bấm ấn quyết, trầm giọng quát: "Mời các vị đạo hữu thu nhiếp chân nguyên trước!"

...

Tần Tang làm theo lời, liền thấy Lạc Hoa chân nhân đánh ra Vô Trướng ấn, phân hóa thành sáu đạo chú quang, trong đó một đạo hướng về hắn bắn tới.

Kìm nén bản năng, Tần Tang mặc cho chú quang rơi vào người mình, đột nhiên cảm thấy trong cơ thể nhiều thêm một đạo linh cơ kỳ lạ, khi muốn bắt lấy thì đạo linh cơ này lại đột nhiên tiêu tán.

Mờ mờ ảo ảo, Tần Tang cảm thấy trong cơ thể mình nhiều thêm một loại liên hệ, chỉ về phía Lạc Hoa chân nhân.

Tơ liên hệ này khá huyền diệu, giống như mở ra một con đường giữa hắn và Lạc Hoa chân nhân nhưng trong lòng Tần Tang không có chút bụi trần nào, không có cảm giác bị khống chế, che mắt.

Lạc Hoa chân nhân dừng động tác, lặng lẽ nhìn mọi người.

Mọi người ngưng thần cảm ứng một lát, lần lượt mở mắt ra, đều đã xác định Vô Trướng ấn đối với bản thân không có bao nhiêu trở ngại, ít nhất Lạc Hoa chân nhân không thể mượn đó khống chế mình, thế là đều an tâm nhưng vẫn giữ lại một phần cảnh giác, chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo.

Lạc Hoa chân nhân gật đầu: "Mời mọi người hãy theo phương pháp đã định trước, tôi luyện linh tài trước mặt!"

Nói xong, Lạc Hoa chân nhân nhẹ nhàng rung phất trần trong tay, chùm bụi nở ra, vô số sợi bạc bắn xuống phía dưới, có sợi bám vào bảo lô, có sợi đâm vào đài cao, mọi người chỉ thấy một mảng ánh bạc lóe lên, sự vật bên trong đều bị ánh bạc che khuất.

Tần Tang hơi cảm ứng, phát hiện không cảm nhận được sự tồn tại của linh bảo kia, cũng không vội, chỉ cần Lạc Hoa chân nhân cần bọn họ giúp tôi luyện, sớm muộn gì cũng phải cho bọn họ xem.

Hắn nhìn về phía linh vật trước mặt, không chút do dự, lập tức kéo một vật đến trước mặt mình.

Đây là một viên đá trắng tròn trịa bằng quả trứng gà, tên là Trọc Lãng thạch.

Nghe nói Trọc Lãng thạch từ khi sinh ra, trước tiên sẽ kết thành một lớp vỏ ngoài giống như kén, bên trong nuôi dưỡng đến một mức độ chắc chắn lại kết thành lớp thứ hai, cứ như vậy, mỗi lần kết thành một lớp thì tinh khiết thêm một phần, cuối cùng hình thành từng lớp vỏ mỏng, cùng với linh cơ tinh khiết nhất bên trong.

Vỏ mỏng yếu ớt vô cùng, một khi bị phá vỡ, linh cơ lập tức tiêu tán, lúc tôi luyện cũng vậy, không có cách nào trì hoãn và bảo tồn, cho nên tôi luyện vật này trước tiên phải luyện hóa từng lớp vỏ mỏng thành lực vô hình, bao bọc linh cơ nhưng lại không thể ảnh hưởng đến việc luyện khí.

Khi ở Lạc Hoa quan, Tần Tang đã hiểu được đặc tính của những bảo vật này, tôi luyện rất thuận tay.

Trước mặt hắn, vỏ mỏng của Trọc Lãng thạch được từng lớp bóc ra, mỗi lớp đều có vân độc đáo, giống như sóng biển biến ảo.

Hắn làm theo từng bước, không có chút sai sót nào, cho đến khi viên đá trắng trước mặt biến mất, chỉ còn lại một giọt 'giọt nước', bề mặt giọt nước dường như có lớp màng vô hình bao bọc bên trong.

Hắn cẩn thận di chuyển nó sang một bên, lại triệu hồi linh vật thứ hai, từng linh vật như vậy đều được hắn tôi luyện hoàn thành trong tay.

Đang bận rộn, Tần Tang đột nhiên có cảm giác, hơi khựng lại, nhìn về phía bảo lô, liền thấy Lạc Hoa chân nhân không biết từ lúc nào đã thu hồi chùm bụi, mà đài cao và bảo lô cho người ta cảm giác hoàn toàn khác với trước.

"Hóa ra là một linh trận tinh diệu, bảo lô có thể từ trong trận pháp thu được tăng ích cực lớn, không biết trận pháp này có thông dụng không, hay chỉ có thể phối hợp với bảo lô này?"

