Chương 3798: Phong Bạo Dị Nhân

Tần Tang liếc nhìn đài cao, hiện lên ý nghĩ này, hắn có thể nhìn ra, bảo lô này khá phi phàm.

Bất kể là đan sư hay khí sư, đại đa số đều có bảo lô, bảo đỉnh của riêng mình, dùng để luyện đan, luyện khí có thể đạt được hiệu quả gấp đôi, Tần Tang thầm nghĩ mình vẫn chưa gặp được bảo vật vừa ý, cũng nên tìm kiếm một cái cho mình.

Hắn không khỏi nghĩ đến khối đồng xanh lấy được từ Tử Vi cung, bản thể không biết là khí đỉnh hay đan đỉnh, có thể mượn đó tham khảo một hai.

Tạp niệm thoáng qua, nhanh chóng bị Tần Tang đè xuống, tiếp tục chuyên tâm tôi luyện linh vật.

Lúc này, Lạc Hoa chân nhân đảo mắt nhìn một vòng, đợi mọi người tôi luyện xong, phất trần vung lên, từng điểm thanh huy rải xuống.

'Đang đang đang...'

Trận thế đài cao khởi động, bảo lô rung động dữ dội.

"Mời mọi người lập tức nhập định, tiến vào cảnh giới vô ngã!" Lạc Hoa chân nhân lần nữa ra lệnh, đồng thời, đài cao linh quang tỏa sáng, sáu luồng linh quang bao phủ mọi người.

Tần Tang trầm tâm nhập định, ngay sau đó chỉ thấy một cỗ linh trận chi lực giáng xuống, bản thân bị linh quang nuốt chửng.

Lạc Hoa chân nhân vẻ mặt nghiêm túc, một tay cầm phất trần, một tay kết ấn, miệng tụng chú ngữ, cuối cùng khẽ quát một tiếng, lòng bàn tay đột nhiên ấn xuống.

Ngay lúc này, Tần Tang đang nhập định đột nhiên cảm thấy Vô Trướng ấn sinh ra một loại ba động kỳ lạ, không phải của hắn nhưng lại khá dung hợp với lực lượng của bản thân hắn, ba động này vô hình trung dẫn dắt hắn, muốn làm một việc gì đó.

Nếu hắn cố ý cự tuyệt, có thể sẽ áp chế được nhưng như vậy sẽ ảnh hưởng đến việc luyện bảo.

Hắn không ngăn cản, giống như một người ngoài cuộc, nhìn đôi tay mình tự kết một đạo ấn quyết, đây là một loại bí thuật hắn chưa từng tu luyện nhưng lại thi triển một cách trôi chảy.

Những người khác cũng có cảm nhận giống Tần Tang, chỉ là ấn quyết của mỗi người không giống nhau, cuối cùng cùng nhau đánh về phía đài cao.

'Ầm!'

Một đạo linh quang to lớn xông lên trời, như muốn lật tung đỉnh vòm.

Bên ngoài hỏa thất, tu sĩ Lạc Hoa sơn đang nghiêm trận dĩ đãi, thi pháp che giấu sự biến hóa linh cơ nơi này.

Mọi người đều tỉnh lại từ trong định, lập tức có cảm giác khác biệt, bọn họ dường như đã trở thành chủ nhân của linh trận đài cao, bảo lô cũng thân thiết với bọn họ hơn một chút nhưng mỗi người chỉ có thể khống chế một tòa phân trận, chủ nhân thực sự vẫn là Lạc Hoa chân nhân.

Nhìn lại Lạc Hoa chân nhân, khí tức hơi có vẻ bồng bềnh, hiển nhiên dẫn dắt sáu người cùng lúc thi pháp không phải chuyện dễ dàng, mà đây mới chỉ là bắt đầu, tiếp theo còn có nhiều cửa ải khó khăn hơn phải vượt qua.

Lạc Hoa chân nhân nhắm mắt điều tức một lát, lại ra lệnh một tiếng, Tần Tang và những người khác lần lượt kích hoạt phân trận mà mình khống chế.

Tác dụng của trận pháp này chính là phụ trợ tôi luyện, nếu không hiểu sâu về đạo luyện khí, rất khó có thể phát huy hoàn toàn uy năng của trận pháp này. Tần Tang đương nhiên không cần lo lắng, thầm thúc linh trận, dẫn đến một đoàn tinh túy linh vật.

Tinh túy linh vật rơi vào trong trận, lập tức bị lực lượng trận pháp phân hóa, hóa thành từng luồng tinh khí, dưới sự dẫn dắt của trận thế lại trải qua một tầng biến đổi, cuối cùng dung nhập vào bảo lô.

Những người khác cũng đang làm những việc tương tự, Lạc Hoa chân nhân có trách nhiệm lớn nhất, phải cẩn thận tôi luyện linh bảo kia, tránh làm tổn thương linh tính, đồng thời dẫn dắt những tinh túy này có trật tự luyện hóa vào bảo lô.

Ngay lúc này, trong lòng Tần Tang khẽ động, hắn cuối cùng cũng cảm nhận được linh bảo trong lò.

Một hình ảnh hiện lên trong đáy lòng hắn, một cây ngọc thước lặng lẽ trôi nổi trong ngọn lửa, ngọc thước khá nặng, dài không đầy một thước, bề mặt trắng tinh, bên trong có ánh sáng xanh biếc lơ lửng.

Tần Tang rõ ràng cảm thấy, bên trong ngọc thước có một linh thai đang thai nghén.

Linh bảo này sắp phải đối mặt với sự lột xác, Tần Tang quan sát linh tính của nó, do Tiểu Ngũ đặc biệt, không có gì để so sánh nhưng Vân Du kiếm so với nó thì linh tính cũng không kém bao nhiêu.

Điều này có nghĩa là, Vân Du kiếm cũng sắp lột xác rồi sao?

Tự mình mò mẫm, không có đối chiếu, Tần Tang cũng không biết Vân Du kiếm đã trưởng thành đến mức nào. Tính ra, sau khi được Đồng tử Tử Vi ban cho tinh hoa và điểm hóa, Vân Du kiếm đã thai nghén gần sáu trăm năm, cuối cùng cũng đến lúc hóa sinh khí linh rồi!

Có lẽ, Vân Du kiếm có thể sớm hơn Tiểu Ngũ một bước.

Do 《Tử Vi kiếm kinh》 liên quan đến quá nhiều nhân quả, Vân Du kiếm tiến giai thành hậu thiên linh bảo, không dám tùy tiện dùng để đấu pháp, chưa chắc đã có thể mang lại cho Tần Tang bao nhiêu trợ lực nhưng kiếm ẩn chân linh, Vân Du tử có thể mượn đó để tái sinh hay không, cuối cùng cũng phải xem kết quả thế nào!

Tần Tang suy nghĩ như điện chớp nhưng động tác không hề bị ảnh hưởng, cảm nhận được Lạc Hoa chân nhân có ý thúc giục, lại vận chuyển trận thế nhanh hơn một chút.

