Chương 3799: Lôi Đàn Chiến Lược

Từng loại tinh túy linh vật liên tiếp chảy vào bảo lô, khiến bảo lô xuất hiện đủ loại ngọn lửa, dưới sự thúc đẩy của Lạc Hoa chân nhân, linh hỏa chi lực càng ngày càng mạnh, cuối cùng trên bề mặt ngọc thước xuất hiện một tầng men, chính là điềm báo tan chảy.

Không ngờ thuật luyện bảo của Lạc Hoa quan lại kịch liệt hơn nhiều so với tưởng tượng của Tần Tang, Lạc Hoa chân nhân một lần nữa dẫn dắt mọi người thi triển bí thuật, chỉ nghe trong lò vang lên tiếng nổ lớn, đợi Tần Tang xuất định, phát hiện ngọc thước đã hoàn toàn nổ tung thành một đám bột mịn. Điều đáng kinh ngạc là, linh thai lại không hề bị tổn hại chút nào.

Miệng lò bốc lên ngọn lửa hùng hùng, Lạc Hoa chân nhân tắm mình trong ánh lửa.

Mọi người biết đã đến thời khắc quan trọng nhất, không màng đến chuyện khác, hết sức hỗ trợ Lạc Hoa chân nhân, duy trì khí cơ của đám bột mịn không tán, luyện hóa đủ loại tinh túy. Theo thời gian trôi qua, tinh túy linh vật bên cạnh mọi người đã tiêu hao gần hết.

Lạc Hoa chân nhân lại lần nữa thúc động Vô Trướng ấn, lần này thời gian lại dài hơn so với trước, bí thuật thi triển cũng phức tạp hơn nhiều.

Tần Tang cảm nhận được từng đạo ấn quyết từ mình đánh ra, do đang nhập định, chỉ có thể cảm nhận được sự tồn tại của linh thai, không biết ngọc thước đã biến thành hình dạng gì.

Không biết qua bao lâu, Tần Tang đột nhiên cảm nhận được linh thai dị động, dường như bên trong đang thai nghén một sinh linh, linh tính vốn hỗn độn ban đầu đang xảy ra biến đổi, sắp sinh ra một ý thức chân chính.

Lại giống như hạt giống nảy mầm, đã ở vào giai đoạn nảy mầm.

"Lạc Hoa chân nhân làm thế nào mà làm được?"

Tần Tang quá tò mò nhưng hắn không thể có bất kỳ động tác nào, nếu không sẽ làm lung lay Vô Trướng ấn.

Có lẽ Lạc Hoa chân nhân lại luyện hóa một loại linh vật không ai biết nhưng chắc chắn có liên quan rất lớn đến bí thuật này. Đáng tiếc Lạc Hoa chân nhân mượn tay hắn thi triển chỉ là một phần của bí thuật, cho dù sau này cùng Sương Hoa phu nhân bọn họ trao đổi, cũng không thể suy tính ra được bí thuật hoàn chỉnh, bởi vì mấu chốt của bí thuật chỉ có Lạc Hoa chân nhân biết.

Chân truyền của tông môn như vậy không thể truyền ra ngoài, Tần Tang chỉ có thể đợi ngọc thước luyện chế xong, ngộ ra bí thuật tàn khuyết, cũng có thể có được thu hoạch không nhỏ.

Linh tính sinh ra là một quá trình rất dài.

Mọi người đều quên mất thời gian, như tượng điêu khắc, trong hỏa thất chỉ có ánh lửa nhấp nháy.

...

Không biết bất giác, nửa năm trôi qua.

Bên ngoài hỏa thất, các tu sĩ Lạc Hoa quan kết thành trận thế, vẫn luôn canh giữ ở đây.

Ngoài khoảng thời gian đầu tiên, hỏa thất truyền ra dao động mãnh liệt, sau đó đều bình tĩnh lạ thường.

"Sao bên trong vẫn chưa có phản ứng gì? Không biết luyện chế đến bước nào rồi... "

Trong lúc buồn chán, các tu sĩ trong trận truyền âm trao đổi với nhau.

"Môn phái chúng ta thận trọng như vậy, luyện chế một hai năm thì có gì lạ?"

Một người khác lắc đầu, còn muốn nói gì đó, vẻ mặt đột nhiên thay đổi.

Cùng lúc đó, tất cả mọi người đều có cảm ứng, đồng loạt nhìn về phía hỏa thất, theo bản năng thúc giục đại trận đến cực hạn, một đoàn sương mù dày đặc ngăn cách hỏa thất với bên ngoài.

Bên trong hỏa thất, mọi người đều bị đánh thức, khoảnh khắc Tần Tang mở mắt không phải nhìn về phía bảo lô, mà là nhìn về phía Lạc Hoa chân nhân.

Chỉ thấy Lạc Hoa chân nhân sắc mặt ảm đạm, đầy vẻ mệt mỏi.

Tần Tang nhanh chóng đảo mắt một vòng, không tìm thấy hơi thở còn sót lại của linh vật nào khác, thở dài một tiếng, đành phải thôi, chú ý đến bảo lô.

Lúc này, Lạc Hoa chân nhân cũng dừng mọi động tác.

Tất cả mọi người đều cảm nhận được, linh thai trong bảo lô đã đến một thời khắc nào đó, đây là một bước vô cùng quan trọng, chỉ cần có thể vượt qua, chính là lột xác trời long đất lở!

Chỉ trong nháy mắt, linh thai truyền ra dao động mãnh liệt.

‘Xoạt!’

Linh hỏa trong lò lúc thì nổ tung, lúc thì tụ lại, tụ tán bất định.

Linh thai chấn động càng lúc càng dữ dội, bên trong dường như có một ý thức, muốn phá vỡ thai bích, được tái sinh!

Ngay lúc này, Tần Tang ngẩng đầu, ánh mắt như xuyên qua đỉnh vòm, nhìn về phía bầu trời. Hắn cảm thấy, có một loại hơi thở quen thuộc đang tụ tập về đây, ẩn chứa thiên uy, đây là hơi thở của thiên kiếp!

Những người khác cũng cảm nhận được, Toàn chân nhân lộ vẻ kích động.

Thiên kiếp bắt đầu hình thành, chẳng lẽ sắp thành rồi sao?

Bên ngoài hỏa thất, các tu sĩ Lạc Hoa quan đều xôn xao.

Thiên kiếp là không thể che giấu, hiện tại thiên kiếp chỉ mới là giai đoạn đầu hình thành, hơi thở còn rất nhạt, miễn cưỡng có thể dùng đại trận che giấu, một khi thiên kiếp giáng xuống, các tu sĩ thành Diêm Lăng đều sẽ cảm ứng được.

Tuy nhiên, một khi khí linh ra đời, dẫn xuống thiên kiếp, bọn họ cũng không cần che giấu nữa!

