Chương 3755: Huyết Quang Xông Trời

'Vù vù vù...'

Trong đám đá hỗn loạn thổi một cơn gió lạnh lẽo, không ngừng gào thét, không nguy hiểm bằng tà phong nhưng cũng là một phiền toái không nhỏ. Tần Tang và Tân thiếu chủ cùng những người khác đi xuyên qua đám đá hỗn loạn, muốn tìm một bí cảnh ẩn giấu trong nơi này, độ khó có thể tưởng tượng được.

Trước đây khi tìm kiếm bí cảnh, Tân thiếu chủ đã thu thập được rất nhiều tin tức liên quan đến nơi này, từ rất lâu trước đây đã có người chú ý đến nơi này, nơi này đã sớm bị tìm kiếm vô số lần nhưng nghe nói nơi này rất cằn cỗi, không có bảo vật gì, dần dần không còn ai hỏi đến nữa.

Tân thiếu chủ tuân theo di ngôn của gia chủ nhà họ Tân, âm thầm điều tra, đã tìm thấy bí cảnh nhưng để lập mưu giết Bùi cung phụng và Chung Lương tán nhân nên vẫn luôn giấu kín không nói.

Cảnh tượng trên bề mặt khối đá không giống nhau nhưng chất liệu thì tương tự, có thể thấy là từ cùng một nơi, Tân thiếu chủ đoán rằng, có thể là một khối đá khổng lồ vỡ ra tạo thành.

Nếu sự thật là như vậy thì khối đá ban đầu phải lớn đến mức nào? Trên đường đi, những khối đá cao hơn cả núi không đếm xuể.

Đi một hồi quanh co, gió mang theo hơi ẩm, một khối đá bằng phẳng như đất liền xuất hiện ở phía trước, một dải ngọc đới xuyên qua trung tâm đất liền, chính là một con sông lớn.

Nước sông cuồn cuộn, hai bên bờ toàn là núi đá hoang vu.

Một nhóm người ngược dòng mà đi, bí cảnh nằm ở thượng nguồn con sông lớn.

Tân thiếu chủ đi trước dẫn đường, mọi người nhanh chóng đến phía trên một vùng đầm lầy lớn.

Nơi này hơi nước dồi dào, mây mù bao phủ, mặc dù không có chút hơi thở sinh linh nào nhưng các tu sĩ nhà họ Tân vẫn tản ra, cẩn thận cảnh giác.

"Tần trưởng lão, lối vào bí cảnh nằm dưới nước."

Tân thiếu chủ chỉ tay xuống phía dưới nói.

Tần Tang dò thần thức ra, phát hiện mặt nước xung quanh chỉ sâu vài trượng, bên dưới trải đầy cát và đá, còn bên dưới họ có một khe nước hẹp dài, dòng nước ồ ồ chảy ra từ dưới đất, không có bất kỳ dấu hiệu bất thường nào.

Điều này cũng bình thường, nếu lối vào bí cảnh dễ bị phát hiện như vậy thì đã sớm có chủ rồi.

Chỉ thấy Tân thiếu chủ lật tay lấy ra một chiếc khăn tay, nhẹ nhàng ném xuống nước, khăn tay rơi xuống nước, mặt nước như sôi lên, bốc lên hơi nước nồng nặc, rất nhanh khiến xung quanh trở nên trắng xóa.

Trong quá trình chìm xuống, màu sắc trên khăn tay dần nhạt đi, cho đến khi trở nên trong suốt, hoàn toàn hòa làm một với nước.

Ngay sau đó, bên trong khe nước mơ hồ có ánh bạc lóe lên.

Tần Tang sắc mặt hơi động, nhìn quanh bốn phía, bọn họ vẫn đứng tại chỗ, sương mù xung quanh cũng không có gợn sóng nhưng trong cảm nhận của Tần Tang, phụ cận đang phát sinh một loại biến hóa nào đó không rõ.

'Vù! Vù! Vù!'

Bỗng có cuồng phong ập đến, sương mù trắng cuồn cuộn, vặn vẹo thành đủ loại hình dạng khó mà hình dung.

Những người khác cũng phát hiện ra sự bất thường, thầm cảnh giác.

Một lúc sau, cuồng phong không những không tiêu tan mà còn càng diễn ra mãnh liệt, tiếng gió như sấm rền, còn chói tai hơn cả tiếng sấm, tựa như đất trời nứt toạc, trời long đất lở.

Tân thiếu chủ vẻ mặt trầm ổn, đứng bên cạnh Tần Tang, chờ đợi mệnh lệnh.

Tần Tang quan sát một lát, để mọi người nhà họ Tân đi trước, sau đó nhẹ nhàng bước về phía trước một bước. Chỉ một bước, tựa như tiến vào một thế giới mới. Gió trở nên cuồng bạo hơn, sương mù trắng bao phủ toàn bộ không gian, gió khói biến ảo, như mộng như ảo, đáng tiếc bị tiếng gió khủng bố phá hỏng mộng cảnh.

Cuồng phong mang theo hơi thở hỗn loạn, mọi người một trận xôn xao, đều sinh ra cảm xúc bất an.

"Là nơi này sao?" Tần Tang hỏi.

Tân thiếu chủ gật đầu, ánh mắt đảo qua, tựa như đang tìm kiếm thứ gì đó.

"Xem ra, bí cảnh này sắp sụp đổ rồi." Tần Tang nói.

Loại ba động này rất quen thuộc, bọn họ vừa mới trải qua trong lăng mộ, đây là biểu hiện bí cảnh đang đi đến hủy diệt.

Nơi này còn không bằng lăng mộ, bí cảnh vốn không ổn định, bọn họ mở ra bí cảnh khiến cho sự sụp đổ diễn ra nhanh hơn.

"Tần trưởng lão, ngươi xem." Tân thiếu chủ chỉ vào nơi sâu trong gió khói, mơ hồ có một đạo bạch ảnh thon dài.

Bạch ảnh hình trụ, lơ lửng trong gió, phập phồng lên xuống.

Tần Tang vươn tay ra, bắt bạch ảnh đến trước mặt, phát hiện đó là một cây ngọc trụ dài gần hai trượng, cần ba người ôm mới hết. Trên ngọc trụ có mấy vết nứt, hơn nữa không phải hoàn chỉnh, một đầu có vết gãy rõ ràng.

Chất ngọc trụ trong suốt, bên trong như nước, đang lưu động.

Nhìn thấy ngọc trụ, Tân thiếu chủ thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ngọc trụ chắc chắn là dùng để chống đỡ bí cảnh này, ngọc trụ hỏng, bí cảnh liền mất đi chỗ dựa. Ngọc trụ ở đây chắc chắn không chỉ có một cây!"

Tần Tang bấm một cái ấn quyết, tỉ mỉ cảm ứng, quả nhiên phát hiện ra ba động đặc biệt, chính là do nhân lực luyện chế thành.

