Chương 3800: Phong Bạo Lôi Đàn

"Không biết thiên kiếp của linh bảo có hình dạng như thế nào?"

Tần Tang nhìn về phía Lạc Hoa chân nhân nhưng phát hiện hắn lại là người bình tĩnh nhất, không khỏi động tâm, chẳng lẽ còn có biến cố gì sao?

Ý niệm này vừa dâng lên, Tần Tang đã thấy trong mắt Lạc Hoa chân nhân lóe lên một tia tiếc nuối.

Ngay sau đó, linh hỏa trong bảo lô đột nhiên co lại, linh cơ dồi dào kia nổ tung nhưng không phải lột xác, mà là một loại nổ tung do không chịu nổi trọng trách, sức mạnh hỗn loạn từ miệng lò cuồn cuộn tràn ra.

Hơi thở thiên kiếp lập tức tan biến.

"Quán chủ!"

Toàn chân nhân kinh hãi kêu lên, không thể tin được đây lại là kết quả.

Thất bại rồi!

Ngay cả Tần Tang và những người khác không phải là tu sĩ Lạc Hoa quan cũng không khỏi cảm thấy tiếc nuối, có lẽ đây là cơ hội duy nhất trong đời của bọn họ được ‘tận tay’ luyện chế hậu thiên linh bảo.

"Xem ra là chúng ta nóng vội quá rồi, cuối cùng là căn cơ không đủ, công cốc một phen."

Lạc Hoa chân nhân thở dài, chân nguyên hóa thành một bàn tay lớn, thò vào bảo lô, khuấy động sức mạnh hỗn loạn, cứu ngọc thước ra. Lột xác thất bại, ngọc thước không bị hủy nhưng cũng tiêu hao mất hơn nửa linh cơ, có lẽ phải rất lâu mới có thể khôi phục lại như cũ.

Những linh vật kia đều lãng phí hết, uổng phí bao nhiêu mưu tính của Lạc Hoa quan, đối với sĩ khí của các tu sĩ Lạc Hoa quan càng là một đả kích lớn.

"Môn phái chuẩn bị lâu như vậy, sao có thể thất bại được! Sao lại có thể, sao lại có thể…" Toàn chân nhân không thể chấp nhận được, ánh mắt nhìn Lạc Hoa chân nhân đầy lo lắng.

"Sư đệ Toàn đừng lo, cho dù lần này thất bại, vi huynh vẫn còn một cơ hội, chỉ là tiếp theo không còn đường lui, phải liều mạng một phen. Vài vị đạo hữu này đều là người giữ chữ tín, không liên quan đến những thế lực kia, sau khi sư đệ Toàn trở thành quán chủ, nhớ liên lạc nhiều hơn với bọn họ, ngày sau chính là ngoại viện trợ lực."

Lạc Hoa chân nhân truyền âm khuyên nhủ một câu, lại thu hồi vô trướng ấn trên người mọi người, nói lớn: "Đa tạ chư vị đạo hữu hết lòng giúp đỡ, không bằng trước tiên hãy về sơn môn điều tức khôi phục."

Mọi người chỉ cảm thấy cơ thể nhẹ bẫng, thoát khỏi một tầng trói buộc, nhìn nhau, thấy sắc mặt Lạc Hoa chân nhân bình tĩnh, bọn họ cũng không biết nên khuyên nhủ thế nào.

Thông Hồ chân nhân chắp tay nói: "Lần thất bại này, cũng không phải là ý nguyện của chúng ta. Ngày sau nếu quý quan muốn luyện lại bảo vật này, hãy thông báo một tiếng, bần đạo chắc chắn sẽ đến giúp đỡ, không lấy bất kỳ thù lao nào!"

Mọi người đều lên tiếng phụ họa, Tần Tang lặng lẽ gật đầu, vẫn đang suy nghĩ lời nói của Lạc Hoa chân nhân vừa rồi.

"Căn cơ không đủ, cái gọi là căn cơ là gì? Tiểu Ngũ vì ma tử mà sinh, ngược lại nuốt chửng ma tử, lại được Tử Vi đồng tử điểm hóa. Còn Vân Du kiếm từ Tử Vi đồng tử nhận được lợi ích càng nhiều, không biết căn cơ có đủ không?"

…

Trở về Lạc Hoa quan, Tần Tang bế quan khôi phục sau khi chưa vội xuất quan, tỉ mỉ hồi tưởng lại những chi tiết khi luyện bảo, sắp xếp mạch lạc, đối chiếu với sự hiểu biết của bản thân về đạo luyện khí, tự thấy được lợi ích rất nhiều.

Tóm tắt được một số tâm đắc, Tần Tang mới xuất quan, thấy Ngọc Hồng chân nhân đang canh giữ bên ngoài.

"Vài vị đạo hữu đã rời đi rồi sao?"

Tần Tang hỏi.

Ngọc Hồng chân nhân đáp: "Thông Hồ chân nhân vẫn đang bế quan, còn vài vị tiền bối khác theo lời mời của quán chủ, vẫn đang làm khách trên núi."

Tần Tang gật đầu, biết Sương Hoa phu nhân bọn họ hẳn là có cùng suy nghĩ với hắn nên chưa rời đi.

"Bẩm Tần trưởng lão, vãn bối đã từ tộc cử phụ chọn ra vài tộc nhân có tiềm lực, do Tần trưởng lão chọn lựa." Ngọc Hồng chân nhân tiếp tục nói.

Tần Tang ừ một tiếng: "Làm phiền quán chủ và chân nhân rồi, bọn họ hiện ở đâu?"

Ngọc Hồng chân nhân chỉ xuống chân núi: "Đều đang chờ ở lều dưới chân núi, nếu Tần trưởng lão có ý, vãn bối sẽ đưa bọn họ lên núi."

"Được."

Tần Tang trong lòng khẽ động, ngăn Ngọc Hồng chân nhân xuống núi: "Để bọn họ tự lên núi đi."

Nói xong, Tần Tang vung cánh tay phải, đánh ra một luồng linh lực, hóa thành sương mù trên không trung, rơi xuống rả rích, bao phủ cả ngọn núi, sau đó ngồi xếp bằng trên một tảng đá bên cạnh.

Vận chuyển linh mục, Ngọc Hồng chân nhân thấy trong sương mù có bố trí vài cửa ải đơn giản, biết Tần Tang có ý khảo nghiệm, bèn đứng tại chỗ, thi pháp truyền âm xuống chân núi.

Chân núi, trong rừng trúc, có dựng vài dãy lều, mười mấy tộc nhân cử phụ, có nam có nữ, đang trong lều vận khí điều tức. Tần Tang lo lắng tộc cử phụ quá lưu luyến Lạc Hoa quan nên đã đưa ra yêu cầu về tu vi của bọn họ, đại khái đều ở giai đoạn kết đan của nhân tộc, còn có thể bồi dưỡng.

Ngay từ khi sinh ra, bọn họ đã được quán thâu một quan niệm, Lạc Hoa quan chính là tông môn của bọn họ, được chân nhân của tông môn chọn trúng, hầu hạ bên cạnh, là vinh quang của bọn họ.

