Chương 3756: Thiên Mục Thần Thông

Đây là một loại luyện khí chi pháp rất đặc biệt, Tần Tang bị khơi dậy hứng thú nhưng chỉ dựa vào một cây ngọc trụ vỡ nát, không thể nhìn ra toàn bộ.

Một lát sau, Tần Tang ra lệnh một tiếng, mọi người tiếp tục đi sâu vào gió khói, rất nhanh lại tìm được một cây ngọc trụ hỏng, cây này hỏng còn nghiêm trọng hơn.

Vào đây lâu như vậy, không có bất kỳ dấu hiệu nguy hiểm nào, Tần Tang ra lệnh: "Các ngươi tản ra tìm, đem tất cả ngọc trụ mang đến đây."

Tiếp theo, hắn ngồi xếp bằng giữa không trung, một tay đặt lên ngọc trụ, nhắm mắt cảm ứng, Tân thiếu chủ hầu hạ ở một bên.

"Tuân lệnh!"

Mọi người nhận lệnh mà đi.

Tiếp theo, lục tục có người mang mảnh vỡ ngọc trụ trở về, đáng tiếc không có một cây ngọc trụ hoàn chỉnh nào.

Lúc này, bỗng có một người vội vã bẩm báo: "Thiếu chủ! Tần trưởng lão! Phía trước có một cây ngọc trụ hoàn chỉnh, không thể di chuyển!"

"Ồ?"

Tần Tang lập tức đứng dậy, đi theo người đó đến trước ngọc trụ.

Chỉ thấy ngọc trụ sừng sững giữa hư không, trên không chạm trời, dưới không chạm đất nhưng lại vô cùng vững chắc, tựa như cây kim định trời, gần như hoàn hảo không chút tổn hại.

Tần Tang tiến lên, nhẹ nhàng vuốt ve ngọc trụ, ánh mắt lóe lên, thông qua cây ngọc trụ này và những mảnh vỡ trước đó, đủ để hắn phán đoán ra rất nhiều thứ.

"Gió ở đây hình như càng trở nên dữ dội hơn..."

Có người nhỏ giọng nói, trên mặt lộ vẻ lo lắng, điều này có nghĩa là bí cảnh đang tăng tốc sụp đổ, thời gian dành cho bọn họ không còn nhiều, phải nhanh chóng nghĩ cách.

Tân thiếu chủ mở miệng định nói gì đó thì đột nhiên từ xa truyền đến một tiếng hô lớn, một thanh niên áo xám không biết phát hiện ra điều gì, vội vã bay đến đây.

"Thiếu chủ!"

"Lão Thập Tam, ngươi đã vào Hóa Thần, sao còn hấp tấp như vậy? Có chuyện gì xảy ra?" Tân thiếu chủ nhíu mày.

Bị thiếu chủ trách mắng ngay trước mặt, thanh niên áo xám mặt đỏ bừng, liếc nhìn Tần Tang một cái, nói: "Bẩm thiếu chủ, chúng ta phát hiện ra một nơi bất thường nhưng không dám xác định. Đại trưởng lão đang canh giữ ở đó, không dám hành động thiếu suy nghĩ, sai ta đến mời thiếu chủ đến."

Tân thiếu chủ ừ một tiếng, vẻ mặt bình thản, dường như đã biết từ lâu, không vội lên đường, cung kính hỏi Tần Tang: "Tần trưởng lão, những cây ngọc trụ này còn có thể sửa chữa không?"

"Có thể sửa chữa, hơn nữa không cần đến luyện khí tông sư cũng có thể làm được, ngươi mời lão phu đến đây, có hơi làm quá rồi." Tần Tang nói.

"Chuyện này rất quan trọng, vãn bối không dám bất cẩn. Sửa chữa những cây ngọc trụ này, có thể ngăn chặn bí cảnh sụp đổ không?" Tân thiếu chủ tràn đầy hy vọng.

"Có thể nhưng chỉ là tạm thời, số lượng những cây ngọc trụ này rõ ràng không đủ, muốn ổn định hoàn toàn bí cảnh, phải luyện chế ngọc trụ mới, bổ sung vào."

Tần Tang trầm ngâm nói: "Những linh tài cần thiết để luyện chế ngọc trụ, hiện tại ngươi hẳn là không thể gom đủ?"

Tân thiếu chủ thở dài: "Mở ra bí cảnh, mới biết được toàn bộ, vãn bối trước đó đã chuẩn bị đủ thứ nhưng cũng không thể làm được mọi thứ chu toàn. Không biết tiền bối có thời gian không, đợi chúng ta ra ngoài gom đủ linh tài..."

Tần Tang phất tay, ngắt lời Tân thiếu chủ: "Lão phu đã nói, chỉ cần hiểu được phương pháp, luyện chế ngọc trụ không phải chuyện khó. Sửa chữa những cây ngọc trụ này, chống đỡ lên, bí cảnh chắc chắn có thể chống đỡ một thời gian, lão phu sẽ lĩnh ngộ ra phương pháp luyện chế hoàn chỉnh, giao cho các ngươi, ra ngoài nhờ người khác luyện chế đi."

Tần Tang vẫn chưa đồng ý với Tân thiếu chủ, để Tân gia dựa vào hắn.

Ngay cả khi đồng ý, cũng là để Tân gia làm việc cho hắn, chứ không phải ngược lại, tự mình làm hết mọi việc.

Tân thiếu chủ đáp một tiếng vâng: "Vãn bối tuân lệnh!"

Tần Tang không vội mở lò luyện khí, hắn cũng có chút tò mò về bảo vật trong bí cảnh, ra lệnh cho thanh niên áo xám dẫn đường.

Không lâu sau, đến nơi, đại trưởng lão canh giữ ở đây lập tức nghênh đón, dường như đã phát hiện ra bảo vật gì đó, trong giọng nói không giấu được vẻ vui mừng.

"Thiếu chủ, nơi này rất có thể có Thiên Sương Phù Ngân!"

Phía trước vẫn sương mù dày đặc nhưng có một đoàn sương mù màu trắng bạc, khác hẳn với những nơi khác. Sương bạc ngưng tụ không tan, bên trong truyền đến tiếng 'ào ào', như có suối phun.

Tần Tang mắt lộ vẻ khác thường, đánh giá sương bạc, đây là thứ hắn chưa từng thấy bao giờ, thậm chí cái tên Thiên Sương Phù Ngân hắn cũng chưa từng nghe qua.

Thiên Sương Phù Ngân, nghe như một loại linh tài nhưng trong điển tịch của Ngũ Hành Minh không hề có ghi chép.

"Lão Thập Tam." Tân thiếu chủ gọi thanh niên áo xám đến, nhỏ giọng dặn dò vài câu.

Thanh niên áo xám miệng lẩm bẩm, đánh ra một ấn quyết, trên người đột nhiên có một trận quang ảnh chập chờn, tiếp đó hắn bước sang trái một bước, để lại một cái bóng hư ảo tại chỗ, hình như một con sói xám.

Sói xám vặn cổ, đột nhiên nhảy vào sương bạc, ngửa đầu lên hú một tiếng không thành tiếng, ngay sau đó trên cơ thể hấp phụ một tầng sương bạc.

