Chương 3757: Đường Lui An Toàn

Tiếp đó, sương bạc không ngừng thấm vào trong cơ thể sói xám, rất nhanh đã hấp thụ được một nửa, lộ ra cảnh tượng bên trong, vậy mà lại là một vũng thủy ngân.

Khi sói xám đi ra ngoài, biến thành một con sói bạc, tinh thần phấn chấn, thân thể ngưng thực, khí tức hùng hậu, rõ ràng đã xảy ra một loại biến đổi về chất.

Thấy cảnh này, mọi người nhà họ Tân đều vô cùng vui mừng.

"Quả nhiên là Thiên Sương Phù Ngân!"

Tân thiếu chủ cũng lộ vẻ vui mừng, nhận ra ánh mắt nhìn sang của Tần Tang, liên tục giải thích.

"Bẩm Tần trưởng lão, Thiên Sương Phù Ngân không phải là linh ngân tự nhiên sinh ra, mà là do người luyện chế ra.

"Như Ảnh Hóa Hình thuật của nhà họ Tân chúng ta, phối hợp với một số bảo vật đặc biệt, có thể lột xác thêm lần nữa, uy lực tăng mạnh nhưng chỉ có Thiên Sương Phù Ngân và một số ít thứ khác mới đồng ý được yêu cầu.

"Trong đó Thiên Sương Phù Ngân phù hợp nhất nhưng phương pháp luyện chế đã thất truyền từ lâu, phụ thân ta tình cờ biết được nơi này có thể có Thiên Sương Phù Ngân, hơn nữa còn có thể tái sinh liên tục..."

Thiên Sương Phù Ngân liên tục tái sinh, đối với nhà họ Tân mà nói quả thực là một nơi bảo địa, dù thế nào cũng phải bảo vệ nơi này.

Thì ra là do người ta luyện chế, chẳng trách trước đây chưa từng nghe thấy.

Tần Tang lấy một giọt Thiên Sương Phù Ngân, cẩn thận cảm ứng, không khỏi thầm khen một tiếng tinh diệu.

Tạm thời không nghĩ ra Thiên Sương Phù Ngân có tác dụng gì, với tư cách là một luyện khí sư, Tần Tang thu một hộp Thiên Sương Phù Ngân để tham khảo, nhà họ Tân không dám có lời oán trách.

Toàn bộ bí cảnh, quan trọng nhất chính là vũng Thiên Sương Phù Ngân này.

Những việc tiếp theo thì đơn giản rồi, Tần Tang tìm một nơi, bắt đầu sửa chữa ngọc trụ.

Tân thiếu chủ triệu tập tu sĩ nhà họ Tân, xếp hàng luyện hóa Thiên Sương Phù Ngân, tăng cường thần thông. Những người này đều là tinh nhuệ nhà họ Tân, tộc nhân cốt cán, sau chuyến đi này, thực lực tổng thể của nhà họ Tân chắc chắn sẽ tăng lên một bậc, nếu không tính tu sĩ Luyện Hư, có thể còn mạnh hơn cả thời gia chủ đời trước còn sống.

Khi ngọc trụ đầu tiên được luyện thành, dựng lên, xu hướng sụp đổ của bí cảnh quả nhiên được giảm bớt.

...

Ngay khi Tần Tang và nhà họ Tân hành động cùng nhau, có bốn luồng độn quang đang kết bạn bay trong Phong Tẫn Ngọc Môn, tìm kiếm thứ gì đó.

Trang phục của những người trong độn quang rõ ràng là đệ tử Phật môn, trong đó có một vị tỳ kheo tăng, ba vị tỳ kheo ni.

Tăng nhân đỉnh đầu có chín giới sẹo, mặc cà sa tơ vàng, tay cầm một chuỗi tràng hạt, độn quang màu vàng bao quanh, tựa như Phật quang che thân, là một vị cao tăng đắc đạo.

Ba vị tỳ kheo ni đều mặc áo hải thanh, đội mũ tăng, trong đó có một vị lão ni vẫn đang thầm niệm kinh văn khi đang bay, quan sát khí tức của nàng, đạo hạnh không kém gì vị tăng nhân.

Hai vị tỳ kheo ni khác đi theo sau lão ni, trong đó có một vị nữ ni trẻ tuổi, dù mặc áo tăng giản dị cũng không che giấu được nhan sắc trời sinh, tuy đã vào Phật môn nhưng sợi tóc xanh lộ ra bên mép mũ tăng cho thấy nàng chưa từng cạo đầu.

Rất nhanh, họ đến trước một mảnh vỡ của Kiếm Các, chính là mảnh vỡ Tử Vi Cung nơi Thiên Sơn tọa lạc.

Thấy Thiên Sơn gần như bị hủy diệt, vị nữ ni trẻ tuổi đột nhiên lộ vẻ hoảng hốt, thân hình lóe lên, rơi xuống trước núi.

Bức tường đổ nát trước mắt cho thấy một sự việc kinh khủng đã xảy ra ở đây.

Nếu lúc đó có người trên núi, chỉ sợ cũng đã cùng Thiên Sơn tan thành mây khói, khó có thể may mắn sống sót.

Lúc này, mọi hy vọng đều trở thành bong bóng xà phòng.

Nữ ni trẻ tuổi run rẩy, đau đớn nhắm mắt lại.

Nàng đã khổ sở tìm kiếm ngàn năm nhưng lại chờ đợi một kết quả tàn khốc như vậy.

Ba người trao đổi ánh mắt, chậm rãi đi theo.

Nhìn thấy vẻ mặt của nữ ni trẻ tuổi, không cần hỏi cũng biết đây chính là nơi họ muốn tìm. Họ quan sát Thiên Sơn, cố gắng tìm kiếm những dấu hiệu có lợi, cuối cùng tăng nhân và lão ni nhìn nhau, bất lực thở dài.

"A di đà Phật!"

Tăng nhân niệm một tiếng Phật hiệu.

Lão ni thở dài, trong mắt hiện lên vẻ bi thương: "Sư muội, xin hãy nén bi thương."

"Phịch!"

Một giọt nước mắt rơi xuống đất.

Lão ni há miệng, định tiếp tục khuyên nhủ thì hư không đột nhiên truyền đến một trận chấn động dữ dội.

Biến cố quá đột ngột, ngoài nữ ni trẻ tuổi đang chìm đắm trong nỗi buồn không thể tự thoát ra, cả ba đều giật mình.

"Có phải tà phong quỷ lôi sắp bùng nổ không?" Một vị tỳ kheo ni khác nói.

"Không ổn!"

Tăng nhân vẻ mặt nghiêm trọng, chăm chú nhìn vào sâu trong Phong Tẫn Ngọc Môn,

Ngay sau đó, đột nhiên có một tia chớp, như thể vượt qua hàng nghìn dặm, xé rách Phong Tẫn Ngọc Môn, tiếp đó truyền đến một luồng khí tức thâm trầm, bao trùm toàn bộ chiến trường cổ đại!

