Chương 3758: Chân Nguyên Cực Hạn

...

Trong bí cảnh.

Tần Tang đang sửa chữa ngọc trụ, bỗng cảm thấy khí hải có điều khác thường, Địa Sát Kiếm đã im lìm hàng trăm năm, mũi kiếm hơi run lên.

"Xoẹt!"

Tần Tang đột nhiên mở mắt, trong mắt lóe lên tia sáng.

"Tiền bối Địa Sát?"

Tần Tang gọi bằng thần thức, Địa Sát Kiếm đáp lại, chỉ là mũi kiếm lại run lên, trong hư không truyền đến một loại chỉ dẫn, như đang thúc giục hắn đến một nơi nào đó.

Tần Tang mơ hồ hiểu ra, Thiên Việt Thượng Nhân hẳn đã đến gần Phong Tẫn Ngọc Môn rồi, chuẩn bị mở Tử Vi Cung!

Hắn vốn tưởng Thiên Việt Thượng Nhân sẽ đến tìm hắn trước nhưng bây giờ xem ra, Thiên Việt Thượng Nhân có lẽ vì một số lo ngại nào đó, không thể đích thân tiếp xúc với hắn nhưng lại có cách liên lạc với Địa Sát Kiếm.

Tử Vi Đồng Tử đã tỉnh lại, Tần Tang đột nhiên cảm thấy trong lòng an tâm hơn không ít, ít nhất hắn không phải đơn thương độc mã, một mình đối mặt với nguy hiểm chưa biết. Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng cho tình huống xấu nhất nhưng bây giờ xem ra, tình hình tốt hơn dự kiến.

Chuyện không nên chậm trễ, bất cứ chuyện gì cũng không quan trọng bằng mảnh vỡ Địa Sát Kiếm.

"Quản gia Lạc."

Tần Tang gọi một tiếng.

Quản gia Lạc từ xa bay tới: "Trưởng lão Tần có gì phân phó?"

Khi Tần Tang sửa chữa ngọc trụ, mọi người nhà họ Tân đang luyện hóa Thiên Sương Phù Ngân, để lại quản gia Lạc ở gần đó hộ pháp cho hắn.

Tần Tang đưa một cây ngọc trụ vừa sửa xong cho quản gia Lạc, dặn dò: "Lão phu muốn chuyên tâm thi triển bí thuật, lĩnh ngộ phương pháp luyện chế ngọc trụ. Nếu không có sự cho phép của lão phu, bất kỳ kẻ nào cũng không được xông vào trận, quấy rầy lão phu!"

Nói xong, Tần Tang vung tay đánh ra mấy lá cờ trận, bày trận xung quanh, hóa thành một đoàn hỗn độn chi quang.

"Vãn bối tuân lệnh!"

Quản gia Lạc cung kính nhận lệnh, đợi cờ trận thành hình, hoàn toàn che giấu hơi thở của Tần Tang, mới ra lệnh cho người tiếp tục canh giữ bên ngoài trận, rồi mới rời đi.

Tần Tang lặng lẽ bước ra khỏi cờ trận, quay đầu nhìn lại, đã có Tử Vi Đồng Tử chỉ dẫn, nếu có thể thuận lợi lấy được mảnh vỡ Địa Sát Kiếm, hắn vẫn có thể quay lại nơi này, trà trộn vào nhà họ Tân, cùng nhau trốn khỏi Phong Tẫn Ngọc Môn, như vậy có thể đánh lạc hướng người khác, rửa sạch mọi nghi ngờ của mình.

Rời khỏi bí cảnh, Tần Tang không dám chần chừ, hiện ra Phượng Dực, không chút do dự thúc giục Thanh Loan Chân Lôi.

"Ầm!"

Trong nháy mắt điện quang hỏa thạch, bóng dáng Tần Tang biến mất, để lại một tia chớp màu xanh trong hư không, tốc độ bùng nổ trong khoảnh khắc này là điều mà các tu sĩ cùng cấp không thể sánh kịp.

Chỉ dẫn từ Địa Sát Kiếm truyền đến rất mơ hồ nhưng đối với Tần Tang mà nói đã đủ rồi.

Mục tiêu chỉ về phía sâu trong Phong Tẫn Ngọc Môn, Tần Tang hiểu rõ thời cơ chỉ thoáng qua, không được phép sai sót, gần như dốc hết sức lực để cản lộ.

Trên đường đi, Tần Tang lấy ra một vật, đó là miếng ngọc bội mà Tố Nữ tặng hắn.

Ngọc bội chính là chìa khóa của động phủ Tố Nữ, mặc dù Tố Nữ đã rời khỏi Phong Tẫn Ngọc Môn, ra ngoài chữa thương nhưng Tần Tang chưa bao giờ tự mình quay về.

Sau khi có được ngọc bội, Tần Tang đã xem xét nhiều lần, ngọc bội không có gì bí ẩn khác, ít nhất là không có bí ẩn nào mà hắn có thể nhìn thấu.

Trước đây hắn từng cứu mạng Tố Nữ, qua lời kể của huynh muội Bào Chính Nam và biểu hiện của Tố Nữ, không giống như kẻ vong ân phụ nghĩa nhưng Tử Vi Cung liên quan quá lớn, lợi ích động lòng người, Tần Tang vẫn phải phòng ngừa.

Tần Tang để lại ngọc bội, cũng muốn làm một số xác minh, âm thầm chuẩn bị hai tay.

Một là chờ gặp được Thiên Việt Thượng Nhân, xin Thiên Việt Thượng Nhân xem xét.

Hai là để lại cấm chế trên ngọc bội, đồng thời bố trí một linh trận tinh diệu bên cạnh hố đen bí ẩn, nếu không có cơ hội gặp Thiên Việt Thượng Nhân, trước khi lấy kiếm sẽ đưa ngọc bội đi.

Hành động này không chỉ có thể đánh lạc hướng đối phương, mà một khi có người xông vào, ngọc bội sẽ lập tức rơi vào hố đen, mất liên lạc với hắn, điều này chứng tỏ Tố Nữ có vấn đề.

Tử Vi Đồng Tử chắc chắn có nhãn lực lợi hại hơn Thiên Việt Thượng Nhân, Tần Tang nhỏ giọng hỏi: "Tiền bối, vật này có ẩn chứa bí ẩn gì không?"

Có lẽ Tử Vi Đồng Tử vẫn chưa hoàn toàn tỉnh lại, Tần Tang không nhận được hồi đáp nhưng Địa Sát Kiếm khẽ run lên, biên độ không thay đổi so với trước, xem ra ngọc bội không có vấn đề gì.

Sau khi không ngừng phi hành, Tần Tang đã đến gần vị trí sâu nhất mà hắn từng đến trước đó, phía trước nguy cơ rình rập, hắn không tự tin đảm bảo an toàn cho mình. Nhưng Địa Sát Kiếm chỉ rõ, mục tiêu vẫn ở phía trước, Tần Tang chỉ có thể nghiến răng xông vào vùng đất chưa biết này.

Càng đi sâu vào Phong Tẫn Ngọc Môn, càng trở nên kỳ quái, đủ loại cảnh tượng hoàn toàn vượt ngoài sức tưởng tượng của người thường.

