Chương 3759: Cơ Duyên Vượt Bậc

Tần Tang như một con sâu bọ đâm vào vạn hoa đồng, mọi thứ đều mới lạ, khắp nơi đều bí ẩn, đồng thời lại tràn đầy hoang mang, tâm trí luôn căng thẳng, mỗi khi xung quanh có sự thay đổi, dù rất nhỏ, cũng sẽ khiến hắn giật mình thót tim.

May mắn thay, Tử Vi Đồng Tử không để hắn căng thẳng quá lâu, cuối cùng họ cũng đến đích, Tần Tang dừng lại ở rìa một khu vực xám xịt, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Quãng đường này không xa nhưng lại dài như cả năm.

Tần Tang biết rằng đây chỉ là khởi đầu, nguy hiểm thực sự vẫn còn ở phía sau, hắn lại tập trung tinh thần, chăm chú quan sát phía trước.

Một khu vực rộng lớn, hoàn toàn bị khí xám bao phủ, khí xám không phải là bất biến, mà luôn lưu động trong hư không.

Tần Tang phân ra thần thức, Thiên Mục Điệp cũng được đánh thức, thi triển thần thông Thiên Mục, cuối cùng phát hiện ra tầm nhìn và thần thức của họ đều có thể dễ dàng xuyên qua khí xám, không hề bị cản trở.

Nhưng bên trong khí xám trống rỗng, không có gì cả, chỉ là một đám sương mù bình thường.

Tần Tang biết rằng đây chỉ là biểu tượng, vì không thể nhìn ra nên hắn không còn tốn công nữa, theo sự chỉ dẫn của Tử Vi Đồng Tử, hắn lóe lên và tiến vào bên trong khí xám.

Ngay sau đó, mũi kiếm của Địa Sát Kiếm xuất hiện một độ lệch nhỏ, Tần Tang trong lòng khẽ động, lập tức thay đổi hướng bay, theo dõi sát sao sự thay đổi của Địa Sát Kiếm.

Theo mũi kiếm liên tục lệch hướng, Tần Tang liên tục thay đổi hướng, chạy loạn như ruồi không đầu. Điều đáng kinh ngạc là theo thời gian trôi qua, trong khí xám dần dần xuất hiện những cảnh tượng khác thường.

Tần Tang nhìn xung quanh, xung quanh hiện ra những cảnh tượng hỗn loạn, như thể bị bao quanh bởi những tấm gương, mỗi tấm gương đều kết nối với một thế giới khác nhau. Đáng tiếc là cảnh tượng trong gương tuy kỳ lạ nhưng lại quá mơ hồ, không thể nhìn rõ.

"Gương." sẽ di chuyển cùng với Tần Tang, không lâu sau, Tần Tang nhận thấy cảnh tượng trong gương trở nên rõ ràng hơn một chút, mơ hồ có một chút quen thuộc.

"Chẳng lẽ là..."

Tần Tang trong lòng khẽ động, kiên nhẫn chờ một lúc, cuối cùng cũng xác định được, những cảnh tượng này là hắn đã từng thấy!

Lúc trước, hắn đi lại giữa Tử Vi Cung và Thất Sát Điện, đi qua một kiếm cảnh cổ điện.

Kiếm cảnh cổ điện vốn ẩn trong một vách núi bình thường ở Tử Vi Cung, theo tiên cung hiện thế, mảnh rừng núi đó cũng lộ ra toàn cảnh.

Tần Tang nhớ, trước khi Tử Vi Cung phi thăng, từng ngọn thần phong mọc lên như nấm, thế núi hùng vĩ, thẳng chỉ thiên không.

Vài trăm ngọn cự phong chống trời, hình dáng như kiếm, tựa như từng ngọn kiếm phong, tạo thành kiếm phong chi lâm, vây quanh kiếm cảnh đại điện.

Mỗi một ngọn kiếm phong đều hiểm trở vô cùng, giống như một kiếm trận khổng lồ do các ngọn núi tạo thành, trung tâm chính là kiếm cảnh cổ điện kia.

Lúc này, cảnh tượng trong gương chính là từng ngọn kiếm phong.

"Xoẹt!"

Bỗng nhiên, tất cả các mặt gương đều vỡ tan, mảnh vỡ bay lượn xung quanh Tần Tang, cảnh tượng tan vỡ không ngừng va chạm, lại trong va chạm kỳ lạ tiến hành tổ hợp.

Tần Tang chỉ thấy choáng váng, xung quanh xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Khí xám biến mất, hắn chân đạp đất, xung quanh là từng ngọn kiếm phong, vậy mà lại trở về Tử Vi Cung. Nói chính xác là, trở về kiếm phong chi lâm quen thuộc này.

Tần Tang ngẩng đầu, thấy đỉnh núi có ánh sáng trắng lóe lên, cổ cấm hình thành đài sáng.

Nhớ lúc trước còn có không ít kiếm phong hoàn chỉnh, bây giờ kiếm phong hoàn chỉnh còn lại không nhiều, hầu như đều thành đoạn phong, khắp nơi đều là đá vụn.

Trên đỉnh các ngọn núi, ẩn ẩn lóe lên ánh sáng cổ cấm, vốn nên có từng tòa cổ điện thần bí, được ngũ sắc thần phong vây quanh, lúc này những cổ điện đó hầu như đều sụp đổ, tường đổ mái xiêu rải rác trong hư không, so với lúc trước càng thêm suy bại.

Như vậy có thể thấy, lúc phi thăng, kiếm phong chi lâm cũng bị tàn phá nghiêm trọng nhưng đại trận ở đây so với Thiên Sơn kiên cố hơn, không bị xóa bỏ.

Kiếm phong chi lâm cũng từ Tử Vi Cung rơi ra, hơn nữa bị phong ấn ở đây. Xung quanh không có dấu vết của tu sĩ khác, chắc chắn là thủ bút của Thiên Việt Thượng Nhân hoặc Đệ Nhất Kiếm Thị.

Trong tất cả các kiếm phong, hoàn chỉnh nhất là ngọn núi có kiếm cảnh cổ điện.

Địa Sát Kiếm đang chỉ về nơi đó!

Tần Tang không dám do dự, thân hình liên tục lóe lên, đến trước kiếm cảnh cổ điện, chưa kịp hắn đánh ra kiếm khí, cửa điện ầm ầm mở ra!

Bên ngoài biển dâu thay đổi, bên trong điện vẫn như xưa.

Trên mặt đất cắm đầy đủ loại kiếm, đều là kiếm đá điêu khắc bằng đá, hình thái khác nhau, có cái cực kỳ rộng lớn, nặng như núi, có cái mỏng như cánh ve, không có một thanh nào giống nhau.

Chúng cắm ngược xuống đất, lộ ra nửa thân kiếm, giữa muôn vàn kiếm đá, để lại một con đường đá chỉ đủ cho một người đi qua, thông đến sâu trong cổ điện.

