Chương 1551: Khôi Lỗi chiến

"Địch Hồn Dịch chỉ có phục dụng lần đầu, mà phải trước khi Kết Anh, dược hiệu mới tốt nhất. Sau này hiệu quả sẽ giảm, cho các ngươi thêm cũng vô dụng."

Lão giả lấy ra hai bình ngọc chứa Địch Hồn Dịch, giao cho thiếu niên thiếu nữ, phụ họa nói.

Tiếp theo, ngón tay lão giả điểm hư không, nhẹ nhàng nhấn trên đỉnh đá một cái.

Cấm chế trong đỉnh đá chợt lóe lên, sinh ra vòng xoáy, Địch Hồn Dịch còn thừa biến mất không thấy gì nữa, không biết bị đưa đến nơi nào.

Hai người cầm lấy Địch Hồn Dịch, quyến luyến không rời, cẩn thận từng li từng tí thu vào.

"Được rồi! Sư muội, bây giờ chúng ta chia ra hành động đi, ngươi lưu tại ngoại vi, kiểm tra cấm chế tiên tổ và trạng thái Tiên cấm, vi huynh mang theo hai đứa nó đi nội điện, nói cho bọn nó tổ huấn chân chính."

Lão giả mở miệng nói.

Lão ẩu gật đầu, tiếp đó nhớ ra cái gì, ngưng thanh nói: "Sư huynh cẩn thận, Linh Châu Tử và bọn Ma chủ xảo quyệt, tốt nhất đừng dây vào bọn chúng. Nếu để bọn chúng biết rõ Tứ Thánh Cung tại đây, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ. Sau đời tiên tổ, Tứ Thánh Cung chúng ta ngày càng suy yếu, bị ép thoát ra thế ngoại. Đã không còn thịnh cảnh như trước, chịu không được giày vò."

Lão giả khe khẽ thở dài: "Vi huynh ngược lại hi vọng trong bọn họ, có người có thể đột phá Hóa Thần, giải khai di ẩn tiên tổ. Bên trong nói không chừng có biện pháp rời Thương Lãng Hải, đáng tiếc những hậu nhân chúng ta bất tranh khí, rốt cuộc không ai đột phá Hóa Thần, một mực bị vây ở nơi như lồng giam này."

Lão ẩu cũng lặng lẽ một hồi.

Sau đó, bốn người truyền tống về Mộc Điện, đi ra đám mây.

Lão ẩu một thân một mình rời đi.

Lão giả mang theo hai đệ tử, bay vào chỗ sâu nội điện.

. . .

Thí luyện cảnh.

Tần Tang bước vào đại môn Thất Sát Điện.

Hắn cảnh giác, không biết đạo thí luyện thứ nhất là gì.

Xuyên qua bình chướng, trong nháy mắt Tần Tang cảm thấy toàn thân căng thẳng, tầm mắt bị bóng tối bao trùm, toàn bộ tu sĩ bên cạnh biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại một mình hắn.

Trước mắt tỏa sáng, Tần Tang nhắm hai mắt lại, dò xét bốn phía, phát hiện chính mình đang ở trong một đại điện hình tròn, chung quanh không có một ai, dưới chân là một lôi đài hình tròn.

Phía sau đại điện có một cầu thang thông lên tầng trên, nhưng bị một tầng quang tráo phong bế.

"Đây là khôi lỗi chiến?"

Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Tần Tang hơi động, nhớ lại tin tức thăm dò được trước đó.

Cái gọi là khôi lỗi chiến, chính là trên lôi đài nghênh chiến đủ loại khôi lỗi, triệt để đánh tan chúng, hoặc là chính mình kiệt lực chiến tử mới thôi, không được nhận thua.

Nhìn như quy tắc tàn khốc, nhưng so ra khôi lỗi chiến thuộc về một trong những thí luyện đơn giản nhất.

Nghe nói, thực lực khôi lỗi sẽ khống quá bất hợp lí, mà nửa đường có thời gian nghỉ ngơi, có can đảm tiến vào nội điện, nếu như ngay cả thông qua khôi lỗi chiến cũng không đạt, đúng là không biết lượng sức.

Mà khôi lỗi chiến cũng là một trong ba đạo thí luyện đầu tiên, thường xuất hiện nhất.

Đương nhiên, điều này không có nghĩa là kẻ xông vào có thể xem thường, khôi lỗi cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, chúng có năng lực rất kỳ quái, nhất thời sơ suất có thể sẽ trúng chiêu.

Đứng chính giữa võ đài, Tần Tang nhìn chung quanh.

Bên trong đại điện một mực không có động tĩnh.

Tần Tang âm thầm nhíu mày, suy đoán có phải cần phát động cơ quan gì không, bỗng lôi đài dưới chân chấn động, mấy bóng đen từ trong nhảy ra ngoài, vây quanh hắn.

"Sáu tên. . ."

Tần Tang dò xét khôi lỗi.

Bề ngoài khôi lỗi hung hãn, tướng mạo giống nhau như đúc, như là mãnh hổ, phủ phục tại lôi đài, nhe ra răng nanh với hắn.

Tần Tang khẽ di một tiếng, có loại cảm giác quen thuộc.

Những khôi lỗi này rất giống khôi lỗi thú ở Thiên Tháp tầng sáu, thậm chí phương thức hiện ra cũng không khác mấy.

"Khôi lỗi thú ở Thiên Tháp tầng sáu, tu sĩ Kết Đan hậu kỳ đối phó chúng cũng phải phí chút sức lực, những khôi lỗi này có lẽ cũng kém không nhiều?"

Tần Tang thầm nghĩ.

Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên cảm thấy phía sau có một đạo kình phong đánh tới.

Hắn cũng không quay đầu lại, gọi ra Ô Mộc Kiếm, chém ra sau.

Xẹt!

Ô Mộc Kiếm huyền lập giữa không trung, phân ra sáu đạo kiếm quang, đồng thời chém về phía sáu đầu Khôi Lỗi Thú.

Ầm!

Kiếm quang không nghiêng lệch, trúng toàn bộ mi tâm Khôi Lỗi Thú, dễ dàng xuyên thấu đầu lâu chúng.

Lưu lại lỗ sâu cỡ ngón tay.

Sáu con Khôi Lỗi Thú cứng đờ, toàn bộ hóa thành cát bụi, tiêu tán không thấy.

"Quả nhiên tương tự Khôi lỗi thú trong Thiên Tháp, là đồ vật đồng nguyên. Bất quá không phải bắt đầu từ Trúc Cơ kỳ, mỗi một đầu cũng tương đương với Trúc Cơ hậu kỳ, nếu như bên trên đều là dạng này, một lần xuất hiện nhiều Khôi Lỗi Thú như vậy, người bình thường đúng là phải luống cuống tay chân một hồi. . ."

Tần Tang thầm nghĩ.

Hắn tiến vào Thiên Tháp hai lần, phi thường hiểu rõ Khôi lỗi thú trong đó, biết rõ biện pháp đối phó chúng, tự nhiên không có áp lực gì.

"Đạo hữu muốn luyện tay một chút không? Vậy Tần mỗ có thể nghỉ ngơi một hồi."

Tần Tang quay đầu hỏi.

Bạch không biết vì sao lại từ trong túi Thi Khôi đi ra.

Bạch không hứng thú lắm nói: "Ở bên ngoài, ta cảm giác Hỏa Chú chủng còn có kẽ hở, khoảng cách quá gần, có lẽ sẽ có nguy hiểm bị Mưu lão ma phát giác, để ta nghĩ biện pháp hoàn thiện thêm cấm chế."

Tần Tang gật gật đầu, thu kiếm chạy lên bậc thang.

Lúc hắn chém vỡ sáu cỗ khôi lỗi, bình chướng chỗ bậc thang cũng đã biến mất.

Bạch theo sau lưng, tay cầm Hỏa Chú chủng, thần sắc chăm chú.

Trên bậc thang có thể điều tức, nhưng Tần Tang không cần, đi thẳng lên tầng hai.

Tầng hai cơ bản giống như tầng một.

Khôi lỗi mới nhảy ra, thực lực quả nhiên đề cao một tầng, có thể so với tu sĩ Kết Đan sơ kỳ. Tần Tang thế như chẻ tre, ngự kiếm chém giết khôi lỗi, một khắc không ngừng, một mạch chiến đấu thông qua hai tầng khôi lỗi, tiến vào tầng thứ tư.

Tới đây, Tần Tang phát hiện không có cầu thang kéo dài lên trên.

"Cửa ải cuối cùng sao?"

Tần Tang gọi ra Ô Mộc Kiếm, không dám xem thường.

Vèo vèo vèo . . .

Sáu cỗ khôi lỗi hình báo nhảy ra ngoài.

Đồng thời, Tần Tang đột nhiên cảm ứng được cái gì, trong lòng minh ngộ.

Yêu cầu cửa ải này không phải là đánh tan khôi lỗi, mà là dưới khôi lỗi vây công, chống đỡ một nén nhang là coi như thông qua.

Ánh mắt Tần Tang ngưng tụ, nhìn chằm chằm khôi lỗi, lập tức ý thức được, trận khôi lỗi chiến này không tầm thường.

Hắn phát hiện, móng vuốt khôi lỗi hình báo lập loè hàn mang, như là lợi kiếm, chỗ bọn chúng đứng cũng được chọn lựa, không phải là đơn giản vây hắn vào giữa, mà là mang theo một loại trận thế nào đó.

Bá!

Một khôi lỗi báo đột nhiên động.

Các khôi lỗi khác theo sát phía sau.

Giờ khắc này, Tần Tang đột nhiên có loại ảo giác, khôi lỗi bên cạnh hắn đã biến mất, còn lại chỉ là từng đạo từng đạo kiếm quang lăng lệ biến ảo khó lường.

"Người luyện chế những Khôi Lỗi Thú này không đơn giản nha, đáng tiếc khôi lỗi bị hạn chế, thực lực đại tổn, nếu không thì ngươi ta liên thủ, chỉ sợ cũng có chút nguy hiểm."

Phía sau truyền đến tiếng Bạch cảm thán, gã cũng bị kinh động đến.

"Không phải là khôi lỗi trận! Là kiếm trận!"

Trong đầu Tần Tang chợt lóe điện quang, đột nhiên minh ngộ.

Người làm ra Khôi Lỗi Thú, lại lấy thủ đoạn kinh người, dung nhập kiếm trận vào trong đó, lúc khôi lỗi xuất kích thậm chí có vài phần kiếm thế.

Nhìn thấy cảnh này, Tần Tang không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hắn một mực đau khổ vì lĩnh ngộ kiếm thế không được, cũng tìm không thấy tiền bối chỉ điểm, chỉ có thể tự mình tìm tòi ra một kiếm luân dở dở ương ương.

Vốn định lấy tự vệ làm chủ, lăn lộn qua một nén nhang, bây giờ gặp phải kiếm trận, đương nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội này.

