Chương 1560: Bảo Các

Uy lực huyễn trận dần dần đề thăng, nhưng dưới Trà Vi và Thiên Mục Điệp phối hợp, tốc độ bọn họ so với Tần Tang đi lúc trước nhanh hơn một ít.

Tần Tang chỉ cần phụ trách đối phó khả năng xuất hiện nguy hiểm.

Trà Vi bí mật quan sát Tần Tang, lúc nhìn đến Kiếm Luân, trong lòng kinh ngạc, thầm nghĩ: "Kiếm thuật tinh xảo như thế, tại đồng bậc kiếm tu cũng hiếm thấy, thiên phú bực này vì sao lại vô danh ở Thương Lãng Hải?"

Đôi mắt đẹp của nàng lưu chuyển, muốn xem thân phận chân chính dưới mặt nạ kia.

"Hợp tác với hắn, ngược lại là đã tìm đúng. . ."

Sau cùng, bọn họ bình yên vô sự đi ra Thiên Sơn Trận.

Một thoáng sau, sương mù dày đặc tiêu tán.

Hai người ở trong một lầu các.

Ở đây bố trí cơ bản giống tiểu viện trước đó, một bên lầu các đặt hai Truyền Tống Trận. Khác biệt là, lầu các có một cái hướng ra phía ngoài.

Trà Vi cất bước đi tới trước cửa, dựa vào lan can, nhìn ra phía ngoài nói: "Cánh cửa này hẳn là thông hướng nội điện. . ."

Tần Tang đảo mắt một vòng, quan sát phía ngoài.

Cảnh sắc bên ngoài nhìn một cái không sót thứ gì.

Phía dưới toà lầu các này trống không, treo cao giữa không trung, bị Tiên cấm bảy màu rực rỡ bao vây, sáng chói rực rỡ.

Lối ra bên ngoài có một cầu thang thật dài, xuyên qua Tiên cấm, không biết thông hướng nơi nào, cuối cầu thang là một vùng tăm tối, đứng ở chỗ này không nhìn thấy gì.

Trà Vi nắm chặt lan can, hít sâu một hơi, trong lòng mặc niệm: "Sư tổ đang chờ ta!"

Lúc này, trong lầu các chỉ có hai người, không biết có bao nhiêu người đã đi trước bọn họ, tiến vào đạo thí luyện tiếp theo.

"Tiếp đó là đạo thứ tư, cũng là một đạo thí luyện cuối cùng, Địch Hồn Dịch ngay ở chỗ này. Đạo hữu đã tính toán chưa, đại khái cần bao lâu là đến Bách Bảo Các?"

Trà Vi quay đầu hỏi Tần Tang.

Bách Bảo Các là nơi bọn họ ước định tụ họp.

Nơi này cũng là nơi ban thưởng của đạo thí luyện cuối cùng, bảo vật trốn ở trong Bách Bảo Các, có thể cầm tới hay không, cầm tới bảo vật gì, phải xem nhãn lực cùng bản sự của mình.

Tần Tang suy nghĩ tìm tòi chốc lát, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Đạo hữu khiến người cực kỳ hâm mộ, có tổ sư Nguyên Anh bảo vệ, tại hạ lại một mực độc lai độc vãng. Ta hiểu rõ về thí luyện cảnh có hạn, đều là tin đồn, thậm chí sau khi tới đây mới biết được Địch Hồn Dịch. Nghe nói đạo thí luyện cuối cùng là nguy hiểm nhất, mà phạm vi lại rộng lớn nhất, mặc dù không giống ba đạo thí luyện trước biến hóa bất định, nhưng mỗi người sẽ bị đưa đến chỗ khác nhau, tao ngộ cũng khác nhau. Ta cũng không dám nói bao lâu là có thể đến Bách Bảo Các."

"Ngoại trừ Sinh Phù, sư tổ cũng không giúp được thiếp thân cái gì, về sau chỉ có thể dựa vào thiếp thân tự mình tùy cơ ứng biến." Trà Vi trầm ngâm một chút, ngưng thanh nói: " Nếu như đạo hữu đến quá muộn, bỏ lỡ cơ hội Địch Hồn Dịch hiện thế, ta sẽ không chờ ngươi."

Tần Tang không lấy làm ngang ngược: "Nên vậy, Bách Bảo Các cũng đến không được, chỉ có thể trách thực lực của ta không tốt, không trách được đạo hữu. Bất quá, ta đã mang đạo hữu đi ra Thiên Sơn Trận, đạo hữu cũng nên nói với ta một chút tin tức liên quan đến Địch Hồn Dịch chứ?"

Đây cũng là một trong nội dung bọn họ thệ ước.

Tần Tang muốn hiểu quá trình Địch Hồn Dịch hiện thế, như vậy mới có thể thong dong ứng đối.

Trước khi tiến vào thí luyện cảnh, hắn và Ninh Vô Hối giao lưu thời gian phi thường ngắn ngủi, Ninh Vô Hối chỉ kịp cáo tri cho hắn tác dụng cùng địa điểm Địch Hồn Dịch xuất thế.

Tần Tang cảm giác, Ninh Vô Hối thật giống như không có nhiều hứng thú với Địch Hồn Dịch, thậm chí không nói liên thủ với hắn tranh đoạt Địch Hồn Dịch, nên không xác định là gã có tham dự tranh đoạt hay không.

Hay là có mục đích khác.

"Không vội, sau khi tụ họp tại Bách Bảo Các, ta sẽ nói ra hết thảy cái ta biết, không giấu diếm chút nào." Trà Vi vẫn không hé miệng.

"Đạo hữu phải chú ý, tuyệt đối không nên bởi vì bảo vật bên trong Bách Bảo Các mà nổi lòng tham. Một khi lấy đi bất luận một bảo vật nào trong đó, ngay lập tức sẽ bị truyền tống ra thí luyện cảnh, không có tư cách tham dự tranh đoạt Địch Hồn Dịch."

"Ta biết."

Tần Tang không miễn cưỡng, gật đầu với Trà Vi, sau đó đi vào Truyền Tống Trận.

Bạch quang lấp lóe, thân ảnh Tần Tang tiêu thất.

Trà Vi như có điều suy nghĩ, sau đó cũng đi lên.

Sau khi bọn họ rời đi không lâu, trong lầu các xuất hiện ba động nhỏ bé, chỉ chốc lát sau, lại có bốn đạo nhân ảnh đồng thời thoáng hiện ra.

Trong bốn người, ba nam một nữ, đều là Kết Đan hậu kỳ.

Trong đó hai tên nam tử mặc đạo bào giống nhau, hẳn là đến từ cùng một môn phái. Một nam một nữ khác, lại mặc pháp y bình thường, nhìn không ra lịch.

"Đã ra!"

Nhìn thấy lầu các, nữ tử thở nhẹ một tiếng, trên mặt vui sướng: "Không ngờ lại thuận lợi như vậy! May mắn có Huyễn Nguyệt Bảo Kính của Mai sư huynh, có thể nhìn ra huyễn thuật, vừa vặn dùng để đối phó Thiên Sơn Trận! Chúng ta hẳn là một trong những người nhanh nhất thông qua Thiên Sơn Trận?"

"Có thể bỏ thứ khác yêu thích, sư huynh ngươi lựa chọn Huyễn Nguyệt Bảo Kính xem như bản mệnh pháp bảo, thật là chính xác!"

Trong đó một tên nam tử đạo bào ngạo nghễ nói, bội phục sư huynh đồng môn không thôi.

Trên mặt người kia nở nụ cười, khiêm tốn nói: "Lúc trước lựa chọn Huyễn Nguyệt Bảo Kính, là vì nó phù hợp nhất với ta, ta không có khả năng mưu đồ chuyện lâu dài như vậy. Mà nếu không có sư đệ cùng hai vị đạo hữu toàn lực suy tính, chỉ dựa vào một mình ta, phá trận cũng sẽ không dễ như thế. Những đệ tử đại tông môn như Thiên Đạo Tông, cũng không thiếu thủ đoạn tương tự, chúng ta không thể xem thường. Bất quá, Thiên Sơn Trận xác thực là kỳ ngộ của chúng ta, giúp chúng ta tranh thủ thời gian quý giá . . ."

"Không sai!"

Một tên nam tử sau cùng đồng ý nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta nhất định có thể đuổi tới Bách Bảo Các trước khi Địch Hồn Dịch xuất thế, đoạt lấy tiên cơ chiếm lấy nó."

Nữ tử lại cười duyên một tiếng nói: "Thiếp thân lại không có hùng tâm tráng chí như ba vị đạo hữu, có thể tại Bách Bảo Các lấy đi một kiện bảo vật phẩm chất thượng cấp là đã thỏa mãn. Đáng tiếc, nghe nói tại Bách Bảo Các không thể vận dụng thần thức xem xét, có thể cầm tới pháp bảo phẩm cấp gì, toàn bộ nhờ vào vận khí."

"Đạo hữu không cần lo lắng, tuyệt đại bộ phận còn kẹt ở Thiên Sơn Trận, đến lúc đó người tranh đoạt với ngươi sẽ không quá nhiều, có thể chậm rãi chọn lựa, pháp bảo tốt, khẳng định ở nơi không tầm thường. Nếu muốn ổn thỏa, có thể lựa chọn một kiện tàn tồn cổ bảo, chắc chắn sẽ không thất vọng."

Nam tử đạo phục dường như rất hiểu rõ Bách Bảo Các, mở miệng trấn an.

Bốn người hơi điều tức, nghị luận vài câu, sau đó ước định cẩn thận địa điểm hội hợp, trước sau đi lên Truyền Tống Trận.

Sau khi bọn họ tiêu thất, lại có lần lượt tu sĩ hiện thân.

Lúc bắt đầu rất ít, theo thời gian chuyển dời, nhân số càng ngày càng nhiều.

Có người khí tức uể oải, bị trọng thương, không cách nào tham gia tranh đoạt cuối cùng, lại không dám đi nội điện, chỉ có thể hơi điều tức, mang theo tiếc nuối rời thí luyện cảnh.

Có người mặt mũi tràn đầy vui mừng, hình như trong thí luyện lúc trước đạt thu hoạch lớn, không muốn tiếp tục mạo hiểm, nên không chút do dự truyền tống rời đi.

Càng về sau, hy vọng lấy được ban thưởng tại Bách Bảo Các càng nhỏ, chớ đừng nói chi là Địch Hồn Dịch.

Thậm chí có tu sĩ thực lực cực mạnh, lại bởi vì thiếu khuyết thủ đoạn ứng đối huyễn trận, bị vây ở Thiên Sơn Trận quá lâu, mất đi cơ hội đoạt bảo, bỏ lỡ cơ duyên lần này.

Trong lầu các nho nhỏ người đến người đi, lựa chọn đều không giống nhau.

