Chương 1561: Mưu đồ

Nội điện.

Lần này tiến vào nội điện là tu sĩ Nguyên Anh.

Người có tư cách tham gia thí luyện, cũng cùng Linh Châu Tử đi vào cửa lớn bên trái Thất Sát Điện.

Xuyên qua một hành lang thật dài, phía trước xuất hiện một điểm sáng.

Một cửa đá đã mở xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Ngoài cửa có một đài cao, cuồng phong gào thét cuốn tới, âm lãnh đến cực điểm.

Khiến người kinh ngạc là, đối mặt chỉ là âm phong, nhưng những tu sĩ Nguyên Anh vẫn thôi động chân nguyên, hoặc là kích hoạt pháp y cương tráo hộ thể.

Hình như, âm phong nơi này không tầm thường.

Linh Châu Tử dẫn đầu đi đến ngoài cửa, đứng tại rìa đài cao nhìn ra xa, mọi người còn lại cũng nối đuôi nhau đi ra

Đến đây, thế lực khắp nơi đã phân biệt rõ ràng.

Hai phái tu sĩ chính ma, chia ra tụ tập bên cạnh Linh Châu Tử và Ma chủ.

Người tam đại thương minh tập hợp cùng một chỗ, ba vị Minh chủ chỉ trỏ nội điện, đang âm thầm truyền âm giao lưu.

Các thế lực lớn nhỏ khác không theo ba bên này, tự động tập họp chung. Bọn họ đang quan sát hai phe chính ma cùng Thương Minh, không hành động thiếu suy nghĩ.

"Trăm năm qua, nội điện vẫn như cũ."

Linh Châu Tử đứng chắp tay, phát ra một tiếng cảm khái.

Chỗ bọn họ đứng là trên đài cao, hẳn là kiến tạo trên vách đá.

Vách đá cheo leo bóng loáng như gương, vẻn vẹn chỉ có một cái huyệt động và đài cao, xem như cửa vào nội điện.

Phía dưới vách đá cheo leo là vực sâu vạn trượng, một mảnh đen kịt, âm phong liên tục không ngừng thổi lên, như là quỷ khiếu, khiến người sợ hãi.

Trên không trung Tiên cấm lưu động.

Phía trước vạn khe Thiên Sơn, một ít nơi có kỳ quang lấp lánh, nhìn rất bất phàm, có di tích thượng cổ, nhưng cũng chứa đầy nguy hiểm.

Nơi này không có cảnh đẹp Tiên gia gì cả.

Toàn bộ nội điện lờ mờ, âm phong như nhạc dạo quét đến mỗi một nơi hẻo lánh, tiếng vang ô ô liên tục không ngừng truyền đến, khắp nơi tung bay nhàn nhạt hắc vụ, giống như quỷ khí.

Khắp nơi có thể thấy được tường đổ, đường sông khô cạn, sinh cơ hoàn toàn không có, thậm chí có ngọn núi đã đổ nát toàn bộ, đá vụn lấp đầy hố cốc, cảnh tượng một mảnh tiêu điều.

Tăng thêm khắp nơi là cấm chế nguy hiểm, toàn bộ nội điện như là quỷ vực, bất luận kẻ nào tiến vào nơi này, đều phải vô thức treo lên mười hai vạn phần tinh thần.

"Từ lúc Tứ Thánh phát hiện Thất Sát Điện, nơi này cho tới bây giờ chưa từng thay đổi! Sẽ có một ngày, bản tọa nhất định phải dò xét hết toàn bộ bí ẩn Thất Sát Điện, xem rốt cuộc tu tiên giới Thượng Cổ đã xảy ra chuyện gì, đến mức cắt đứt tiên đồ hậu bối chúng ta như vậy!"

Ma chủ nhíu mày lại, kiệt ngạo bất tuần.

Lời nói này rất có khí phách.

Nhiều Nguyên Anh ở đây, một phần cảm động lây, có tiếng thở dài.

Bọn họ có thể tại nơi rách nát này trổ hết tài năng, thành tựu Nguyên Anh, đặt ở thời đại Thượng Cổ cũng là người nổi bật trong tu tiên giả, tiền đồ không thể đo lường.

Đặc biệt là hai vị đại tu sĩ Ma chủ và Linh Châu Tử.

Bây giờ bởi vì sinh ra không gặp thời, không nhìn thấy hy vọng tiên lộ, thậm chí Hóa Thần kỳ cũng không dám hi vọng xa vời, chỉ có thể lần lượt dưới uy hiếp Thiên Kiếp kéo dài hơi tàn.

Như vậy có khác gì khô cốt trong mộ?

Lưu lại lời nói này, Ma chủ phiêu nhiên rời đi, còn lại chúng Nguyên Anh cũng lấy lại tinh thần, chia ra hành động.

Linh Châu Tử khẽ thở dài, quay đầu nói: "Tiên cấm rung chuyển, chứng tỏ nội điện sắp đóng lại, chư vị đạo hữu muốn làm gì, mau mau lên đường thôi."

Dứt lời, Linh Châu Tử cũng dẫn người rời đi.

Một lát sau, từng đạo từng đạo độn quang bay ra đài cao, bay về các phương hướng khác nhau.

Trong đó, người tam đại thương minh vẫn không tách ra.

Lấy ba vị Minh chủ cầm đầu, mọi người không bay thẳng đến chỗ sâu nội điện, mà là bay về hướng bên trái đài cao, không bao lâu thì rơi vào một kiến trúc trên núi tràn đầy rách nát.

Sau khi một đám Nguyên Anh rời đi.

Tiên cấm trên đỉnh chóp vách đá cheo leo xuất hiện một tia ba động nhỏ bé không thể nhận ra, lão ẩu ẩn thân trong Tiên cấm sáng mờ, tầm mắt quét qua thân những Nguyên Anh kia, tiếp đó quan sát cấm chế chung quanh.

"Tiên cấm nơi này bình thường, tiên tổ lưu lại cấm chế không thay đổi gì, tại sao lại sớm xuất thế. . ."

Lão ẩu tràn đầy nghi hoặc, điểm quải trượng một cái, lách mình rời đi.

Trên núi.

Tu sĩ tam đại thương minh rơi xuống.

Ngửa đầu quan sát, bọn họ có thể nhìn thấy kỳ thực chỉ là nửa phần dưới ngọn núi này, toàn bộ đỉnh núi đã bị Tiên cấm bao phủ, không cách nào thấy rõ cảnh sắc bên trên.

Những người khác yên lặng chờ, ba vị Minh chủ lặng yên lướt đến biên giới Tiên cấm.

Lão giả mặt đỏ cũng chính là Bắc Thần Minh chủ, tiện tay bày xuống một đạo cắt đứt cấm chế, tiếp đó bấm một cái ấn quyết, trầm mặc chốc lát nói: "Chung quanh không có người."

Đông Cực minh chủ gật gật đầu, ngẩng đầu nhìn đỉnh núi nói: "Bên trong này chính là vị trí thí luyện cảnh thực sự, toàn bộ ẩn trong Tiên cấm. Sau khi bày xuống trận pháp, chúng ta cứ dựa theo ước định chia ra hành động, còn ta lưu lại nơi này, giải khai toà Thần Đài trốn ở trong thí luyện cảnh, hai vị đạo hữu mau mau rời đi nơi khác. Mau sớm giải khai toàn bộ Thần Đài, tuyệt đối không nên để sai lầm, thành bại ở một lần này!"

Bắc Thần Minh chủ hơi gật đầu, Tây U Minh chủ trầm mặc không nói, nhưng không phản đối.

Ba vị Minh chủ thương nghị, tiếp đó lấy từ túi Giới Tử ra từng loại bảo vật trân quý dị thường, phối hợp bày xuống một tòa đại trận kỳ lạ.

Vị trí đại trận phi thường bí ẩn, mà lại không ba động chút nào, nhìn không ra trận này có tác dụng gì, vậy mà cần ba vị Minh chủ liên thủ bày trận.

"Nơi này giao cho đạo hữu, chúng ta đi thôi."

Bắc Thần Minh chủ chào Tây U Minh chủ một tiếng, dẫn người bay ra ngọn núi này.

Sau khi đám người rời đi, Đông Cực minh chủ ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Tiên cấm một hồi, lập tức xếp bằng trên tế đài trong đại trận, nhắm mắt tĩnh tọa.

Không biết qua bao lâu.

Đông Cực minh chủ đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt loé lên tinh quang, sau đó nâng lên hai tay, ngón tay như luân, nhanh chóng kết ấn, đánh từng đạo từng đạo ấn quyết về phía các nơi đại trận.

Vù vù. . .

Thần Đài rung động nhè nhẹ.

Nhưng toàn bộ đại trận phi thường yên lặng, không có động tĩnh rõ ràng.

Mặc dù có người ngay bên cạnh ngọn núi này, cũng rất khó phát giác được dị dạng.

Rốt cuộc, Đông Cực minh chủ thôi động đại trận.

Một lát sau, trong đại trận phảng phất có vô số kính tròn, ảm đạm không rõ, chính giữa mỗi một cái kính tròn có một đạo xanh mênh mông, mà khí tức như ẩn như hiện, như là hư vô.

Đông Cực minh chủ vẫn không đình chỉ, hết sức chăm chú thi pháp.

Kính tròn ba động càng lúc càng lớn, những khí tức kia như con cá bị nhốt, không cách nào thoát ly phạm vi đại trận, tiếp đó bắt đầu ngưng tụ vào giữa.

Theo Đông Cực minh chủ thi chú chuẩn bị kết thúc, những khí tức này thay đổi hình thái, như là từng thanh kiếm không có chuôi, mà lại là hư ảo nhận không có thực thể.

Hư ảo nhận chỉ hướng không trung đại trận, phong mang tất lộ.

Làm xong một bước này, Đông Cực minh chủ tạm thời ngừng lại, cảm giác như cật lực. Ăn vào mấy viên linh đan rồi lại tiếp tục thi chú.

Kiếm nhận lại đổi hình thái, vốn có màu xanh nhàn nhạt, cuối cùng biến thành hư ảo nhận chân chính trong suốt, mắt thường không cách nào thấy rõ.

"Vù!"

Đông Cực minh chủ thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mở mắt ra, nhìn hư ảo nhận lưu động chung quanh, trên mặt gã lộ vẻ vui mừng, sau đó lấy từ túi Giới Tử ra một lệnh bài, tay nắm lấy nó.

Hư ảo nhận phiêu phù phía dưới cấm chế.

Đông Cực minh chủ hình như đang chờ đợi thời cơ nào đó.

