Chương 1562: Thổ Linh Thạch Viên

Tây U minh chủ và Bắc Thần minh chủ dẫn đội rời đi.

Rất nhanh, đám người khác cũng bị bọn họ sai khiến đi ra ngoài.

Những người này đều phân tán hành động, lặng yên phi độn về từng phương hướng.

Cuối cùng chỉ còn hai vị Minh chủ.

Bắc Thần minh chủ quay người nhìn về phía Đông Cực minh chủ bên ngọn núi kia, thản nhiên nói: "Mưu đồ nhiều năm, rốt cuộc đến lúc thu lưới! Không ngờ, tòa chủ tế đài cuối cùng ẩn sâu như vậy, lại bị Tứ Thánh phong ấn tại thí luyện cạnh Kết Đan kỳ, phải thăm dò toàn bộ đại trận, mới xác định vị trí toà chủ tế đài này. Cũng may thí luyện cảnh là Tứ Thánh dựa vào Tiên cấm và nội điện vốn có chắp vá ra, cũng không phải là liền thành một khối đại trận, khó tránh khỏi sẽ có kẽ hở. Nơi này giao cho Bách Lý đạo hữu là được, mặt khác hai tòa chủ tế đài kia không phải là đất lành, chúng ta cũng nên hành động."

Tây U minh chủ gật gật đầu, thân ảnh biến mất tại chỗ sâu.

Bắc Thần minh chủ đưa mắt nhìn Tây U minh chủ đi xa, trầm ngâm chốc lát, sau đó bay về một phương hướng khác.

. . .

Trong thí luyện cảnh.

Tần Tang tiến vào một đạo thí luyện cuối cùng.

Truyền tống ra, trong nháy mắt Tần Tang cảm giác dưới thân trống không, phát hiện chính mình đang ở giữa không trung, giống như từ trên trời rơi xuống, vội vàng thôi động thân pháp ổn định thân hình.

Tần Tang đột nhiên hít sâu một hơi.

Hơn trăm trượng trước người hắn, trong hư không có một đạo ngân mang hẹp dài, hẳn là vết nứt không gian!

"Trong thí luyện Kết Đan kỳ lại có loại đồ vật đại hung vết nứt không gian này! Loại bí cảnh này, không biết làm sao bố trí ra."

Tần Tang đợi tại chỗ, không dám tự ý hành động.

Hắn dõi mắt nhìn ra xa, phát hiện trong hư không tung bay không chỉ một vết nứt không gian, bất quá số lượng cũng không nhiều, thoạt nhìn nguy hiểm, thực ra chỉ cần thận trọng một chút, cũng không dễ đụng vào.

Tiếp theo, Tần Tang đánh thức Thiên Mục Điệp, xác nhận phụ cận không có nguy hiểm ẩn hình cùng vết nứt không gian du động.

So với chỗ sâu phong bạo, nơi này coi như an toàn.

Bất quá, không có nghĩa là nơi khác không có, Tần Tang để cho Thiên Mục Điệp một mực lưu bên ngoài cảnh giới, tiếp đó nhìn quanh, thôi động thân pháp bay đến đỉnh núi cách đó không xa.

Không thấy Trà Vi, cũng không nhìn thấy thân ảnh tu sĩ khác.

Tần Tang biết điểm đến mỗi người khác nhau, hắn và Trà Vi hẳn là một trong những tu sĩ đến sớm nhất, không gặp được những người khác cũng là bình thường.

Bọn họ có nhiều thời gian, chỉ cần tụ họp trước khi Địch Hồn Dịch hiện thế là đủ.

"Phải xác định vị trí của mình trước đã . . ."

Tần Tang hiểu rõ, toàn bộ thí luyện cảnh bị chia làm bốn khu vực, mỗi khu vực hình dạng núi sông mặt đất không giống nhau, mà Bách Bảo Các ngay tại trung tâm bốn khu vực.

Bảo vật trong Bách Bảo Các có số lượng nhất định, chỉ có những người đến nhanh nhất mới có thể cầm tới.

"Nơi kia là hồ sao?"

Tần Tang dõi mắt nhìn ra xa, tầm mắt vượt qua mấy đầu sơn mạch, mơ hồ nhìn thấy sóng ánh sáng lăn tăn, phạm vi hình như không nhỏ.

Trong lòng hắn hơi động, đang muốn thôi động thân pháp đi qua xem một chút.

Đúng lúc này, ngọn núi dưới chân hắn đột nhiên lay động kịch liệt, mặt đất giống như đầm lầy cuồn cuộn lên xuống bất định, mãnh liệt quay cuồng lên.

Ầm Ầm vài tiếng, từng đoàn từng đoàn quả cầu đá màu vàng đất lập tức từ lòng đất nhảy ra ngoài, mỗi một quả cầu đá đường kính lớn đến vài trượng.

Quanh Tần Tang giống như bỗng dưng thêm ra một ngọn núi, chính mình rơi vào trong một mảnh bóng râm.

Két két két. . .

Những quả cầu đá giữa không trung bắt đầu phân giải.

Khói bụi nổi lên bốn phía.

Trong bụi mù tràn ngập, hình dạng quả cầu đá thay đổi, biến thành từng đầu sinh linh hình dạng cự viên, trên thân chúng lồi lõm, toàn thân đều là từ tảng đá góc cạnh rõ ràng tạo thành.

Nhưng chúng cũng có tứ chi, tư thái và bề ngoài gần giống Viên Hầu, hành động lại tự nhiên.

Trên đầu mỗi Thạch Viên, hai lỗ thủng như ánh mắt lóe ra hung quang, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang.

Két két. . .

Ầm! Ầm!

Thạch Viên vỗ vào ngực, phát ra tiếng kêu bén nhọn chói tai, rất không hữu hảo, mang theo địch ý hết sức rõ ràng.

"Thạch Viên!"

Con ngươi Tần Tang co rụt lại, đã biết vị trí chỗ mình đứng.

Loại Thạch Viên này chính là Thổ Linh do nham thạch hoá sinh, là sinh linh chỉ có trong Mậu Thổ Vực.

Được xưng là thủ hộ thú trong thí luyện cảnh, ba khu vực khác cũng có sinh linh tương tự.

Những Thạch Viên này có lực lớn vô cùng, mà cảm giác lại cực kỳ nhạy cảm.

Bọn chúng nghỉ trong lòng đất, cùng núi đá hòa làm một thể, rất khó bị phát hiện, tu sĩ tham dự thí luyện nếu không cẩn thận xâm nhập vào lãnh địa Thạch Viên sẽ bị vây công.

Hiển nhiên, Tần Tang lúc này đã bước vào lãnh địa Thạch Viên, nên chọc giận chúng.

Trước khi những Thạch Viên này xuất hiện, Tần Tang từng vận dụng thần thức điều tra chung quanh, vậy mà không phát hiện dị dạng nào, có thể thấy được bọn chúng ẩn nấp cao minh cỡ nào.

Thạch Viên bị kẻ xông vào chọc giận, lớn tiếng thét lên.

Cùng lúc đó, trong biển rừng um tùm dưới núi đột nhiên gợn sóng lên xuống, truyền đến thanh âm sột sột soạt soạt, sau đó xuất hiện từng đợt thú gào.

Nhìn thấy cảnh này, Tần Tang nói thầm một tiếng không ổn.

Những Thạch Viên này có thể điều động hung thú chung quanh đồng thời săn giết hắn, hung thú không nhận ra yêu khí trên người hắn, một khi hình thành thú triều, Tần Tang cũng phải phí một phen sức lực mới có thể thoát thân.

Ầm!

Kiếm mang chợt hiện, mạnh mẽ chém về phía một đầu Thạch Viên trước nhất.

Tiếng sấm ầm ầm, kiếm mang tựa như điện.

Tần Tang toàn lực xuất thủ, đầu Thạch Viên kia căn bản không kịp ứng đối, vừa muốn giơ lên song quyền oanh kích, Ô Mộc Kiếm đã tới trước một bước trảm lên ngực nó.

Ầm!

Ô Mộc Kiếm vạch trên người Thạch Viên một vết kiếm thật sâu.

Không thể một kiếm chém nó thành hai đoạn, Tần Tang có chút ngạc nhiên, có thể thấy được những Thạch Viên này phòng ngự mạnh bao nhiêu.

Tiếp đó hắn biến đổi ấn quyết, Ô Mộc Kiếm lắc một cái phân ra hơn mười đạo kiếm quang, cùng chém về phía khắp thân Thạch Viên, chủ yếu là chỗ khớp nối dễ vỡ.

Thạch Viên cứng đờ, toàn bộ thân thể nhất thời chia năm xẻ bảy, biến thành từng khối đá vụn, rơi xuống mặt đất.

Môt màn khiến người kinh ngạc xuất hiện, Thạch Viên bị tách rời lại không chết, thân thể rơi xuống sau đó hòa tan vào mặt đất, rất nhanh trên mặt đất lại lần nữa nâng lên, xuất hiện một đầu Thạch Viên mới, trong tầm mắt hắn dần dần thành hình, chậm rãi đứng lên.

Những Thạch Viên này hẳn là thân thể bất tử.

"Quả nhiên khó đối phó, mà đầu Thạch Viên này còn không phải con mạnh nhất. Bất quá, bọn chúng mặc dù có thể trùng sinh, nhưng cũng cần thời gian nhất định, khoảng thời gian này, chính là cơ hội ta thoát thân."

Tần Tang suy nghĩ, nhìn ra được đặc tính của Thạch Viên.

Lúc này, các Thạch Viên khác thấy đồng bọn bị giết, nổi giận không gì sánh được, vung vẩy trọng quyền vây công hắn. Dưới núi trong rừng cây loạn cả một đoàn, tiếng thú gào lúc lên lúc xuống, kêu đáp lời Thạch Viên, không biết số lượng bao nhiêu.

Tần Tang không chần chờ nữa, một điểm chỉ hư không Ô Mộc Kiếm.

Kiếm Luân bộc phát tại trung tâm Thạch Viên.

Thạch Viên một hồi ngã trái ngã phải, trên thân Tần Tang cánh phượng cùng giao ảnh đồng thời xuất hiện, hắn nhắm ngay một khe hở, thoát khỏi vòng vây, dễ dàng bỏ đám Thạch Viên lại đằng sau.

Tần Tang độn thuật nhanh như điện chớp, đám hung thú này đuổi theo lại kém xa.

Thạch Viên đuổi không kịp, đấm ngực dậm chân, ngửa mặt lên trời gầm thét. Tong núi rừng chung quanh có hung thú xông lên chặn đường, nếu không phải bị hắn chém giết, thì cũng bị hắn hất văng ra.

