Chương 1563: Thoát đi

Thoát khỏi Thạch Viên và hung thú, Tần Tang càng cẩn thận hơn trước.

Thế nhưng, những thạch linh này ẩn tàng trong lòng đất, bất động cùng núi đá. Không chỉ thần thức cảm giác không được, Thiên Mục Điệp cũng nhìn không ra dị dạng, rất khó phát hiện bọn chúng từ sớm.

Tần Tang quay lại nhìn sơn lâm rối loạn, không dừng lại, bay thẳng đến mặt nước phía trước.

Không bao lâu, Tần Tang một mạch bay qua mấy sơn mạch.

Tầm mắt hắn bỗng sáng tỏ thông suốt.

Trước mắt hắn là đầm nước mênh mông vô bờ, không phải là hồ nhỏ trong núi như hắn tưởng tượng.

Nhìn thấy cảnh này, Tần Tang mơ hồ đoán được mấy phần: "Nơi này rất có thể là giao giới giữa Mậu Thổ Vực và Linh Thủy Vực, dọc theo giao giới là có thể tìm tới Bách Bảo Các, nhưng phải đi từ hướng nào đây?"

Tứ đại vực chia ra nằm ở bốn phương tám hướng Đông Tây Nam Bắc.

Mậu Thổ tại phương Tây, Linh Thủy Vực tại phương Bắc, hắn sẽ chạy hướng Tây Nam là có thể đến Bách Bảo Các.

Thân ảnh Tần Tang chợt lóe, xuất hiện bên bờ.

Toàn bộ Linh Thủy Vực đều là đầm nước, nghe nói bên trong cũng có tồn tại tương tự Thạch Viên, là một loại Thủy Linh, hình thể như Tam Túc Kim Thiềm, gọi Linh Thủy Thiềm.

Đương nhiên, trong nước cũng không thiếu hung thú.

Bay đến phạm vi đầm nước, chung quanh phi thường yên tĩnh, thấy nơi này không có Linh Thủy Thiềm, Tần Tang một khắc không ngừng, bay vào chỗ sâu Linh Thủy Vực.

Chẳng mấy chốc, dưới nước đột nhiên không gió mà dậy sóng.

Tiếp đó bỗng nghe Oa oa oa một hồi quái khiếu, từng con Linh Thuỷ Thiềm lớn như con nghé, toàn thân trong suốt không dấu hiệu xông ra mặt nước.

Linh Thủy Thiềm mở ra miệng rộng, trong nháy mắt hút sóng nước chung quanh vào trong bụng, hai má phồng lên rồi hóp lại, phun ra cột nước, hóa thành từng đạo từng đạo băng tiễn bắn tới.

Vèo vèo vèo . . .

Tần Tang gặp nguy không loạn, kiếm mang phủ thân, chém vỡ băng tiễn phía trước, không đợi hung thú bao vây mà lặp lại chiêu cũ, ỷ vào độn thuật cao minh, bỏ lại địch nhân ở phía sau xa.

Lúc này, Tần Tang lộ vẻ vui mừng.

Vừa rồi lúc lọt vào Linh Thủy Thiềm tập kích, Thiên Mục Điệp đã sớm phát hiện dị dạng.

Linh Thủy Thiềm bị kinh động ngưng tụ hiện hình, dưới mặt nước sẽ xuất hiện ba động nhàn nhạt, mắt thường khó phân biệt.

Chỉ cần Thiên Mục Điệp có thể bắt được ba động này, Tần Tang có thể kịp thời ứng đối.

Chạy từ Linh Thủy Vực, không thể nghi ngờ dễ dàng hơn nhiều so với trên bờ.

Tần Tang không chần chờ nữa, lệnh cho Thiên Mục Điệp nhìn chằm chằm mặt nước, ngự kiếm bay về hướng Bách Bảo Các.

. . .

Thí luyện cảnh.

Cát vàng phấp phới.

Bề ngoài cát vàng không khí bốc hơi, nơi này gió cũng nóng rực dị thường.

Cồn cát thỉnh thoảng nhô lên, có hung thú đang hoạt động phía dưới.

Sa mạc vô biên vô hạn, tại một nơi không người, không trung đột nhiên chấn động, tiếp đó thân ảnh một nữ tử đột nhiên xuất hiện.

Nàng này chính là Tố Nữ.

Nàng giống như Tần Tang, lúc mới hiện thân không dám tự ý động, quan sát sa mạc phía dưới, xác định không có gì nguy hiểm, mới hạ xuống trên một cồn cát lớn, quan sát hoàn cảnh chung quanh.

"Nơi này là Thiên Hỏa Vực."

Tố Nữ hiểu rõ thí luyện cảnh vượt xa Tần Tang, liếc mắt liền nhận ra khu vực nàng đang đứng, rất nhanh phân biệt phương hướng, xác định vị trí Bách Bảo Các.

"Những tên kia cũng không có tại đây, chúng ta phân tán, khả năng này là cơ hội duy nhất ta thoát thân. Chỉ cần có thể đuổi tới Bách Bảo Các trước bọn họ, lấy đi một kiện bảo vật, là có thể truyền tống ra thí luyện cảnh, tiến vào nội điện, tạm thời thoát ly Đông Cực Minh khống chế. Đến lúc đó phá giải huyết mạch ấn ký trong lệnh bài này, chờ đến lúc nội điện sắp đóng lại thừa cơ trộn lẫn đi ra, là có thể tự do. . ."

Sắc mặt Tố Nữ ngưng tụ, nhẹ giọng lẩm bẩm.

Nàng chưa hề từ bỏ hy vọng.

Thế nhưng địch nhân nàng mạnh khiến người ta tuyệt vọng, lúc ở Trúc Cơ kỳ, khống chế nàng là Việt tiên cô, hiện tại đột phá Kết Đan hậu kỳ, lại phải đối mặt Đông Cực minh chủ, cùng Nguyên Anh Thương Minh khác.

Tố Nữ chỉ có thể chịu đựng, giả bộ đơn thuần vô tri, mãi đến lúc tìm tới cơ hội lần này.

Nàng không biết Đông Cực Minh muốn làm gì, cũng không có hứng thú với Địch Hồn Dịch, chỉ muốn nhanh thoát khỏi ma trảo, càng nhanh càng tốt.

Biết được Đông Cực minh chủ muốn dẫn nàng tiến vào Thất Sát Điện, trong lòng Tố Nữ một mực mơ hồ bất an, hiện tại loại bất an này càng ngày càng mãnh liệt.

Nàng mở ra thủ chưởng, lòng bàn tay có hai đồ vật.

Một cái là lệnh bài như giòi trong xương kia, dẫn dắt phương hướng cho người khác.

Một cái khác là một ấn vuông màu đen đầu quỷ, ấn vuông lớn cỡ ngón cái, toàn thân đen nhánh, còn đầu quỷ rất sống động, giống như đang cười âm hiểm, quỷ dị dị thường.

"Hy vọng đừng đi đến một bước này."

Tố Nữ than nhẹ, có chút tuyệt vọng lẩm bẩm nói: "Thế nhưng vạn nhất. . . Ta có thể tin tưởng ai đây?"

Nàng lật bàn tay một cái, thu hồi hai vật.

Tố Nữ không chần chờ nữa, thôi động Ma Dực, bay về hướng Bách Bảo Các.

Không ngờ vừa vượt qua một cồn cát.

Cồn cát vỡ ra không chút dấu hiệu, ngay sau đó một cỗ khí tức nóng rực dâng lên, những khí tức này mang theo màu đỏ thẫm nhàn nhạt, như một cột lửa.

Khí tức đỏ thẫm phóng lên tận trời, bay thẳng tới Tố Nữ.

Tố Nữ hơi biến sắc, nhanh chóng vỗ Ma Dực, thân ảnh khẽ nghiêng tránh thoát.

Khí tức đỏ thẫm vồ hụt, nhưng cũng không đình chỉ tập kích.

Chỉ thấy cỗ khí tức này dừng giữa không trung, tiếp đó hình thái biến ảo, cuối cùng biến thành từng Hỏa Linh hình người.

Hình thái Hỏa Linh phiêu hốt, hình như không phải là thực thể, nhưng thực lực chúng cũng không yếu, giống như Thạch Viên, Linh Thủy Thiềm mà Tần Tang gặp phải, là thủ hộ thú Thiên Hỏa Vực.

"Ta tận lực ẩn nấp khí tức, cũng không thể lừa gạt được bọn chúng. Xem ra lão bất tử kia nói không sai, loại Hỏa Linh này cảm giác cực kỳ nhạy cảm. . ."

Trong lòng Tố Nữ cảm giác nặng nề.

Nàng tính toán đã thất bại.

Hỏa Linh ẩn thân tại chỗ sâu cồn cát, hòa làm một thể với hoả diễm dưới lòng đất, căn bản không có khả năng phát hiện sớm, chỉ có thể giết từng chút một ra ngoài, tốc độ sẽ bị ảnh hưởng.

Muốn đuổi tới Bách Bảo Các trước những người khác, hy vọng không lớn.

Ầm ầm ầm. . .

Đất cát chung quanh hiện ra từng túi mụn to to nhỏ nhỏ.

Những Hỏa Linh kia nhào về phía Tố Nữ, đồng thời há miệng, phát ra tín hiệu vô thanh, đánh thức hung thú trốn trong lòng đất, cục diện so với Tố Nữ tưởng tượng càng thêm ác liệt.

Cho dù như thế, Tố Nữ vẫn không hề từ bỏ, nàng thôi động Ma Dực, hóa thành một đạo độn quang màu đen, nhào về phía một đầu Hỏa Linh, huy chưởng đánh ra một đạo ma quang.

Phốc!

Hỏa Linh bị đánh nát thành khói nhẹ, tung bay về lòng đất, rất nhanh lại ngưng tụ thành hình.

Lúc này, Tố Nữ đã xông ra khỏi Hỏa Linh bao vây, huy động Ma Đao chém giết vài đầu hung thú, sau đó bỏ trốn mất dạng trước khi chúng kịp bao vây lại.

Thành công hóa giải nguy cơ, nhưng Tố Nữ biểu lộ cũng không dễ dàng.

Nàng dự cảm đã thành sự thật, trên đường đi bị từng đợt tập kích. Nàng độn thuật không bằng Tần Tang, không có khả năng sớm tránh đi nguy hiểm, chỉ có thể cường ngạnh xông qua mỗi một đợt tập kích.

Vì tranh thủ thời gian, nàng rất ít dừng lại điều tức, nên chân nguyên dần dần tiêu hao.

Không biết lao ra bao xa.

Tố Nữ cũng không biết còn bao lâu nữa mới đến được Bách Bảo Các.

Ngay lúc nàng liều lĩnh xông về phía trước, nơi xa đột nhiên truyền đến một tràng tiếng xé gió, tiếp đó hai vệt độn quang lao vùn vụt tới, phía sau còn mang theo vài đầu Hỏa Linh.

"Sư muội mau tới đây! Hồng sư muội cũng tại đây, đúng dịp, ba người chúng ta cùng rơi vào Thiên Hỏa Vực."

Người tới dùng thanh âm già nua hô to.

Ánh mắt Tố Nữ tối sầm lại.

