Chương 1568: Mê Hồn Quật

Ngọn núi này còn có một cái tên khiếp người khác, Mê Hồn Quật.

Lúc này, đám người đang đợi Mê Hồn Quật mở ra.

Đạo sĩ lưng đeo bội kiếm, là một đệ tử Thiên Đạo tông có danh khí lớn nhất ngày nay, đạo hiệu Tiêu Vân.

Còn người kia địa vị không nhỏ, người này có quan hệ mật thiết với Ma Chủ, danh tiếng Huyết Bức.

Hai người là nhân tài mới nổi của chính ma lưỡng đạo, không bất ngờ khi thấy hai người xuất hiện nơi đây.

Thời gian trôi qua.

Sương mù đen lưu động, nhưng từ đầu đến cuối vẫn không di chuyển khỏi phạm vi Mê Hồn Quật, dường như bị cấm chế nào đó lưu lại.

Đúng lúc này, trong sương mù đen trên không trung đột nhiên xuất hiện một cơn chấn động.

Một cấm chế bát quái như ẩn như hiện.

Nhìn thấy cấm chế hiển hiện, ánh mắt chúng tu sĩ bỗng nhiên nóng dị thường.

Thời khắc này, đột nhiên truyền đến một tràng tiếng xé gió, năm thân ảnh phi độn đến, xuất hiện trước mặt mọi người.

"Đông Cực Minh!"

Có người nói nhỏ, nhận biết thân phận của đám người mới đến.

Năm người Tố Nữ dừng thân hình, Diệp tôn giả cũng có trong đó, nhưng đã đeo mặt nạ, đồng thời ẩn giấu tu vi, khiêm tốn đứng phía sau.

Bên ngoài Mê Hồn Quật.

Tần Tang đứng cách Trà Vi không xa.

Hắn liếc mắt nhìn thấy Tố Nữ, thầm cảm thấy kinh ngạc.

Lấy thực lực của Tố Nữ, dưới trợ giúp của đệ tử Đông Cực Minh, thông qua đạo thí luyện cuối cùng không phải chuyện khó, nhưng muốn đi vào Mê Hồn Quật tranh đoạt Địch Hồn dịch, thì hơi miễn cưỡng.

Bất quá, có nhiều đồng môn bảo hộ như vậy, cho dù đoạt bảo thất bại, nàng cũng không cần lo lắng an nguy bản thân.

Tố Nữ đứng bên cạnh Diệp tôn giả, nhìn yếu đuối nhu thuận.

Nàng lặng lẽ quan sát những người chung quanh, khi chạm ánh mắt âm lãnh của Huyết Bức, giống như con thỏ nhỏ vội vàng thu tầm mắt lại, từ đầu đến cuối dáng vẻ rụt rè.

Hiện tại Tần Tang không đeo mặt nạ, sau lưng không sinh hai cánh, khí chất hoàn toàn khác biệt, ánh mắt Tố Nữ lướt qua Tần Tang mà không chút dao động, dường như không biết vị ân nhân từng cứu mạng mình.

Thời điểm đám người Tố Nữ đến.

Cấm chế Mê Hồn Quật hoàn toàn hiện hình, sau đó trong ánh mắt mọi người hiển hiện tám cánh cửa, phân bố khắp nơi.

'Vèo! Vèo!'

Trong một thời gian, chúng tu sĩ thu hồi đủ loại tâm tư, hoá thành các loại độn quang rực rỡ khác nhau, bay vào cánh cửa Mê Hồn Quật.

Huyết Bức và Tiêu Vân đạo trưởng tiến vào Mê Hồn Quật trước tiên, biến mất trong cánh cửa.

Tốc độ của đám người Tố Nữ không chậm hơn bọn họ bao nhiêu, năm người cùng nhau tiến vào Mê Hồn Quật.

Trong đó một cánh cửa cách Tần Tang không xa.

Tần Tang tất nhiên không cam lòng đến sau, thân ảnh lóe lên, xuất hiện bên cạnh cửa vào.

Ngay thời điểm này, một tu sĩ hôi sam gần đó đồng thời phi độn đến.

"Cút!"

Tu sĩ hôi sam hét lớn, một quyền đánh tới.

Tần Tang hừ lạnh một tiếng, mi tâm lóe lên kiếm mang, trong khoảnh khắc hóa thành Kiếm Luân, kiếm quang tựa như mưa to, trong ánh mắt hoảng sợ của tu sĩ áo xám, hoành chém đến.

Có thể đến đây, thực lực mỗi người đều không yếu, lai lịch người này cũng không nhỏ, là một đệ tử thân truyền của tu sĩ Nguyên Anh, nhưng vẫn kém hơn Tần Tang một chút.

Gã không ngờ tới khí tức Tần Tang không mạnh, kiếm thuật lại đáng sợ như thế, dưới sự kinh hãi, nhanh chóng bị bứt thối lui, quyền thế cấp biến, ngăn cản Kiếm Luân.

Trọng quyền như sấm, che khuất bầu trời.

'Ầm!'

Quyền ảnh bị một kiếm trảm phá.

Tu sĩ hôi sam bay ngược trở về, cánh tay phải máu me đầm đìa, vết thương sâu đủ thấy xương, suýt nữa bị một kiếm phế bỏ cánh tay.

Tần Tang thu kiếm không truy kích, ánh mắt lạnh lùng nhìn tu sĩ hôi sam. Nếu không phải còn tranh đoạt Địch Hồn Dịch, hắn sẽ không để cho người này nhẹ nhàng thoát thân như vậy.

Phụ cận cửa vào.

Mấy tên tu sĩ khác dừng thân ảnh, hoảng sợ nhìn Tần Tang.

Có người biết thân phận của tu sĩ hôi sam, lại không ai biết lai lịch của Tần Tang.

Tu sĩ hôi sam vậy mà không chịu nổi một kích của đối phương!

Tần Tang tiến vào Mê Hồn Quật, Trà Vi thì khiêm tốn theo sau.

Thấy vậy, những người khác mới dám khởi hành, tu sĩ hôi sam hối hận bản thân nhất thời lỗ mãng chọc kẻ tàn nhẫn như thế, nhưng cũng minh bạch chính sự quan trọng, vội vàng cầm máu, tiến vào Mê Hồn Quật.

Tiến vào bên trong Mê Hồn Quật.

Một cỗ âm khí như có như không đánh tới, phảng phất như thời khắc trùng kích Tử Phủ, có thể ảnh hưởng nguyên thần.

Trà Vi song hành cùng Tần Tang.

Nàng lấy một ngọc bội, rồi đeo trước ngực.

Ngọc bội tản mát vầng sáng màu ngà sữa.

Trà Vi nhẹ nhàng thở một hơi, liếc mắt nhìn thần sắc Tần Tang tự nhiên, hiếu kỳ hỏi: "May mắn được tổ sư ban thưởng ngọc bội này, ngọc bội có hiệu dụng trợ giúp tĩnh tâm loại bỏ tạp niệm. Nhờ vậy ta có thể nhẹ nhõm hành động trong Mê Hồn Quật, chẳng lẽ đạo hữu từng tu luyện qua bí thuật tĩnh thần, không cần pháp bảo cũng dễ dàng ngăn cản Mê Hồn Quật ảnh hưởng?"

Tần Tang mỉm cười, viện lý do: "Tần mỗ từng luyện một bí thuật liên quan đến nguyên thần, cho nên có chút lực chống cự loại công kích này."

Bên trong Mê Hồn Quật không biết do cấm chế hay do sương mù đen, vậy mà ảnh hưởng đến tâm thần, hắn có Ngọc Phật che chở, cảm giác mê hoặc thần trí không thể ảnh hưởng hắn chút nào.

"Tần đạo hữu tinh thông kiếm thuật, nghe nói kiếm tu đỉnh cấp không ai không phải hạng người tâm trí cương nghị, tâm như kiếm, thân như kiếm, quả nhiên không sai!"

Trà Vi cảm khái: "Trước đây, thiếp thân chưa từng nghe qua danh tiếng của Tần đạo hữu, quả nhiên cô lậu quả văn."

"Kiếm thuật của Tần mỗ chỉ mới đạt đến cảnh giới tiểu thành, đạo hữu quá khen rồi."

Tần Tang nói lời này cũng không phải khiêm tốn, ngay cả kiếm thế hắn còn chưa nhập môn, nào dám xưng tinh thông kiếm thuật.

"Đạo hữu toàn lực ngăn cản Mê Hồn Quật ảnh hưởng, ta đi trước mở đường, nếu thể lực của ta chống đỡ không nổi, đến lúc đó phải phiền đạo hữu rồi…"

Tần Tang cúi đầu nhìn xuống, đề nghị.

Bọn hắn đang nhanh chóng rơi xuống, Địch Hồn Dịch ẩn sâu trong Mê Hồn Quật. Hắn không bị Mê Hồn Quật ảnh hưởng, có thể tập trung ứng phó những nguy hiểm khác, Trà Vi thì phải phân tâm củng cố tâm thần.

"Vậy nhờ đạo hữu!"

Trà Vi cầu còn không được, lập tức đáp ứng.

Mê Hồn Quật phi thường sâu, bọn hắn nhanh chóng hạ xuống, một mực không thấy đáy.

Rốt cuộc, Tần Tang cảm giác đôi chân trầm xuống, dẫm lên mặt đất.

Hắn quan sát chung quanh, tầm mắt di chuyển, quái thạch lởm chởm màu đen, nhìn như một vùng đất cằn cỗi.

"Chúng ta nhanh đi tìm lối vào, không nên để bọn họ đoạt trước tiên cơ."

Trà Vi lên tiếng đề nghị.

Trên mũi của nàng lấm tấm mồ hôi, mặc dù có ngọc bội hộ thể, cũng khó tránh khỏi bị ảnh hưởng.

Bọn hắn nhanh chóng tìm đến một sơn động.

Bên trong sơn động phi thường nhỏ hẹp, hai người miễn cưỡng song hành.

Tần Tang đi trước mở đường.

Từ khi tiến vào Mê Hồn Quật đến bây giờ, ngoại trừ bị mê hoặc tâm thần, thì không gặp nguy hiểm khác.

Nhưng Tần Tang một mực cảnh giác, thôi động Ô Mộc kiếm mở đường.

Trong nháy mắt khi phát giác một tia dị dạng, hắn thôi dộng Ô Mộc kiếm công kích.

'Chi!'

Một tiếng kêu thảm sắc nhọn chói tai vang lên, quanh quẩn trong hang động.

Tần Tang khẽ nhíu mày, lách mình đi đến trước, nhìn thấy một thổ linh bị Ô Mộc kiếm chém thành hai nửa, thân thể tàn phế nằm trên đất. Bất quá, hình thể thổ linh nhỏ hơn bên ngoài nhiều, nó có thể hành động tự nhiên trong sơn động chật hẹp.

Lúc này, Tần Tang tựa hồ lại phát giác chỗ dị thường, hơi biến sắc mặt, hét lớn: "Đi!"

Tần Tang cách không điểm Ô Mộc kiếm một chỉ.

Kiếm ngâm đại tác.

Kiếm khí như cầu vòng, trong chớp mắt bắn nhanh đi.

Phía trước hiển hiện từng thổ linh hình thái khác nhau, từ trên vách đá nhào đến, tiếng thét chói tai.

Tần Tang lướt gấp đến phía trước, Trà Vi theo sát phía sau, thỉnh thoảng xuất thủ, diệt trừ cá lọt lưới, chia sẻ áp lực với Tần Tang.

