Chương 1569: Biến số

Hang động Mê Hồn quật dưới mặt đất phi thường phức tạp, quanh quanh co co, đan xen ngang dọc, phảng phất không có điểm cuối, nhưng chỉ cần một lòng hướng phía dưới là có thể tìm tới mật quật.

Đi bên trong tâm thần luôn cảnh giác, ngoài việc có Thổ Linh cản đường, nơi này cũng không tốt để đi.

Tại một đầu sơn động Mê Hồn quật.

Bọn người Tố nữ đang nhanh chóng tiến lên.

Lần này, đổi thành Diệp Tôn giả đi phía trước.

Lão nhìn càng nhẹ nhõm hơn so với Tần Tang.

Tu vi Diệp Tôn giả đã đạt đến Nguyên Anh, tâm thần cũng xa xa không phải tu sĩ Kết Đan kỳ có thể so sánh, không cần vận dụng bí thuật hoặc là pháp bảo, cũng có thể dễ dàng thông qua. .

Lão phảng phất dạo bước trong hành lang, bàn tay nhấc lên hư không, năm ngón tay như vòng, đánh ra từng đạo khí tinh tế như châm, lại có thể tuỳ tiện phá sọ chui vào, bộc phát trong cơ thể Thổ Linh.

Uy lực khí châm cũng không quá đáng sợ, nhưng Diệp Tôn giả khống chế đã đạt đến hóa cảnh, tu sĩ Kết Đan kỳ không thể nào bằng được.

Chính Diệp Tôn giả đã đủ bảo hộ bọn Tố Nữ, tốc độ của bọn họ so với Tần Tang và Trà Vi càng nhanh hơn.

Không biết giết nhiều ít Thổ Linh.

Xuất quỷ nhập thần, giết cho Thổ Linh phải chạy trốn hết.

Thân ảnh Diệp Tôn giả hơi dừng lại, sau đó tiếp tục đi tới phía trước.

Lão như trở lại chốn cũ, hết sức quen thuộc nơi này. Cuối cùng, đám người Diệp Tôn giả đi tới cuối hành lang, tiến vào một mật quật rộng lớn dưới mặt đất.

Dưới chân là nền gạch bằng phẳng, trong mật quật hoàn toàn tĩnh mịch.

Bởi vì có Diệp Tôn giả, bọn họ là nhóm đầu tiên đến nơi này.

Ngoại trừ Tố Nữ, ánh mắt ba người còn lại đều mang theo vẻ kích động và hưng phấn khó mà che giấu, nhìn chằm chằm trung tâm mật quật.

Hắc vụ phiêu đãng trong mật quật, nhưng ở vị trí này, vẫn có thể ẩn ẩn nhìn thấy một đoàn quang mang xanh biếc.

Đầu nguồn quang mang là một lồng sáng bán cầu, trong lồng ánh sáng có một bệ đá cổ phác, ngăn nắp đứng ở đó, bị lồng sáng chiếu thành màu lam.

Trên bệ đá đặt bốn bình ngọc xếp thành một hàng, bên trong có linh dịch, phản xạ lam quang, so với lồng sáng còn bắt mắt hơn.

"Đó chính là Địch Hồn dịch. . ."

Ánh mắt nữ tử vũ mị si mê.

Trong lồng sáng xanh lam kia giống như có được cảnh sắc xinh đẹp nhất thế gian, bình ngọc càng như chí bảo làm cho người nhớ thương.

Sự thật đúng là như thế.

Bọn họ không lâu nữa sẽ đối mặt bình cảnh Kết Anh, cái này như là kiếp nạn, khiến tất cả tu sĩ nghe đến đã biến sắc.

Địch Hồn dịch có thể mang đến một cơ duyên, đối với những tu sũ Kết Đan hậu kỳ như bọn họ chính là chí bảo!

Bất quá, muốn lấy đi Địch Hồn dịch, còn cần qua một cửa ải cuối cùng, trước đó phải đánh vỡ lồng sáng.

"Không đúng! Sao chỉ có bốn bình Địch Hồn dịch?"

Lão giả râu dài tỉnh lại, chú ý tới số lượng Địch Hồn dịch không được bình thường.

Thường ngày Thất Sát điện mở ra, Địch Hồn dịch trong Mê Hồn quật có khoảng mười bình, lần này vì sao ít như thế?

"Sư tôn, cái này. . ."

Mặt mũi lão giả râu dài tràn đầy nghi hoặc, dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Diệp Tôn giả.

Diệp Tôn giả đã sớm phát hiện Địch Hồn dịch không bình thường, lão đã từng có kinh nghiệm tranh đoạt Địch Hồn dịch, lúc ấy số lượng Địch Hồn dịch chừng mười hai bình, cuối cùng bị truyền nhân mấy thế lực lớn chia cắt, xem như cùng hưởng ân huệ.

Bây giờ chỉ có bốn bình Địch Hồn dịch, tính thế nào cũng không đủ phân chia!

"Bốn bình! Sớm đã có người hoài nghi, Địch Hồn dịch này cũng không phải là linh vật thiên sinh địa dưỡng, thí luyện cảnh còn có bí ẩn không muốn người biết! Hiện tại xem ra, quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong. Nội điện sớm xuất thế, số lượng Địch Hồn dịch lại không bằng một nửa những năm trước!"

Diệp Tôn giả tựa hồ đã dự liệu sẽ xuất hiện loại tình huống này, cũng không cảm thấy ngạc nhiên, hừ lạnh một tiếng đáp: "Vốn định thấy tốt thì lấy, không cần vạch mặt với thế lực khác, miễn cho huyên náo khó nhìn, hiện tại xem ra không được rồi. Bốn bình Địch Hồn dịch, vừa lúc đủ cho mỗi người các ngươi một bình, không cần phải tranh giành."

Lời nói Diệp Tôn giả bình thản, câu nói này nghiễm nhiên đã xem Địch Hồn dịch như vật trong bàn tay, tựa hồ như là chuyện đương nhiên.

Các đệ tử còn lâu mới được nhẹ nhõm vậy, ngược lại trong lòng âm thầm lo lắng.

Nếu ở bên ngoài, dù nhiều thêm mấy tên Huyết Bức, cũng không phải là địch thủ của Diệp Tôn giả.

Đáng tiếc nơi này là trong thí luyện cảnh.

Lão giả râu dài chần chờ nói: "Sư tôn, ngài tự mình xuất thủ cướp đoạt Địch Hồn dịch, tự nhiên là dễ như trở bàn tay, nhưng ngài bị hạn chế trong thí luyện cảnh, tu vi tự phong. Trong các đối thủ, Huyết Bức và Tiêu Vân đạo trưởng trong Kết Đan kỳ có thể xưng là số một, những người khác cũng đều là đệ tử chân truyền của các thế lực lớn, thực lực cũng không thể khinh thường, còn có người đục nước béo cò. Do đó, chúng ta nếu muốn độc chiếm Địch Hồn dịch, khẳng định sẽ trở thành mục tiêu công kích, đến lúc đó. . ."

Diệp Tôn giả ở chỗ thí luyện cảnh này bị hạn chế, nhất định phải tự phong tu vi, mà lúc trốn qua tiên cấm đã bị thương, thực lực đại tổn.

Đương nhiên, cho dù tự phong tu vi, Huyết Bức và Tiêu Vân đạo trưởng cũng không phải là đối thủ của Diệp Tôn giả.

Chỉ khi gây thù hằn quá nhiều, lọt vào vây công, Diệp Tôn giả cũng sẽ có lòng nhưng không đủ lực.

Diệp Tôn giả thấy đám người lão giả râu dài lo lắng, mỉm cười nói: "Vi sư phải đối phó hạn chế thí luyện cảnh, không thể vọng động Nguyên Anh. Bất quá chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng, có thể tạm thời giải phong một phần tu vi, thi triển ra một kích có thực lực Nguyên Anh kỳ. Sau khi lấy đi Địch Hồn dịch, chuyện cần làm còn cần vi sư lấy tu vi Nguyên Anh lo liệu mới được. Nếu không, ta lại không để ý an nguy bản thân, lén qua đến tận đây, để được cái gì?"

Đám người nghe vậy lập tức đại hỉ, không lo nghĩ nữa.

Dù chỉ một kích cũng đã đủ.

Diệp Tôn giả đảo mắt một hồi, thản nhiên nói: "Quanh Địch Hồn dịch có Thổ Linh thủ hộ, thực lực không kém. Chúng ta cần ngăn cản Thổ Linh, đồng thời công kích lồng sáng, cho đến khi đánh vỡ phong ấn. Đến lúc đó vi sư xuất kỳ bất ý, cướp đoạt Địch Hồn dịch. Chờ ta đắc thủ, các ngươi lập tức đi lên tiếp ứng, thừa dịp loạn cùng ta rút đi. Chỉ cần lui vào sơn động, trong địa hình phức tạp này, những người khác muốn vây công chúng ta cũng không dễ."

"Đệ tử tuân mệnh!"

Ý chí chiến đấu của bọn người lão giả râu dài sục sôi.

Dù sao, bọn họ đang tranh đoạt cơ duyên cho mình.

"Trước lúc này, các ngươi hãy tự bảo vệ mình. Vi sư cho các ngươi bộ trận kỳ kia, chưởng khống như thế nào rồi?" Diệp Tôn giả hỏi.

"Khởi bẩm sư tôn, đệ tử đã có thể phát huy ra bảy thành uy lực đại trận!"

Bọn người lão giả râu dài tự mình điều khiển một cây trận kỳ.

Diệp Tôn giả 'Ừ' một tiếng, cẩn thận dặn dò vài câu.

Đúng lúc này, đầu đường hành lang khác truyền ra tiếng bước chân, mấy thân ảnh liên tiếp lóe ra, bởi vì hắc vụ nên thấy không rõ lắm, nhưng trong đó có một đạo huyết sắc độn quang rất là bắt mắt.

"Huyết Bức đã tới! Mấy người bên cạnh hắn khẳng định đều là tu sĩ ma đạo."

Lão giả râu dài hơi biến sắc, truyền âm nhắc nhở.

Huyết Bức xuất hiện, đường hành lang khác cũng lần lượt truyền đến tiếng bước chân hoặc là tiếng xé gió, tu sĩ khác cũng lần lượt đuổi tới, từ từng cửa hang đi ra.

Truyền nhân thế lực khắp nơi, cao thủ đứng đầu hội tụ một đường tại đầu mật quật.

"Ui! Làm sao chỉ có bốn phần!"

Có người nhìn thấy Địch Hồn dịch, hô lên kinh ngạc.

Những người khác cũng chú ý tới dị thường, thần sắc cực kì ngưng trọng.

Bên trong mật quật cuồn cuộn sóng ngầm.

Bọn họ có thể dự cảm, lần này tranh đoạt sẽ kịch liệt cỡ nào!

