Chương 1552: Huyền Băng Nguyên

Kiếm mang mãnh liệt, hóa thành Kiếm Luân trảm nhanh tới Khôi Lỗi Thú!

Tần Tang ngự sử linh kiếm, cùng Khôi Lỗi Thú triền đấu.

Bị Khôi Lỗi Thú bao vây, Tần Tang nhận ra đã bị kiếm khí phong tỏa.

Hắn thể ngộ kiếm thế ẩn chứa trong kiếm trận khôi lỗi, đồng thời toàn lực công kích, bức ra uy lực kiếm trận chân chính, đánh thức Thiên Mục Điệp, giải tỏa kết cấu kiếm trận.

Trong vòng một nén nhang, muốn ngộ ra toà kiếm trận này là không thể, nhưng cố hết sức ghi nhớ biến hoá của kiếm trận, sau này có thể dung nhập vào Kiếm Luân.

Kiếm trận khôi lỗi rất mạnh.

Có thể khẳng định, người luyện chế khôi lỗi nhất định có tạo nghệ kiếm đạo cực cao, nên đã dung nhập một loại kiếm trận hoàn chỉnh vào trong khôi lỗi.

Sau một nén nhang.

Kiếm quang đầy trời đột nhiên tiêu tán.

Tần Tang thu kiếm đứng đó, vẫn chưa thỏa mãn.

Không biết Thất Sát Điện lúc toàn thịnh là thế lực dạng gì.

Kiếm Đường, khôi lỗi kiếm trận, đối với kiếm tu không khác gì lão sư tốt nhất.

Nếu có thể một mực tu luyện trong hoàn cảnh này, cảnh giới kiếm đạo tiến triển cực nhanh thì không nói, ít nhất lĩnh ngộ kiếm thế cũng không phải việc khó, có thể nói là thánh địa kiếm tu.

Bạch vốn đứng tại góc nhỏ đi tới, hỏi mượn Tần Tang một ngọc giản còn trống, một lát sau trả ngọc giản lại cho Tần Tang.

"Đây là vừa rồi ta đứng ngoài quan sát kiếm trận, lĩnh ngộ được một chút, ngươi ta một trong một ngoài, có thể thấy rõ toàn cảnh kiếm trận. Sau khi dung hội quán thông, ứng với có thể phục hồi hơn phân nửa kiếm trận. Kiếm trận khôi lỗi này rất kỳ lạ, cảm giác giống như là từ một loại kiếm trận đỉnh cấp nào đó đơn giản hoá ra, nếu có thể thông suốt, sẽ có bổ ích không nhỏ."

Tần Tang tiếp nhận ngọc giản, nghe vậy vui mừng, nói cám ơn, sau đó thu hồi ngọc giản.

Hiện tại còn không phải lúc tham ngộ kiếm trận.

Bạch nhìn chung quanh một chút, chỉ phía sau nói: "Nơi đó hẳn là cửa vào đạo lịch luyện tiếp theo. Đạo hữu mới vừa nói, Địch Hồn Dịch hữu ích với thần hồn, nói không chừng cũng có trợ giúp với ta, đạo hữu có thể . . ."

Ánh mắt Tần Tang sáng lên, không đợi Bạch nói xong, lúc này không chút do dự đưa ra hứa hẹn.

Bạch Nhược có thể tiến giai Thi Vương cảnh, đối với Tần Tang cũng là trợ lực lớn lao, nếu có cơ hội lấy được phần Địch Hồn Dịch thứ hai, nhất định toàn lực tranh thủ giúp gã.

Sau khi Khôi Lỗi Thú tiêu thất, hai bên đại điện xuất hiện hai cánh cửa.

Rất rõ ràng, một cái là thông hướng đạo thí luyện tiếp theo, một cái khác là cửa trở lại nội điện.

Bạch trở lại túi Thi Khôi.

Tần Tang cất bước đi tới đạo thí luyện tiếp theo, bước vào cánh cửa kia, trong nháy mắt loại cảm giác lúc trước lại tới, hắc ám hàng lâm.

Sau một khắc, Tần Tang khẽ giật mình, phát hiện chính mình đang ở trong một mảnh băng nguyên.

"Huyền Băng Nguyên sao?"

Tần Tang dò xét chung quanh, khắp nơi là thế giới óng ánh.

"Là Huyền Băng Nguyên, đạo thí luyện này cũng xem như đúng quy củ, cần luôn thôi động chân nguyên che đậy hàn ý, mà phải chú ý thỉnh thoảng sẽ xuất hiện hung thú tập kích. Trừ điều đó ra, cũng không có nguy hiểm quá lớn."

Hàn phong gào thét, Tần Tang nâng lên hai tay, sau một khắc liền thấy một tầng băng mỏng từ đầu ngón tay lan tràn lên phía trên.

Băng lãnh thấu xương.

"Càng đi về phía trước càng lạnh, tu sĩ nhục thân bình thường dễ vỡ, vẻn vẹn ngăn cản hàn ý xâm nhập, sẽ phải tiêu hao lượng lớn chân nguyên. Một khi tiêu hao quá lớn, nếu bị hung thú tập kích sẽ nguy hiểm. Bất quá, những hàn ý này đối ta cũng không là gì."

Tần Tang tự lẩm bẩm, ngữ khí phi thường tự tin.

Chợt trên người hắn loé lên thanh quang, sau lưng sinh ra hai cánh, đã thôi động thần thông Thiên Yêu Biến.

Mở ra Thiên Yêu Biến, hàn ý Huyền Băng Nguyên càng không có khả năng làm bị thương hắn.

Tần Tang cảm thụ một chút, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nhìn phía trước.

"Nghe nói, trong Huyền Băng Nguyên có vài nơi sinh trưởng linh dược trân quý mà ngoại giới khó tìm. Mặt khác thí luyện cảnh, cũng có bảo địa tương tự, phúc duyên thâm hậu. Người tham gia thí luyện cũng không hoàn toàn là vì ban thưởng cuối cùng, rất nhiều người chạy tới là vì cơ duyên này. Bằng vào cường độ nhục thân của ta, một mực dừng lại tại Huyền Băng Nguyên này, tìm ra những linh dược kia cũng không việc gì. Nhưng chậm trễ quá nhiều thời gian, sẽ bỏ lỡ Địch Hồn Dịch."

Tần Tang lóe qua những ý niệm này, cánh phượng khởi động, bay sát mặt băng tiến về phía trước.

Thiên Mục Điệp cũng đang dùng thần thông Thiên Mục cảnh giới tầng băng phía dưới.

Hung thú phần lớn là từ dưới mặt băng xuất hiện.

Quả nhiên.

Lướt đi không bao xa, tầng băng phía trước đột nhiên sụp đổ, một đạo bạch quang chui ra, bắn nhanh tới, trong bạch quang là một con Băng Mãng lớn bằng cánh tay.

Gió tanh đập vào mặt.

Băng Mãng mở miệng rộng, lộ ra răng nanh, phi thường hung mãnh.

Đột nhiên, kiếm mang chợt hiện.

Băng Mãng theo bản năng cảm giác được nguy hiểm, lúc muốn trốn thì đã muộn.

Ô Mộc Kiếm nhanh như điện, đâm vào miệng Băng Mãng, khiến nó gào thét, tiếp đó xuyên từ đầu đến cuối, dễ dàng chia thân thể Băng Mãng thành hai nửa.

Xèo!

Kiếm mang vừa thu lại, Tần Tang cũng không thèm nhìn thi thể Băng Mãng, lách mình tránh qua.

. . .

Một nơi khác ở Huyền Băng Nguyên.

Thân ảnh một thanh niên bỗng dưng thoáng hiện ra, sắc mặt có chút tái nhợt, khi nhìn thấy băng nguyên đột nhiên lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Đạo thí luyện thứ hai lại là Huyền Băng Nguyên! Quá tốt rồi!"

Tu vi thanh niên vẻn vẹn chỉ là Kết Đan trung kỳ, dùng hết thủ đoạn mới thông qua khôi lỗi chiến thứ nhất, vốn cho rằng lần này không có hi vọng gì, không ngờ cửa thứ hai lại là một trong mục tiêu của gã.

"U Tinh Hoa, ta đến đây!"

Thanh niên liếm môi một cái, bấm niệm quyết, chân nguyên sôi trào, bên ngoài thân hình thành một kiện áo dài hỏa diễm, hẳn là một loại bí thuật chống lạnh nào đó.

Cùng lúc đó, gã lấy ra một viên tinh thạch màu đỏ kỳ lạ, tản ra từng cơn ấm áp, cũng là bảo vật chống lạnh.

Thanh niên hiển nhiên đã sớm chuẩn bị.

Gã nhìn bốn phía, nhắm ngay một phương hướng, phi tốc tới.

. . .

Nơi nào đó ở Huyền Băng Nguyên.

Nơi này mặt băng có một cái động lớn.

Bên cạnh tầng băng vỡ vụn, có hai đầu Băng Tích thân thể óng ánh, nằm thẳng tắp trên mặt băng, dưới thân là một mảnh huyết dịch màu lam đã ngưng kết thành băng, đã bỏ mình.

Bên cạnh thi thể hai đầu Băng Tích đứng đấy một thiếu nữ, chính là Tố Nữ.

Băng Tích chính là chết bởi tay nàng.

Chém giết hai đầu Băng Tích xong, trên thân Tố Nữ không nhìn thấy một chút thương thế nào.

Trên người nàng mặc một bộ pháp y màu đỏ phẩm chất cực tốt, có thể khu trục hàn ý, trong cảnh băng thiên tuyết địa này vẫn không cảm thấy rét lạnh.

Tố Nữ nhìn hướng cuối băng nguyên, lại không nóng lòng rời đi, tay nàng cầm một lệnh bài màu đen, mặt lộ vẻ trầm tư,

Một lát sau.

Tố Nữ cắn răng, tựa hồ đã quyết định một loại khó khăn nào đó, nhẹ nhàng vỗ túi Giới Tử một cái.

Vèo vèo vèo . . .

Mấy đạo lưu quang bay ra, bên trong là mấy vòng ngọc giống nhau như đúc.

Nhìn những vòng ngọc này, Tố Nữ lẩm bẩm.

Không bao lâu, vòng ngọc xoạt xoạt chui vào trong tầng băng dưới chân nàng. Vòng ngọc óng ánh long lanh, trốn ở trong tầng băng, mà bên trong chiến trường rối loạn, nhìn bằng mắt thường không thấy dị dạng gì.

Bố trí xong vòng ngọc, trong mắt Tố Nữ lóe lên vẻ ngoan lệ, đột nhiên nâng lên thủ chưởng, chân nguyên lấp lóe, trở tay ấn vào ngực mình.

Phốc!

Tố Nữ rên lên một tiếng, há miệng phun ra máu tươi, đỏ thắm chói mắt.

Vậy mà tự làm mình bị thương.

Tố Nữ còn ngại không đủ, lại âm thầm tổn thương mấy chỗ kinh mạch, sắc mặt nàng lúc này trở nên trắng bệch.

Sau đó, nàng lấy ra một cái bồ đoàn, phất tay bày xuống một ít cấm chế cảnh giới bên người, sau đó ngồi xếp bằng xuống, lưu tại nơi này không đi.

