Chương 1570: Khống chế

"Rống!"

Không biết là ai kinh động đến thủ hộ Thổ Linh.

Một tiếng gầm thét đinh tai nhức óc, mật quật vốn bình tĩnh bị triệt để bị phá vỡ.

'Ầm ầm. . .'

Đại trận chấn động, trong hắc vụ xuất hiện ba động không hiểu.

Trong hắc vụ hỗn loạn, từng thân ảnh cao lớn từ mặt đất đứng lên.

Khí tức chúng cuồng bạo, lớn tiếng gào thét, nổi giận phóng tới đám người xâm nhập. Trong hắc vụ lờ mờ, số lượng Thổ Linh rất nhiều, phảng phất ở khắp mọi nơi.

Nhân số càng nhiều, hấp dẫn Thổ Linh càng đông.

Huyết Bức thầm mắng một câu, lạnh lùng nói: "Các ngươi đã thấy, bốn bình Địch Hồn dịch, với ai cũng không đủ phân, không cần liên hợp, mỗi người dựa vào thủ đoạn của mình đi! Động thủ!"

'Bạch!'

Sau Huyết Bức xuất hiện huyết quang, hiện ra một huyễn ảnh Huyết Bức.

Cánh vỗ cuồng phong, mang theo mùi máu tanh nồng đậm, lao thẳng về phía Thổ Linh.

'Ầm!'

Thổ Linh bị Huyết Bức xé nát, nhưng lập tức lại có Thổ Linh khác vây quanh.

Các tu sĩ ma đạo liếc nhau, cũng xông vào đại quân Thổ Linh, phóng tới lồng sáng ở giữa.

Trong lúc nhất thời, trong mật quật hỗn chiến nổi lên bốn phía.

Lúc này, Tần Tang và Trà Vi cũng đã tiến vào mật quật.

Tần Tang thôi động Ô Mộc kiếm, trảm lui Thổ Linh phía trước, âm thầm truyền âm với Trà Vi: "Địch Hồn dịch chỉ có bốn bình, kế hoạch chúng ta lúc trước chỉ sợ rất khó thực hiện."

Bạch cũng cảm thấy hứng thú với Địch Hồn dịch.

Tranh đoạt một bình Địch Hồn dịch trong đó, Tần Tang vẫn rất tự tin.

Ba người bọn hắn lại muốn lấy đi ba bình Địch Hồn dịch, khẳng định sẽ khiến chúng tu sĩ tức giận.

Nếu Địch Hồn dịch đủ nhiều, còn có khả năng đục nước béo cò, hiện tại mỗi một bình Địch Hồn dịch, không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm, Tần Tang cũng cảm thấy khó mà giải quyết.

Đối mặt nhiều đối thủ như vậy, duy nhất hắn có thể dựa vào là độn thuật vượt xa tu sĩ cùng giai.

Nhưng vạn nhất lọt vào vòng vây, độn thuật bị hạn chế, tình cảnh của hắn sẽ vô cùng nguy hiểm. Tu sĩ nơi đây đều là tinh anh các phái, Tần Tang không nắm chắc có thể bình yên thoát thân.

"Nếu không được, ta cũng không muốn nữa, trước đó cũng chỉ là suy đoán nó có khả năng trợ giúp ta mà thôi. Chỉ cần ngươi có thể tìm tới Thiên Thi tông, giải khai Thiên Thi phù, có Địch Hồn dịch hay cũng không khác biệt quá lớn."

Bạch ý thức được nguy hiểm, âm thầm trao đổi với Tần Tang, chuẩn bị từ bỏ.

Tần Tang trầm ngâm một chút, truyền âm nói: "Nhìn thế cục thế nào đi, nếu có cơ hội, sẽ không từ bỏ. Đạo hữu nếu có thể tiến giai Thi Vương, chúng ta trở lại Tiểu Hàn vực, hành động sẽ dễ dàng hơn nhiều. Tiểu Hàn vực từng xuất hiện hình bóng cổ ma, cũng không yên ổn, mà ta còn có cừu gia trên thân."

Bạch 'Ừ' một tiếng, không nhiều lời, tin tưởng Tần Tang sẽ có phân tấc.

Thần sắc Trà Vi không tốt lắm, cười lớn một tiếng: "Tần đạo hữu không phải là muốn xé bỏ minh ước, một mình hành động, để chúng ta nghe theo mệnh trời à?"

Nàng tuy có sinh phù, nhưng nhìn thấy loại cục diện này, cũng biết hi vọng của mình không lớn.

Một đường đi tới, nàng càng hiểu rõ Tần Tang, càng cảm thấy người này thâm bất khả trắc, nếu chung sức hợp tác với người này, nói không chừng sẽ có một tia cơ hội.

Hiện tại nàng rất hối hận, lúc lập xuống thệ ước quá tự tin, không trói chặt với Tần Tang, mà tự mua dây buộc mình.

Tần Tang trầm tư thật lâu, cũng do dự bất định.

Sinh Phù trong tay Trà Vi có thể phát huy ra kỳ hiệu, nhưng liên thủ với nàng, lấy thêm một bình Địch Hồn dịch, phong hiểm sẽ càng lớn hơn, rất khó quyết định.

Một phương hướng khác.

Diệp Tôn giả tự phong tu vi, chỉ phát huy ra một phần thực lực, chậm rãi tiếp cận lồng sáng, phi thường điệu thấp.

Bọn Tố Nữ tựa lưng vào nhau, giữ khoảng cách sau lưng Diệp Tôn giả một khoảng, lấy tự bảo vệ làm chủ, chờ đợi thời cơ.

Tâm tình đám lão giả râu dài cũng vô cùng gấp gáp, cưỡng chế hưng phấn, thỉnh thoảng nhìn Địch Hồn dịch, không kịp chờ đợi muốn bỏ vào trong túi.

Chỉ có Tố Nữ, không quá nóng bỏng với Địch Hồn dịch.

Đôi mắt đẹp của nàng lưu chuyển, bí mật quan sát các tu sĩ khác trong mật quật.

Hắc vụ tràn ngập, tu sĩ và Thổ Linh đang hỗn chiến.

Đúng lúc này, ánh mắt Tố Nữ hơi ngưng tụ, dừng lại trên thân một bóng người. Mặc dù nhìn không rõ ràng, nhưng nàng có thể xác định, người này chính là người mà mình muốn tìm.

Trong lòng nàng hơi động, thế công ma đao trên tay hơi chậm lại, bị Thổ Linh bức lui, không ngờ thế công Thổ Linh càng mãnh liệt, mắt thấy là Tố Nữ sẽ lâm vào nguy hiểm.

'Bạch!'

Một đạo đao mang từ sau lưng Tố Nữ bay tới, chém giết Thổ Linh.

Tố Nữ đứng vững thân hình, thở phào nhẹ nhõm nói: "Đa tạ sư huynh xuất thủ tương trợ."

Tráng hán liên tiếp vung đao trảm lui Thổ Linh, giúp Tố Nữ giảm áp lực, thầm nghĩ: "Sư muội, ngươi thế nào? Chẳng lẽ là nguyên thần bất ổn? Giờ ngươi không nên động chân nguyên, đến trong đám chúng ta điều tức, để tránh tâm thần thất thủ!"

Đến đây, Mê Hồn quật ảnh hưởng không chỉ không biến mất, ngược lại càng trầm trọng hơn.

Cũng may cả đám đều là đỉnh tiêm cao thủ, hoặc nhiều hoặc ít có biện pháp bảo hộ nguyên thần, vẫn có dư lực đối kháng Thổ Linh.

Tố Nữ thở dốc một hơi, lắc đầu nói: "Ta tu luyện công pháp, vừa lúc có tác dụng ổn định tâm thần, ảnh hưởng không lớn. Bất quá, chúng ta áp sát quá gần, ta chỉ có một thân độn thuật, không thi triển được. Đại sư huynh, chúng ta không ngại kéo ra một chút khoảng cách, chỉ cần không cách quá xa, sẽ không có nguy hiểm gì."

Nữ tử vũ mị luôn miệng nói: "Sư muội nói đúng, nhét chung một chỗ bó tay bó chân! Chờ lúc sư tôn muốn xuất thủ, lại đi tới bày trận cũng không muộn."

Lão giả râu dài thở dài nói: "Lúc đầu là do lo lắng các ngươi bị Mê Hồn quật ảnh hưởng. . . Hai vị sư muội đã muốn như thế, vậy chúng ta theo đội hình chiến trận, chiếm cứ tứ phương vị, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Tốt!"

Bốn người tản ra, tự mình chiếm cứ một phương vị.

Cục diện rất nhanh ổn định lại.

Bọn người lão giả râu dài chuyên tâm đối phó Thổ Linh, không chú ý tới tiểu động tác của Tố Nữ.

Tố Nữ chăm chú nhìn đạo thân ảnh kia, dư quang có thể nhìn thấy là bóng lưng Diệp Tôn giả, trong lòng nàng vô cùng gấp gáp. Nàng thôi động ma dực, vung đao chém giết Thổ Linh, đồng thời tay kia giấu ở trong tay áo, âm thầm bấm niệm pháp quyết.

Tốc độ Diệp Tôn giả rất nhanh, khoảng cách phong ấn càng ngày càng gần.

Khoảng cách kéo ra.

'Bạch!'

Tố Nữ bổ một đao chém giết Thổ Linh.

Nhưng trước khi Thổ Linh té xuống đất, một cánh tay khác của nàng như thiểm điện nhô ra ấn tại mi tâm Thổ Linh, sau đó vung đao chém nó bay ra thật xa.

Thổ Linh kia lại không dung nhập vào mặt đất, thân thể lung la lung lay đứng lên, đã bị Tố Nữ khống chế.

Hốc mắt trống rỗng của nó lóe ra ánh sáng quỷ dị, Thổ Linh lắc lắc đầu, quay đầu nhìn về phía một bóng người nơi xa đang chém giết cùng Thổ Linh khác.

Tiếp cận, nó dùng sức giậm chân một cái, lướt gấp qua.

Thổ Linh phảng phất vô cùng vô tận, mà càng đến gần phong ấn thực lực càng mạnh, đám người bị vây nhốt bao phủ trong đại quân Thổ Linh, một chút xíu hướng về phía trước.

Mấy người có thực lực mạnh nhất đã công kích phong ấn.

Tần Tang cũng không nóng lòng vọt mạnh tới, hắn đang cùng Trà Vi thương nghị kế hoạch.

"Đạo hữu. . ."

Tần Tang truyền âm nói đến một nửa, bỗng nhiên ngữ khí dừng một chút, kiếm quyết đột nhiên thay đổi.

Ngay lúc Ô Mộc kiếm vẫy vùng trong đại quân Thổ Linh, bỗng nhiên kiếm mang thu vào, lơ lửng trước mặt một đầu Thổ Linh.

Tần Tang quay đầu nhìn sang.

Vừa rồi, hắn cảm giác được dị dạng, Thổ Linh này hình như không giống bình thường.

"Đạo hữu, là ta!"

Thể nội Thổ Linh truyền ra một thanh âm quen thuộc.

