Chương 1571: Nhắc nhở và giao dịch

Tố Nữ?

Trong mắt Tần Tang lóe lên một tia kinh ngạc.

Trong Huyền Băng nguyên hắn đã cứu Tố Nữ một lần, nên quen thuộc thanh âm của nàng.

Thổ Linh này, đúng là khôi lỗi bị Tố Nữ khống chế.

"Đạo hữu là ai?"

Tần Tang nhắm hai mắt lại, cũng không lộ ý.

Thổ Linh khác tấn công mạnh tới, Tần Tang vung tay lên, Ô Mộc kiếm phân ra mấy đạo kiếm mang, chém giết cùng đại quân Thổ Linh.

Thổ Linh bị Tố Nữ khống chế cũng giả vờ giả vịt công kích Tần Tang.

Trà Vi ngay bên cạnh Tần Tang cũng nhìn ra Thổ Linh này dị thường, âm thầm kinh ngạc, dò xét Thổ Linh, sau đó lại nhìn về phía Tần Tang, không biết hắn đang trao đổi với người nào.

"Đạo hữu trước đây không lâu mới cứu thiếp thân một mạng, nhanh như vậy đã không nhận ra ta sao?"

Trên mặt Thổ Linh hiện ra một khuôn mặt xinh xắn, lóe lên một cái rồi biến mất, chính là Tố Nữ.

"Đạo hữu nhận lầm người rồi."

Tần Tang không thừa nhận.

Lúc hắn xuất thủ cứu Tố Nữ, mang theo mặt nạ ngụy trang thân phận, mà lại thôi động Thiên Yêu biến, bề ngoài, khí tức khác bây giờ rất lớn.

Tố Nữ vậy mà khám phá ra mình ngụy trang!

Điều này khiến Tần Tang không ngờ tới.

"Đạo hữu không cần phủ nhận, thiếp thân có công pháp đặc thù, cảm giác phi thường nhạy cảm, bên ngoài Mê Hồn quật ta đã phát hiện khí tức đạo hữu giống với ân nhân cứu mạng của ta, là cùng một người, chỉ là không có cơ hội tiếp xúc với đạo hữu."

Tố Nữ cấp tốc giải thích rõ nguyên nhân.

Tần Tang thở dài, công pháp ám đạo cổ ma quả nhiên tà môn, hắn ngụy trang như vậy cũng bị nhìn thấu.

Trầm mặc một lát, Tần Tang dứt khoát không phủ nhận nữa: "Đạo hữu phụ thân Thổ Linh tới tìm ta, không biết cần làm chuyện gì?"

"Thời gian thiếp thân duy trì phân thần có hạn, chúng ta nói ngắn gọn thôi."

Tố Nữ nói nhanh chóng, mang theo một tia vội vàng: "Đạo hữu có ân cứu mạng, thiếp thân suốt đời khó quên. Thiếp thân muốn nói cho đạo hữu, nơi đây sẽ có đại họa, đạo hữu tuyệt đối không nên tham dự tranh đoạt Địch Hồn dịch. Nghe thiếp thân khuyên, mau mau rời mật quật!"

Tần Tang khẽ giật mình, trong lòng hồ nghi.

Hắn xuất thủ là do Bạch nhắc nhở, không phải hoàn toàn là vì cứu người, cũng không yêu cầu xa vời Tố Nữ có ơn tất báo.

"Không biết đạo hữu nói là đại họa gì, chỉ dựa vào một câu đạo hữu ăn không răng trắng, lại muốn tại hạ bỏ qua chí bảo trước mắt, có phải là trò đùa không? Đông Cực minh các ngươi nếu như muốn dùng loại thủ đoạn này dọn sạch chướng ngại, không ngại đi tìm Huyết Bức và Tiêu Vân đạo trưởng, tại hạ thế đơn lực bạc, cũng không tạo được uy hiếp với các ngươi."

Tố Nữ gấp giọng nói: "Thiếp thân tận mắt nhìn thấy rõ thực lực đạo hữu. Nhưng lần này Địch Hồn dịch xác thực tranh không được! Đạo hữu có chú ý đến người đeo mặt nạ xen lẫn trong chúng ta hay không, ngươi có biết thân phận hắn không? Hắn là Đông Cực minh Diệp Tôn giả, tổ sư Nguyên Anh."

"Ngươi nói cái gì?"

Tin tức Tố Nữ có thể nói là long trời lở đất, trong lòng Tần Tang đột nhiên nhảy một cái, cả người căng thẳng.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía chỗ trung tâm phong ấn của mật quật.

Không chỉ tu sĩ phụ cận lồng sáng, mà tu sĩ phía xa cũng đang thúc giục pháp bảo hoặc là đạo thuật công kích phong ấn, lồng sáng phong ấn cũng rung động theo.

Một người trong đó, chính là người đeo mặt nạ mà Tố Nữ nói, Diệp Tôn giả.

"Đây là thí luyện cảnh của Kết Đan kỳ, tổ sư Nguyên Anh làm sao có thể xuất hiện ở đây? Từ xưa đến nay chưa bao giờ có tiền lệ này, đơn giản quá hoang đường!"

Tần Tang cười lạnh, không tin chuyện ma quỷ của Tố Nữ.

"Trước khi tiến vào Thất Sát điện, đạo hữu có thấy người này bên cạnh thiếp thân không?"

Tố Nữ hỏi lại, thở dài đáp, đổi thành thiếp thân, cũng sẽ coi là đạo hữu đang hồ ngôn loạn ngữ. Nhưng đây đúng là thiếp thân tận mắt nhìn thấy, trước đây không lâu trong thí luyện cảnh xuất hiện thiên tượng, là do hắn lén qua tạo thành đấy ..."

Tố Nữ kể lại chân tướng.

Chi tiết kỹ càng, đã trải qua cân nhắc.

Tần Tang cẩn thận nhớ lại, hắn còn nhớ rõ tình cảnh quảng trường lúc trước, bên cạnh Tố Nữ xác thực không có người này, gã chẳng lẽ là Diệp Tôn giả?

Vừa rồi thấy thiên tượng, Tần Tang đã có chút kinh nghi bất định.

"Diệp Tôn giả lén qua đây, là vì tranh đoạt Địch Hồn dịch?"

Tần Tang vẫn không dám tin tưởng.

Tố Nữ công bố, Diệp Tôn giả lén qua bỏ ra đại giới cực lớn, chỉ là mấy bình Địch Hồn dịch, căn bản không đáng để Đông Cực minh đại động can qua như vậy.

"Hắn có mục đích khác, lấy đi Địch Hồn dịch chỉ là tiện tay làm mà thôi."

Tố Nữ nhẹ nhàng thở dài: "Trước khi Diệp Tôn giả xuất thủ, thiếp thân xác thực không có cách nào chứng minh. Chờ phong ấn bị phá, đạo hữu sẽ biết thiếp thân có đáng tín nhiệm hay không. Thiếp thân nói như thế, đạo hữu tin hay không, thiếp thân cũng không thể chi phối, chỉ nguyện đạo hữu cuối cùng không trách cứ thiếp thân."

Tố Nữ nói lời này tình chân ý thiết, khiến Tần Tang có chút đắn đo bất định.

Nhưng chỉ bằng mấy câu, muốn hắn từ bỏ Địch Hồn dịch, bỏ lỡ cơ duyên Kết Anh, hắn cam tâm sao?

Ngay lúc Tần Tang chần chờ.

Tố Nữ trầm ngâm nói: "Nếu như đạo hữu không muốn từ bỏ Địch Hồn dịch, cũng không cần nhất định phải mạo hiểm, thiếp thân có thể giao dịch cùng đạo hữu."

Tần Tang sáng mắt lên: "Xin lắng tai nghe."

"Diệp Tôn giả đã hứa hẹn, cuối cùng sẽ phân cho thiếp thân một bình, thiếp thân nguyện ý tặng nó cho đạo hữu."

Tố Nữ kiên quyết nói, dường như không thèm để ý Địch Hồn dịch chút nào.

Tần Tang ý động, nhưng chỉ tin hai thành: "Ngươi chẳng lẽ không biết giá trị Địch Hồn dịch? Trên thân tại hạ, chỉ sợ không có bảo vật có thể so với Địch Hồn dịch."

"Đương nhiên biết, có thể phụ trợ Kết Anh thôi! Nhưng thiếp thân nếu như ngay cả tính mệnh cũng bị mất, Kết Anh bất quá là trăng trong nước, cầm lấy Địch Hồn dịch thì có ích lợi gì?"

Tố Nữ đau khổ nói.

Điều này khiến Tần Tang có chút hiếu kỳ.

Lời nói Tố Nữ tựa hồ không phải làm bộ làm tịch.

"Ta không rõ ý của đạo hữu, lấy địa vị ngươi tại Đông Cực minh, ai có thể lấy đi tính mạng của ngươi?"

"Nếu như ta nói, người muốn tính mệnh thiếp thân chính là Đông Cực minh?"

Trong hốc mắt trống rỗng Thổ Linh lấp lóe dị mang.

Tần Tang nhíu mày.

Người khác không biết, nhưng hắn rõ ràng, Tiên Cô lúc trước không tiếc bỏ hơn phân nửa thân gia, cứu Tố Nữ từ yêu đảo trở về.

Về sau, Tố Nữ chỉ dùng mấy chục năm từ Trúc Cơ kỳ tăng lên Kết Đan hậu kỳ, Đông Cực minh khẳng định dùng đại lượng tài nguyên trên người nàng.

Nuôi lại giết, mà đệ tử thiên phú cao như vậy, tội gì quá thay?

Tố Nữ không chú ý tới biểu lộ của Tần Tang, tiếp tục nói: "Ngoại nhân khẳng định không tin thiếp thân đã trải qua cái gì. Năm đó, thiếp thân vẫn là thiếu nữ mới lớn, may mắn tiếp xúc tiên duyên, được một vị tiền bối nhìn trúng, thu làm đệ tử, quen biết rất nhiều đồng môn, coi là từ đây có thể bước vào tiên đồ, đạt được một phen thành tựu. Không ngờ rằng, người kia lòng dạ rắn rết, xem sư tỷ muội chúng ta như tế phẩm, mượn nhờ Chân Ma Khí bày ra ma trận, muốn trong chúng ta luyện chế ra Ngũ Âm diệu thể, cuối cùng chỉ có một mình thiếp thân sống sót! Mà ả tưởng là thiếp thân bị ma trận tái tạo sẽ mất trí nhớ, còn làm bộ làm tịch, cuối cùng hiến ta cho Đông Cực Minh chủ..."

Tố Nữ nói ra một đoạn chuyện cũ nghe rợn cả người.

Tần Tang sợ hãi cả kinh.

Tiền bối trong miệng nàng chính là Tiên Cô.

Tần Tang tuyệt đối không ngờ rằng, tiền bối nhìn như đức cao vọng trọng, phía sau lại gây tội ác làm người nghe kinh sợ như thế.

Hắn rốt cuộc minh bạch.

Khó trách lúc trước cử chỉ Tố Nữ quái dị như vậy, là nàng muốn thoát khỏi ma trảo của Tiên Cô.

