Chương 1572: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Nàng cho là mình và Việt Tiên cô là cùng một bọn, cho nên không dám cầu cứu mình.

Trách không được mình cảm thấy quan hệ giữa Tố Nữ và Việt Tiên cô có chút kỳ quái.

Tần Tang nhớ lại một màn lúc trước rời yêu đảo, tao ngộ tu sĩ Tây U minh.

Tây U minh nhìn thấy Tố Nữ có thể ngự sử Chân Ma Khí, lập tức muốn động thủ cướp người.

"Đạo hữu biết lai lịch thiếp thân, hẳn là có thể hiểu, thiếp thân tại sao đề phòng Đông Cực minh như vậy. Thiếp thân tựa như là vật phẩm dùng luyện chế gì đó. Mặt khác, ta tu luyện công pháp cũng không phải công pháp bình thường, đang dần cải biến ta, khiến cho ta cảm thấy kinh dị, ngày đêm bất an! Tiến vào Thất Sát điện, loại bất an này càng thêm mãnh liệt, thậm chí khiến ta run rẩy."

Tố Nữ rốt cuộc gặp được người có thể thổ lộ ra hết, không che giấu tâm tình của mình.

Thông qua những lời của Tố Nữ, Tần Tang xâu chuỗi rất nhiều mảnh vỡ.

"Ngũ Âm diệu thể, Chân Ma Khí, Chân Ma công, Cổ Ma, Tây U minh, Đông Cực minh, rốt cuộc trong đó ẩn giấu bí mật gì. . ."

Tần Tang có loại dự cảm, mình tựa hồ chạm tới một loại bí ẩn kinh người nào đó.

"Nếu đổi chỗ, tại hạ cũng sẽ rất đề phòng Đông Cực minh."

Tần Tang cảm khái một câu, bất quá hắn cũng không tin hoàn toàn.

Tu Tiên Giới đều là lão quái vật sống mấy chục trên trăm năm, diễn kỹ tốt nhiều vô số kể.

Bất quá, Tần Tang không nghĩ ra được lý do Tố Nữ biên cố sự như thế để lừa gạt mình.

"Đạo hữu cho rằng, Diệp Tôn giả lén đến đây, là có quan hệ với ngươi. Vì cứu mình, không tiếc bỏ qua Địch Hồn dịch, nhưng ta phải làm gì? Đối mặt Diệp Tôn giả, chỉ sợ tại hạ cũng rất khó làm được chuyện gì."

Tần Tang liên tục truy vấn.

Nếu để cho hắn cứu người từ tổ sư Nguyên Anh, vậy căn bản không cần cân nhắc.

"Thiếp thân mỗi giờ mỗi khắc nghĩ cách tự cứu mình, thoát ly Đông Cực minh, vì thế không tiếc hết thảy!"

Ngữ khí Tố Nữ kiên quyết, sau đó lại nhụt chí, sầu thảm nói: "Bọn hắn gieo trên người ta ấn ký, không phải là sợ ta đào thoát sao? Nếu không có Diệp Tôn giả, ta còn có mấy phần khả năng tự cứu. Hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở ngoại lực. Đạo hữu nếu như đáp ứng, vậy hãy nhận quỷ ấn này. Chờ đi ra khỏi Mê Hồn quật, không nên rời thí luyện cảnh gấp, mượn quỷ ấn chỉ dẫn, đi theo sau lưng thiếp thân. Nếu như thiếp thân gặp chuyện, ở nơi xa toàn lực thôi động quỷ ấn lực, đạo hữu không cần phải lo lắng, sẽ không liên luỵ đến ngươi. Nếu không có biến cố, đạo hữu tự rời đi là được. Nếu như thiếp thân còn có thể sống sót, sẽ hai tay dâng Địch Hồn dịch cho đạo hữu!"

"Đơn giản như vậy?"

Tần Tang ngạc nhiên, nhìn thấy khe tay Thổ Linh kẹp lấy một tiểu ấn quỷ đầu.

Quỷ ấn nhỏ nhắn, quỷ đầu như ác quỷ bị phong ấn ở bên trong, chỉ nhìn từ bên ngoài không biết tác dụng của quỷ ấn.

"Thiếp thân cũng không biết có tác dụng lớn bao nhiêu, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống." Tố Nữ cười khổ.

Tần Tang nhíu mày không nói.

Kỳ thật, trong lòng của hắn đã tin Tố Nữ bảy tám phần.

Nhiều người tranh đoạt Địch Hồn dịch như vậy, Tố Nữ không cần thiết vì lừa gạt mình mà biên nhiều cố sự như thế.

Người đeo mặt nạ có phải Diệp Tôn giả hay không, Tố Nữ có nói láo hay không, về sau có thể nghiệm chứng.

Nhưng hắn không lập tức đáp ứng Tố Nữ.

Trong lòng của hắn có tính toán khác.

Giao dịch với Tố Nữ, muốn đạt được Địch Hồn dịch là mình phải cứu Tố Nữ ra trước.

Quấn chặt như thế, ở giữa rất dễ xảy ra biến số, mà mình sau khi rời thí luyện cảnh sẽ đi tìm truyền tống trận cổ, không có thời gian dây dưa với nàng.

Cân nhắc, hắn càng muốn vạn vô nhất thất hơn!

"Ta có thể giao dịch với đạo hữu, bất quá điều kiện giao dịch có thể đổi lại."

Ánh mắt Tần Tang lấp lóe: "Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đạo hữu nói đều là thật, không lừa gạt tại hạ!"

"Lừa gạt đạo hữu, không có chỗ tốt với thiếp thân, huống chi đạo hữu là ân nhân cứu mạng của ta." Tố Nữ cơ hồ muốn lập thệ, ngữ khí cấp bách: "Phân thần ta sắp tiêu tán. Đạo hữu muốn điều kiện gì, không nên thừa nước đục thả câu, chỉ cần thiếp thân có thể làm được. . ."

"Ta muốn ngươi giúp ta, ở chỗ này tranh đoạt Địch Hồn dịch! Bất luận được hay không, ta đều có thể giúp ngươi."

Tần Tang trầm giọng nói.

"Cái gì, ngươi muốn tranh đoạt Địch Hồn dịch với Diệp Tôn giả?"

Tố Nữ kinh hô.

"Không sai, nếu như ngươi nói không giả, Diệp Tôn giả chỉ có thể ngắn ngủi giải phong tu vi, mà trên người có tổn thương, cũng không cần quá e ngại. Tại hạ có một thủ đoạn, có thể uy hiếp được Nguyên Anh, chưa hẳn không thể thành công."

Cơ duyên chính là tranh đoạt.

Tần Tang tự cao có các thủ đoạn như Dịch Lôi thuật và ma phiên, độn thuật cực giai, chưa hẳn không thể làm hoàng tước.

"Diệp Tôn giả khẳng định không ngờ có người ngay cả Địch Hồn dịch cũng có thể từ bỏ, vậy hẳn là thật . Bất quá, có thể uy hiếp được Nguyên Anh, không có nghĩa là Diệp Tôn giả thật sợ ngươi! Ta rất hiểu Diệp Tôn giả, tu sĩ Nguyên Anh cao thâm mạt trắc, ai mà biết, hắn còn có thủ đoạn khác hay không?"

Tố Nữ không chút do dự cự tuyệt: "Diệp Tôn giả tự phong tu vi, vẫn là tổ sư Nguyên Anh, các phương diện khác vượt xa chúng ta, đạo hữu tuyệt đối không nên tự cao tự đại, ta sẽ không cùng một chỗ mạo hiểm với ngươi."

Tần Tang khẽ mỉm cười nói: "Tại hạ tự nhiên phải bảo đảm vạn vô nhất thất, mới có thể động thủ. Mà sẽ không để cho đạo hữu bại lộ, các ngươi không phải muốn thao túng trận pháp, tiếp ứng Diệp Tôn giả sao? Chỉ cần đạo hữu có thể nghĩ biện pháp ngăn chặn bọn hắn một lát là đủ."

"Cái này. . ."

Tố Nữ do dự nói: "Ta có thể thử một lần."

Tần Tang gật gật đầu, đưa tay nắm lấy quỷ ấn, lập xuống lời thề: "Đạo hữu yên tâm, tại hạ càng tiếc mệnh hơn so với người khác, sẽ không lỗ mãng. Cho dù cướp đoạt Địch Hồn dịch thất bại, giao dịch giữa chúng ta vẫn tiếp tục."

"Hi vọng đạo hữu hết lòng tuân thủ lời hứa."

Hốc mắt Thổ Linh nhìn chằm chằm Tần Tang, sau đó cấp tốc mất đi thần thái, ngã nhào trên đất, bắt đầu hòa tan.

Giữa bọn hắn trao đổi nói thì rườm rà, kỳ thật cũng không dùng nhiều thời gian.

Trà Vi muốn nói lại thôi, nàng không biết Tần Tang tiếp xúc với người nào, nói chuyện gì. Hiện tại càng dựa vào Tần Tang, nên không dám tùy tiện mở miệng.

Tần Tang nắm chặt quỷ ấn, cảm thấy bàn tay lạnh buốt.

Hắn nhìn chằm chằm Địch Hồn dịch và phong ấn, hít sâu một hơi, não hải nhanh chóng chuyển động, làm rõ các loại manh mối.

Bất luận Tố Nữ là thật hay giả, không thể không phòng.

Phát giác được ánh mắt Trà Vi, Tần Tang truyền âm qua: "Có một tin tốt, cùng một tin xấu."

Trà Vi sững sờ, tiếp đó lắng nghe.

"Tin tức tốt là, trong những đối thủ kia sẽ có người giúp chúng ta tranh đoạt. Tin tức xấu là, người bình định chướng ngại kia, có thể là một vị tổ sư Nguyên Anh."

Hai mắt Trà Vi mở trừng trừng, khó mà tin.

"Đạo hữu đừng hỏi tin tức này là ai truyền đến, cũng đừng hỏi thật giả, bất luận thế nào, chúng ta không thể không chuẩn bị sớm, nhất định phải đồng tâm hiệp lực, mới có thể đoạt được Địch Hồn dịch."

Tần Tang nói.

"Tranh bảo với Nguyên Anh?"

Trà Vi giống như đang nhìn một người điên, cơ hồ muốn quay đầu bước đi.

"Ta còn không điên cuồng đến mức đối nghịch với tổ sư Nguyên Anh, bất quá đạo hữu không nên quên nơi này là thí luyện cảnh, rất hạn chế với tổ sư Nguyên Anh."

Tần Tang hơi dừng lại, sau đó nói: "Đạo hữu nếu dám lưu lại, vậy cứ theo đề nghị trước đó của ta, ngươi cũng sẽ không quá mạo hiểm."

