Chương 1573: Đường lui

Chưa lo thắng, trước lo bại.

Đối mặt tổ sư Nguyên Anh, không được nửa điểm khinh thường.

Tần Tang cân nhắc đầu tiên chính là, vạn nhất đoạt bảo thất bại, chọc giận Diệp Tôn giả, mình làm sao mới có thể bình yên rút lui, miễn bị truy sát.

Sinh phù trong tay Trà Vi là đường lui an toàn nhất. Nhưng sinh phù cũng chưa chắc có thể bảo vệ bọn hắn chu toàn, còn phải suy nghĩ tỉ mỉ, làm sao mới có thể dùng nó tốt nhất.

"Ý đạo hữu là..."

Trà Vi chần chờ không quyết.

Nàng cũng không tin hoàn toàn Tần Tang.

Tổ sư Nguyên Anh có thể phá vỡ tiên cấm đi qua thí luyện cảnh, quá thiên phương dạ đàm, trước nay chưa từng có.

Nhưng Tần Tang biểu hiện cẩn thận, khiến nàng không thể không cân nhắc chuyện này.

Bên trong mật quật, thế lực khắp nơi rắc rối phức tạp, không thiếu đỉnh tiêm cao thủ như Huyết Bức, Tiêu Vân đạo trưởng, mỗi người đều uy hiếp rất lớn.

Tần Tang tự gạt mình, cũng không có chỗ tốt, ngược lại tương đương với tự đoạn một tay.

Tần Tang quay người nhìn cửa hang chỗ biên giới mật quật: "Diệp Tôn giả một khi xuất thủ, những người khác sẽ bị chấn nhiếp, trong lúc nhất thời không kịp phản ứng, đối thủ của chúng ta sẽ chỉ có mình hắn, chỉ cần có thể thoát khỏi Diệp Tôn giả, chúng ta sẽ an toàn. Đạo hữu mang theo sinh phù canh giữ ở chỗ bí mật, chờ ta đắc thủ trở về, lập tức kích hoạt sinh phù..."

Trà Vi trầm mặc không nói.

Trong nội tâm nàng minh bạch, làm như vậy, trực diện chọc giận Nguyên Anh, phong hiểm lớn nhất sẽ có Tần Tang gánh chịu, mình chỉ cần ở hậu phương quan sát.

Thấy tình thế không ổn, tuỳ tiện có thể rút đi, nguy hiểm xác thực không lớn.

Nếu vậy, nàng cách Địch Hồn dịch càng quá xa, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng thực lực Tần Tang, ký thác tất cả hi vọng lên người hắn.

Trà Vi ngẩng đầu, nhìn chằm chằm hai mắt Tần Tang: "Đến lúc đó, lỡ đạo hữu chỉ lo cho mình, cầm tới một bình Địch Hồn dịch, rồi thu tay lại?"

"Đã lựa chọn đắc tội Diệp Tôn giả, một bình hay là hai bình thì khác gì nhau? Sinh phù nắm trong tay đạo hữu, ta đương nhiên phải đoạt một bình cho đạo hữu, nếu không đạo hữu dưới cơn thịnh nộ xé bỏ hứa hẹn, không có đường lui, Tần mỗ chẳng lẽ không phải khóc không ra nước mắt sao. Đạo hữu nếu không yên lòng, Tần mỗ có thể dụng tâm ma lập thệ."

Địch Hồn dịch là hắn và Trà Vi cộng đồng lợi ích, cũng là nguyên nhân khiến Tần Tang tin tưởng Trà Vi.

Đối mặt cường địch, bọn hắn chỉ có thể cẩn thận buộc chung một chỗ.

"Tốt! Chỉ mong đạo hữu hết lòng tuân thủ hứa hẹn!"

Trà Vi biết rõ tình hình khó khăn, tăng nhiều thịt ít, nàng vốn hi vọng xa vời. Được Tần Tang hứa hẹn, nàng điểm dưới chân, rút khỏi mật quật, Tần Tang cũng đi theo ra.

Chú ý tới ánh mắt nghi hoặc của Trà Vi, Tần Tang nói: "Diệp Tôn giả khẳng định biết rõ tác dụng của sinh phù, không thể ở trước mắt hắn vận dụng sinh phù, nếu hắn canh giữ bất động tại chỗ, chúng ta chắp cánh cũng khó thoát, còn cần một phen bố trí che giấu tai mắt người..."

Trên vách đá bốn phía mật quật, cửa hang lít nha lít nhít, bọn hắn tìm kiếm một phen, tìm được một cửa hang đường kính phức tạp nhất, bên trong phân ra mấy đường hành lang.

Tần Tang cố tình bày nghi trận, vỗ túi Thi khôi, mấy cỗ sát Thi từ đó nhảy ra ngoài, chia ra tiến vào các đường hành lang, dưới lệnh Tần Tang ẩn núp bất động.

Tiếp đó, hắn hất tay áo lên, ma phiên xoay quanh bay ra, chừng chín cây!

Hơn mười năm qua, Tần Tang một mực thử chưởng khống chín cây ma phiên đại trận, cũng đã có hiệu quả.

Trà Vi nhìn ma phiên, trong lòng kinh ngạc.

Nàng mơ hồ cảm giác được, những cờ đen nhìn như không đáng chú ý này không đơn giản. Nàng đi theo cạnh tổ sư, kiến thức không phải tu sĩ cùng giai có thể so sánh, trong lúc nhất thời càng nhìn không thấu nội tình cờ đen.

Nhìn như trận kỳ, lại giống pháp bảo, rất cổ quái.

Trong lòng Trà Vi biết bảo vật này nhất định là bí mật của Tần Tang, đè xuống lòng hiếu kì, không hỏi nhiều.

'Vù vù'.

Chín cây ma phiên nhanh chóng chớp động, trong chớp mắt bố trí trước mặt Tần Tang một trận thế phức tạp, ở mặt ngoài ma phiên phảng phất có Hắc Sắc Ma Diễm vô cùng sống động.

Tần Tang dò xét ma phiên đại trận, cảm thụ uy lực của nó, tiếp đó bàn tay lăng không ấn xuống dưới.

'Phốc phốc phốc...'

Chín cây ma phiên chìm vào mặt đất, không thấy dấu vết.

Tần Tang gật đầu nhẹ với Trà Vi, quay người trở về mật quật.

Trà Vi mơ hồ đoán ra dụng ý bố trí của Tần Tang lần này, nhìn thấy thân ảnh Tần Tang biến mất trong đại quân Thổ Linh, nghĩ nghĩ lấy từ túi giới tử ra một đám khôi lỗi, mệnh lệnh bọn chúng tiến vào chỗ sâu đường hành lang, mình thì cầm sinh phù, gắt gao nhìn chằm chằm lồng sáng phong ấn ở trung tâm mật quật.

Bàn tay nàng nắm chặt, tâm thần căng cứng.

Trở lại mật quật.

Tần Tang ngự kiếm xông vào đại quân Thổ Linh, nhanh chóng tiến tới trước.

Chúng tu sĩ đang vây công lồng sáng phong ấn, Địch Hồn dịch hoa rơi vào nhà nào, chẳng mấy chốc sẽ thấy rõ ràng.

Trên đường, Bạch từ túi Thi khôi đi ra, trao đổi vài câu xong, cùng Tần Tang tách ra. Thế cục mật quật dị thường hỗn loạn, không ai chú ý tới thân phận luyện thi của Bạch.

'Ầm!'

Một kiếm chém bay Thổ Linh, thoát khỏi vòng vây.

Tiếp đó càng nhiều Thổ Linh vây kín lên, càng đến gần lồng sáng phong ấn, thực lực Thổ Linh càng mạnh.

Tần Tang một người một kiếm, khoảng cách lồng sáng càng ngày càng gần, miễn cưỡng thấy rõ toàn cảnh trong lồng sáng.

Trung tâm lồng sáng đứng sừng sững ở đài cao.

Mặt ngoài vật này khắc hoạ hình dáng trang sức kỳ lạ, như là phù văn.

Đài cao rất lớn, phía trên chỉ đặt bốn bình Địch Hồn dịch, lộ ra rất trống trải.

Tần Tang cẩn thận quan sát, phát hiện trên đài cao không có cơ quan gì, không biết những Địch Hồn dịch này làm thế nào xuất hiện ở đây, lại từ nơi nào đến.

Phong ấn chưa phá, vẫn chưa tới lúc đại chiến.

Bất quá, mỗi tu sĩ đều có mục đích riêng phải đạt được, vị trí mỗi người đứng đều rất có ý đồ, cuồn cuộn sóng ngầm.

Không ai biết được, ai đã âm thầm cấu kết với nhau.

Nếu không có Diệp Tôn giả, bình thường phát triển tiếp, nhất định sẽ được diễn một vở kịch đặc sắc tín nhiệm và phản bội.

Tần Tang quét mắt qua, lướt qua thân Diệp Tôn giả.

Diệp Tôn giả cùng bọn Huyết Bức đang cẩn trọng công kích phong ấn, không hiển sơn không lộ thủy, ai cũng không ngờ lại có tổ sư Nguyên Anh trà trộn vào.

Tần Tang cũng không để Thiên Mục Điệp thăm dò Diệp Tôn giả, sợ bị phát giác.

Bất quá, Tần Tang chú ý tới cử động của Diệp Tôn giả, xác thực phát hiện một chút chỗ quái dị.

Đối mặt đại quân Thổ Linh, Diệp Tôn giả từ đầu đến cuối cho người ta một loại cảm giác cử trọng nhược khinh, gã mặc dù che giấu, nhưng trong lúc lơ đãng thể hiện ra lực khống chế chân nguyên tinh chuẩn đến cực hạn, khiến lông tơ Tần Tang dựng đứng.

Đằng sau Diệp Tôn giả.

Bọn người Tố Nữ kết thành chiến trận, dây dưa cùng đại quân Thổ Linh.

Ánh mắt Tố Nữ không có vẻ gì hưng phấn, mang theo vẻ lo âu nồng đậm.

Nàng không biết, Tần Tang nắm chắc được mấy thành.

Vạn nhất Tần Tang mệnh tang dưới tay Diệp Tôn giả, mình cũng không còn hi vọng giãy dụa, chỉ có khoanh tay chịu chết.

Ba người lão giả râu dài đã bắt đầu truyền âm cho nhau, ra sức tưởng tượng tương lai, giọng nói nhẹ nhàng, vô cùng tin tưởng Diệp Tôn giả. Nghe bọn họ truyền âm, Tố Nữ miễn cưỡng vui cười, lấp liếm cho qua.

"Ầm ầm!"

Kiếm khí, đao mang.

Đạo thuật, pháp bảo,

Từng đạo công kích liên tiếp không ngừng rơi xuống lồng sáng phong ấn.

Lồng sáng rung động không ngừng, quang mang dần dần ảm đạm, trở nên càng thêm mỏng manh.

Chúng tu sĩ gắt gao nhìn chằm chằm Địch Hồn dịch trong phong ấn, vận sức chờ phát động.

Tần Tang không lựa chọn tới gần sát phong ấn, ở ngoại vi vừa ngăn cản Thổ Linh, vừa thôi động Ô Mộc kiếm, đánh từng đạo kiếm khí cùng kiếm quang về phía phong ấn.

Tinh thần của hắn đều tập trung trên người Diệp Tôn giả.

