Chương 1574: Máu nhuộm mật quật

'Răng rắc!'

Một tiếng vang giòn.

Âm thanh phi thường nhỏ yếu, truyền đến tai chúng tu sĩ, đâu chỉ như tiếng kinh lôi!

Bên trên lồng ánh sáng xuất hiện một vết rạn nhỏ bé.

Ánh mắt đám người bỗng nhiên nóng bỏng, điên cuồng công kích lồng ánh sáng.

Vết nứt càng ngày càng lớn, nhưng lồng ánh sáng phong ấn vẫn còn chắc chắn.

Lúc này, ánh mắt Tần Tang đột nhiên híp lại.

Hắn nhìn thấy.

Diệp Tôn giả bỗng nhiên dừng tay, phù văn lưu động bên ngoài thân thể, khí tức biến ảo chập chờn, đám người Tố Nữ cũng bắt đầu thu hẹp trận hình.

"Phong ấn chưa phá, Diệp tôn giả đã muốn xuất thủ?"

Suy nghĩ này chợt hiện lên trong đầu, trong lòng Tần Tang căng thẳng, nhét mấy viên linh đan vào miệng, sau đó nhanh chóng kết niệm pháp quyết.

Chúng tu sĩ ngo ngoe muốn động.

Chung quanh lồng ánh sáng, từng đoàn kỳ quang liên tiếp bộc phát, đám người bắt đầu áp sát phong ấn, vận sức chờ phát động.

'Ken két...'

Vết nứt trên lồng ánh sáng phong ấn càng ngày càng nhiều.

Đột nhiên 'Ầm' Một tiếng, nổ vang bên tai mọi người.

Đám người sợ hãi cả kinh.

Ngay sau đó, một đạo đao quang đột ngột từ mặt đất phóng lên không trung, đao quang hàng lâm trên không. Đao khí trùng thiên, xé rách hắc vụ, phóng toả hào quang trong từng ánh mắt kinh hãi, sau đó phân liệt.

Đao quang sáng chói đến cực điểm, bộc phát vô tận đao khí.

Toàn thân Tần Tang căng cứng.

Một đao kia do Diệp Tôn giả xuất thủ.

Đao quang vừa xuất, Tần Tang lập tức minh bạch, lời nói của Tố Nữ thật sự không giả, sau khi đã xác minh, Diệp Tôn giả đã lén qua đây, đến bí cảnh nơi này.

Chỉ tổ sư Nguyên Anh, mới có thể thi triển công kích đáng sợ như vậy.

"Cút ngay!"

Đao mang kinh thiên hiển hiện, một tiếng quát chói tai theo đó vang vọng chung quanh.

Thanh âm như kinh lôi nổ vang bên hai tai, chúng tu sĩ quá sợ hãi.

Đao mang từ trên không trung giáng xuống, thế như lôi đình.

Khoảng cách gần hào quang nhất, mấy tên tu sĩ đứng mũi chịu sào. Huyết Bức và Tiêu Vân đạo trưởng cũng nằm trong số đó, còn có đệ tử chân truyền của các thế lực khác.

Trong hàng ngũ tu sĩ Kết Đan kỳ tại Thương Lãng Hải, bọn họ thuộc tồn tại đứng đầu, tình thế bắt buộc bọn họ phải tranh đoạt Địch Hồn Dịch. Nếu không phải số lượng Địch Hồn Dịch lần này thiếu hụt ngoài dự liệu, không đủ phân, bọn họ cơ hồ xác định mỗi người một bình.

Bọn họ đứng vị trí dẫn đầu, ngược lại tạo cho Diệp tôn giả cơ hội một lưới bắt hết.

Bắt giặc trước bắt vua, phế bỏ mấy tên này, những tu sĩ khác như rắn mất đầu, loạn thành năm bè bảy mảng, trong thời gian ngắn không thể vây công, nhờ đó lão có thể thong dong rời đi.

Một đao không chút dấu hiệu nào, tâm thần mọi người đã bị Địch Hồn Dịch hấp dẫn, chuyện đột nhiên phát sinh, không ai ngờ tới, một đầu ác long ẩn thân trong đám người!

Ngay thời khắc này, đám người Huyết Bức kinh nghi thất sắc.

Bị đao thế đáng sợ khóa chặt, toàn thân đám người cứng ngắc, không thể nhúc nhích mảy may.

Lông tơ của bọn họ dựng đứng, sắc mặt trắng bệch.

Những người này hiểu rõ thực lực của nhau, cũng biết rõ ràng lai lịch của nhau. Cho dù thực lực mạnh hơn, cũng có hạn độ.

"Nguyên Anh..."

Có người hàm răng run rẩy, khó khăn nói hai chữ.

"A!"

Có người kinh sợ rống to.

Một đao thật sự quá đáng sợ, thừa sức chém giết bọn họ.

Huyết Bức nổi giận, biểu lộ dữ tợn, nhưng gã chỉ có thể bất lực đứng đó.

Gã nghĩ thế nào cũng không thông, bên trong bí cảnh thí luyện rõ ràng hạn chế tu sĩ Nguyên Anh, vì sao đột nhiên xuất hiện đối thủ mạnh như vậy.

Nhưng vô luận đối thủ có phải tổ sư Nguyên Anh hay không, uy lực của đao quang kia sẽ không giả.

Tính mệnh bị uy hiếp, ai còn nhớ được Địch Hồn Dịch?

Huyết Bức chỉ cầu bảo mệnh.

Nhưng đao quang nhanh như thiểm điện, Huyết Bức chỉ kịp điên cuồng quán chú chân nguyên vào trong nội giáp trên người.

'Ầm!'

Nội giáp còn chưa hoàn toàn được kích phát, chống đỡ một lát đã hóa thành mảnh vỡ.

Huyết Bức vẫn không khoanh tay chịu chết, không biết gã thi triển bí thuật nào, thể nội bộc phát huyết khí, hình bóng dơi máu tái hiện, vỗ cánh vọt lên, như một màn máu bao khỏa đao quang.

'Rắc!'

Dơi máu không kịp rên một tiếng, trực tiếp bị một đao chém tan.

Thân thể Huyết Bức rung mạnh.

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết của Huyết Bức, làm cho mọi người hãi hùng khiếp vía.

Máu rơi từ trên không xuống, bên trong tựa hồ trộn lẫn thịt vụn. Thân ảnh Huyết Bức tựa như giẻ rách bay đi, bí thuật cuối cùng thành công, dơi ảnh màu máu đã tranh thủ đủ thời gian. Mặc dù Huyết Bức không chết, nhưng cũng bị trọng thương, hơn nữa tiêu hao hết một thân huyết khí tích lũy nhiều năm qua.

Tiêu Vân đạo trưởng cảm nhận được uy lực của đao quang, thần sắc ngưng trọng.

Tiêu Vân không lựa chọn cứng đối cứng như Huyết Bức, mà nhanh chóng lấy từ Giới Tử Đại một mộc điêu lớn chừng bàn tay.

Mộc điêu phi thường tinh mỹ, tay chân hoàn chỉnh, duy chỉ diện mục trống không, không có ngũ quan.

Khi lấy mộc điêu, Tiêu Vân đạo trưởng đồng thời bức một giọt tinh huyết, đánh vào mộc điêu. Bên trên diện mục mộc điêu nhúc nhích, ngũ quan xuất hiện, nhìn tựa như Tiêu Vân đạo trưởng.

'Vèo!'

Đao mang hạ xuống.

Tiêu Vân đạo trưởng không phản kháng chút nào, từ đầu đến chân bị chém thành hai khúc.

Sau một khắc, một màn kỳ dị xuất hiện.

Thi thể của Tiêu Vân đạo trưởng tiêu thất hư không, không gian bên cạnh chấn động chập chờn, Tiêu Vân đạo trưởng trống rỗng xuất hiện, mộc điêu trong tay thình lình xuất hiện một vết thương như vậy.

Tiêu Vân nhìn như hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng khí tức yếu ớt, khuôn mặt như giấy vàng, tái nhợt không máu, hiển nhiên khi sử dụng mộc điêu phải trả đại giới không nhẹ, tình huống không tốt hơn Huyết Bức bao nhiêu.

Mấy người khác càng thê thảm hơn Huyết Bức và Tiêu Vân, tứ chi bị chém đoạn bay tứ tung, vết thương đáng sợ, tính mệnh hấp hối.

Một đao của Diệp Tôn giả đã phế bỏ đám người Huyết Bức, máu nhuộm mật quật!

Mưu tính đã lâu, đám người Huyết Bức lại không phòng bị chút nào, hơn nữa thực lực của hai bên chênh lệch quá xa, kết cuộc có thể tưởng tượng được.

Tu sĩ ngoại vi nhìn thấy một màn này, trong lúc hoảng sợ, tranh nhau lui lại.

"Nể tình sư môn của các ngươi, lão phu lưu các ngươi một mạng nhỏ! Ai dám tiến lên, thì đừng trách lão phu tâm ngoan thủ lạt!"

Diệp Tôn giả hừ lạnh một tiếng, ấn quyết biến đổi, đao quang còn sót bỗng nhiên hợp lại, hung hăng trảm lên trên lồng ánh sáng phong ấn.

'Ầm!'

Lồng ánh sáng vốn đã đầy vết rạn, nay ứng thanh nổ tung.

Phong ấn bị phá!

Địch Hồn Dịch trước mắt, nhưng hạ tràng của đám người Huyết Bức còn sờ sờ đó, không người dám động.

Trước mắt bao người, Diệp Tôn giả ngưng tụ một đại thủ hư ảo, chộp tới đài cao. Chỉ nghe 'Đinh đương' vài tiếng, bốn bình Địch Hồn Dịch bị đại thủ bắt lấy, bay đến Diệp Tôn giả.

Nhìn thấy những tu sĩ này quả nhiên bị mình chấn nhiếp, Địch Hồn Dịch sắp tới tay, khuôn mặt Diệp Tôn giả tươi cười, không ngờ đột nhiên cứng đờ!

'Ầm Ầm!'

Lòng đất mật quật, đột nhiên vang lên tiếng phích lịch kinh thiên, sáng như ban ngày.

Một cỗ khí tức cuồng bạo đến cực điểm giáng lâm!

Diệp Tôn giả đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt đại biến.

Cách đó không xa, thần sắc Tần Tang bình tĩnh, hai tay bấm lôi quyết, không chút do dự thi triển Dịch Lôi Thuật, công kích Diệp Tôn giả!

Một đao kia, khiến Tần Tang kinh hãi không thôi.

Giữa Kết Đan và Nguyên Anh, quả nhiên có khoảng cách thật sâu.

Nếu không phải tu vi Diệp Tôn giả bị hạn chế, hắn cũng không dám vuốt râu hùm, chỉ có thể trơ mắt nhìn Diệp Tôn giả lấy Địch Hồn Dịch đi, sau đó nghĩ trăm phương ngàn kế giao dịch với Tố Nữ.

Thời điểm Diệp Tôn giả xuất thủ, Tần Tang một mực quan sát lão, không buông tha một tơ một hào nào.

Quả nhiên phát hiện, Diệp Tôn giả đúng như Tố Nữ đã nói, sau khi giải phong tu vi lão chỉ đủ năng lực đánh một kích này. Khi lão chém một đao kia, hư không liền xuất hiện ba động khó hiểu, bị bí cảnh thí luyện áp chế, khí tức đại giảm.

Chỉ bất quá, những tu sĩ khác đã bị đao quang lăng lệ dọa sợ, hơn nữa Diệp Tôn giả cẩn thận che giấu, trong lúc nhất thời khó mà nhìn thấu.

