Chương 1576: Đắc thủ

Thật khó mà tưởng tượng.

Thiên lôi cũng làm cho người ta cảm thấy một loại cảm giác bị xé nát.

Một chưởng ấn xé rách lôi đình.

Diệp Tôn giả hiện thân, thần sắc âm trầm, đằng đằng sát khí.

Trên bàn tay xé rách lôi đình, đeo một bao tay màu trắng giống như dệt từ tơ tằm, mỏng manh tinh tế tỉ mỉ, mu bàn tay khắc họa tinh hà, lòng bàn tay thì cầm nắm nhật nguyệt.

Vừa nhìn đã biết không phải dị bảo tầm thường, có thể cũng không phải vật hiện thế.

Tinh hà vờn quanh lòng bàn tay, nhật nguyệt đồng huy, lôi pháp bị phá, không thể đến gần mảy may.

Toàn thân Diệp tôn giả cháy đen, làn da lưu lại dấu vết Dịch Lôi Thuật rõ ràng, nhưng thoạt nhìn không nghiêm trọng như trong tưởng tượng.

Bất quá, những thứ này chỉ biểu hiện bên ngoài.

Diệp Tôn giả lần nữa phá phong, cưỡng ép thôi động dị bảo tránh nạn, đại giới phải trả thường nhân khó mà tưởng tượng, bề ngoài không thể nhìn thấu.

Ánh mắt của lão như đao, khoá chặt thân ảnh Tần Tang.

"Lão già quả nhiên còn hậu thủ!"

Tần Tang kinh hãi.

Bị Diệp Tôn giả nhìn chằm chằm, hắn cảm thấy sống lưng phát lạnh một trận.

Nhìn thấy Tần Tang thi triển độn quang làm cho người hoa mắt, trong mắt Diệp Tôn giả lóe lên một tia dị sắc, thừa dịp dư lực, bàn chân đột nhiên giậm xuống mặt đất, dùng tốc độ còn nhanh hơn Tần Tang đuổi tới.

Bên trong mật quật, xuất hiện một màn đuổi trốn khiến cho mọi người hãi hùng khiếp vía.

Tên kia độn thuật siêu tuyệt, khó trách dám đoạt bảo từ trong tay tu sĩ Nguyên Anh.

Còn bên kia nhìn như không biết độn thuật tinh diệu, vậy mà tốc độ còn nhanh hơn một bậc.

Khoảng cách hai bên kịch liệt rút ngắn.

Sau lưng kình phong đánh tới, Tần Tang tê dại da đầu.

Rốt cuộc, Tần Tang thành công vọt tới trước cửa hang, Trà Vi đang đứng bên trong chờ hắn.

Hắn không chút do dự, xông vào hang động, đồng thời đánh xuất một đạo ấn quyết.

'Vèo! Vèo!'

Từng cây ma phiên đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Ma phiên tiềm ẩn đã lâu, cuối cùng phát huy tác dụng.

Trong chốc lát, ma phiên tạo thành trận, Cửu U Ma Hỏa tuôn trào, hung diễm ngập trời.

"Đi!"

Không chờ ma hỏa ngưng tụ, Tần Tang kết ấn, điểm chỉ sau lưng.

Tiếp theo hắn thu hồi tất cả ma phiên, xông vào chỗ sâu trong hang động, nhìn thấy mặt mũi Trà Vi tràn đầy lo lắng.

'Vù!'

Cửu U Ma Hỏa bay khỏi hang động.

Diệp Tôn giả theo sát đuổi tới, đứng mũi chịu sào.

Nhìn thấy Cửu U Ma Hỏa phô thiên cái địa đánh đến, cảm nhận được khí tức của ma hỏa, Diệp Tôn giả đầu tiên sững sờ, sau đó biến sắc lên tiếng kinh hô: "Chân Ma Diễm!"

Lão dừng thân ảnh, bàn tay đeo dị bảo vội vàng chắn trước ngực, toàn lực thúc dục dị bảo hộ thể, dường như phi thường kiêng kỵ Cửu U Ma Hỏa.

'Ầm!'

Ma hỏa va chạm chưởng ấn.

Đất đá sụp đổ, ma diễm bay tứ tung.

Chưởng ấn ảm đạm, tinh hà vỡ vụn, nhật nguyệt vô quang, dị bảo trên tay Diệp Tôn giả như băng tuyết tan rã, liên tiếp dùng hai lần, hiện tại sắp chống đỡ không nổi.

Trong khung cảnh hỗn loạn, có thể nghe thấy tiếng gầm giận dữ của Diệp Tôn giả.

"Hào nhoáng bên ngoài! Không phải Chân Ma Diễm chân chính!"

Lão không đủ thời gian để đau lòng, thôi động uy năng còn sót lại của dị bảo, phá tan Cửu U Ma Hỏa phong tỏa, chỉ thấy trong huyệt động nào còn tung tích địch nhân.

Trà Vi theo Tần Tang an bài, một mực chờ đợi ngay cửa hang.

Nàng tận mắt thấy Diệp Tôn giả xuất thủ, nên không còn hoài nghi lời Tần Tang nói, ngược lại bắt đầu lo lắng hắn dám động thủ hay không, có thể thành công hay không, dựa theo ước định khi đoạt Địch Hồn Dịch thành công, sẽ phân cho nàng một bình.

Sau đó thấy Tần Tang ngang nhiên động thủ.

Lôi pháp, luyện thi, linh thú, độn thuật, đủ loại thủ đoạn, lần lượt đoạt lấy Địch Hồn Dịch, thậm chí suýt lấy mạng già của Diệp Tôn giả.

Không ngoài dự liệu, tổ sư Nguyên Anh quả nhiên không dễ đối phó như vậy.

Trong lòng Trà Vi biết trách nhiệm của mình trọng đại, lập tức rút sâu vào trong hang động, chờ đến lúc Tần Tang chạy đến, nàng sẽ thôi động Sinh Phù.

Ánh mắt hai người chạm nhau.

Nhìn thấy Trà Vi không lâm trận bỏ chạy, Tần Tang cảm thấy buông lỏng, khuôn mặt mỉm cười.

Lúc này, cảm giác trống rỗng từ thể nội đột nhiên đánh tới.

Thôi động chín cây ma phiên hình thành đại trận, hắn vừa dùng linh đan khôi phục một chút chân nguyên, đã bị hút không còn một mảnh, cũng may những chân nguyên này đủ thôi động Cửu U Ma Hỏa đánh một kích, nếu không chỉ có thể bị ép phục dụng một giọt Tam Quang Ngọc Dịch.

Thấy Tần Tang chạy tới, đáy mắt Trà Vi không che giấu được sự hưng phấn, lập tức kích phát Sinh Phù.

Sinh Phù hơi sáng lên, hiển hiện một chữ cổ phức tạp, đại biểu cho 'Sinh'. Ngay sau đó, hào quang ôn hòa hóa thành một màn ánh sáng, bao phủ thân ảnh hai người vào trong.

Cuối cùng, Tần Tang mệnh lệnh sát thi chạy như điên vào sâu trong hang động, Trà Vi cũng bố trí một ít hậu thủ, sau đó hai người nhanh chóng biến mất.

... …

Chỗ sâu trong hang động, sát thi và khôi lỗi gây hỗn loạn, các loại khí tức hỗn tạp, không thể nào phân biệt.

Diệp tôn giả đứng trước cửa hang, tìm kiếm không kết quả.

Đúng lúc này, đám người lão giả râu dài rốt cuộc đuổi đến.

Bọn họ không biết tình huống cuối cùng thế nào, nhao nhao nhìn Diệp tôn giả, muốn nói lại thôi. Chú ý tới biểu lộ trên mặt sư tôn, bọn họ càng cảm thấy bất an.

Sư tôn không tiếc hủy đi một kiện dị bảo, cưỡng ép phá phong, chẳng lẽ cũng không thể lưu đối phương lại?

Ba bình Địch Hồn Dịch, cứ như vậy trơ mắt bị người đoạt đi?

"Sư tôn, làm sao bây giờ?"

Lão giả râu dài nhỏ giọng hỏi thăm, ánh mắt liếc nhìn sau lưng, trong mắt hiện lên một tia sầu lo.

Tu sĩ bên trong mật quật, không ai không phải tinh anh.

Lúc đầu bọn họ bị kết cục thê thảm của đám người Huyết Bức chấn nhiếp, không dám tranh đoạt với tu sĩ Nguyên Anh, sau khi Tần Tang xuất thủ, thế cục thay đổi trong nháy mắt, càng không dám loạn động, không kịp phản ứng đã kết thúc.

Hiện tại bọn họ dần tỉnh táo lại.

Trong bí cảnh thí luyện, tổ sư Nguyên Anh cũng không đáng sợ lắm.

Lúc này, ba bình Địch Hồn Dịch bị Tần Tang cướp đi, không biết tung tích, nhưng còn một bình, bị nữ tử vũ mị cướp được.

Từng ánh mắt ác ý nhìn đến đám người nữ tử vũ mị, chúng tu sĩ bắt đầu di chuyển, trong mật quật đông người, chậm rãi tạo thành vòng vây.

Sau khi Tần Tang và Bạch thương lượng, hai người quyết định bỏ lại một bình Địch Hồn Dịch.

Trợ giúp phá vây cũng nằm trong số đó.

Nếu bốn bình Địch Hồn Dịch bị Tần Tang mang đi, những người khác sẽ không còn lý do tranh đấu.

Tu sĩ khác không còn cơ hội, cho dù nhìn thấu nội tình của Diệp tôn giả, cũng sẽ không làm khó bọn họ, thậm chí có chung mối thù, liên thủ tìm kiếm Tần Tang.

Vạn nhất Diệp tôn giả kiên nhẫn, thật để cho lão phát hiện điểm dị thường thì không hay.

Hiện giờ trả giá một bình Địch Hồn Dịch, đám người Diệp tôn giả ngược lại trở thành mục tiêu của mọi người, nếu có thể bức đại địch Diệp tôn giả rời đi, hai người Tần Tang an toàn hơn nhiều, tuyệt đối có lời.

"Đưa Địch Hồn Dịch cho ta."

Diệp tôn giả nói với nữ tử vũ mị.

Nữ tử vũ mị cắn môi, còn không cam lòng, nhưng khi tiếp xúc ánh mắt của Diệp tôn giả, nữ tử vũ mị bỗng nhiên cả kinh, vội vàng nộp Địch Hồn Dịch.

"Đi!"

Diệp Tôn giả quay đầu nhìn thoáng qua, ánh mắt băng hàn, vây kín đi lên tu sĩ không chỉ có trong lòng máy động.

"Sư tôn, cứ đi như vậy?"

Tráng hán không cam tâm, Địch Hồn Dịch liên quan đến Kết Anh, trăm năm khó gặp!

"Hừ! Người kia thi triển mấy môn thủ đoạn, tuyệt không phải người bình thường. Kế hoạch của người này chu đáo chặt chẽ, nếu không phải vi sư đến đây, chỉ sợ tất cả Địch Hồn Dịch đã bị hắn lấy hết rồi. Những bí thuật kia không thể nào vô danh, huy động thương minh, tra được thân phận của hắn cũng không khó, đến lúc đó để hắn trả cả gốc lẫn lãi!"

Diệp tôn giả lạnh lùng nói, lướt vào một đầu thông đạo.

Tố Nữ âm thầm hiếu kì, không biết Tần Tang làm cách nào thoát khỏi truy sát, tinh thần căng cứng rốt cuộc trầm tĩnh lại.

