Chương 1577: Khẩu quyết

Tần Tang đứng bênh cạnh Trà Vi, thần sắc hai người khẩn trương.

Sinh Phù bảo hộ, những người khác không phát hiện sự tồn tại của bọn hắn, nhưng bọn hắn có thể thấy bên ngoài rõ ràng.

Ánh mắt Diệp tôn giả lạnh lùng, phảng phất như đao nhọn, nhìn lướt qua chỗ của bọn hắn.

Trà Vi mím chặt môi, trên trán toát mồ hôi lạnh, trái tim sắp nhảy lên cổ họng.

Tần Tang nắm chặt bình ngọc chứa Tam Quang Ngọc Dịch, một khi sự tình có biến, chỉ có thể phục dụng linh dịch, liều mạng đánh với Diệp tôn giả một trận. Diệp tôn giả chưa hẳn còn nhiều thực lực, cho nên Tần Tang hơi bình tĩnh.

Nhìn thấy Diệp tôn giả dẫn người rời đi, Tần Tang và Trà Vi không khỏi buông lỏng, nguy cơ đã hóa giải.

Sau đó, một số tu sĩ khác lần lượt tiến đến, đi theo đám người Diệp tôn giả rời đi.

Những người này âm thầm liên thủ, cố tình mưu đoạt Địch Hồn Dịch.

Ba bình linh dịch bị người thần bí cướp đi, người thần bí mất tích, không biết tu sĩ Nguyên Anh thật sự mất dấu, hay cố tình bày nghi trận, có mưu đồ khác, bọn họ chỉ có thể để mắt tới một bình cuối cùng.

Đám người kết thành đồng minh, đuổi theo.

Đúng lúc này, bên trong mật quật bỗng nhiên bộc phát chiến đấu.

Bọn người Huyết Bức bị Diệp tôn giả đánh trọng thương, đối thủ của bọn họ nhìn thấy có thể nhân cơ hội, cũng có bằng hữu xuất thủ nghĩ cách cứu viện, trong mật quật hỗn loạn tưng bừng, không biết những người kia cuối cùng kết cục thế nào.

Huyết tinh lần nữa tràn ngập mật quật.

Chuyện không liên quan đến Tần Tang và Trà Vi, hai người chỉ bất động đứng đó, không triệt tiêu Sinh Phù. Đợi đến khi tất cả tu sĩ biến mất sâu trong thông đạo, sau khi xác nhận không còn người từ bên ngoài tiến đến, hai người mới lặng lẽ hiện thân.

Mọi thứ đều ổn.

Hai người liếc nhìn nhau, quay người rời đi, tùy ý tìm cửa hang khác khác, nhanh chóng ly khai khỏi nơi đây.

Đi qua các hang động phức tạp.

Giống như lúc tiến vào, Tần Tang mở đường cẩn thận cảnh giới, Trà Vi thì chuẩn bị kích hoạt Sinh Phù trong mọi thời khắc. Nguy cơ còn chưa hoàn toàn qua đi, hoàn toàn rời khỏi Mê Hồn Quật, mới xem như chân chính an toàn.

Cuối cùng, bọn hắn rời khỏi hang động, đi đến bên ngoài ngọn núi hình vòng cung.

Trà Vi ngẩng đầu nhìn không trung, sương mù đen tràn ngập, một mảnh u ám, nàng hơi khẩn trương hỏi: "Tần đạo hữu, lão quỷ kia sẽ không vì Địch Hồn Dịch, chặn giết tất cả mọi người?"

"Nếu lúc toàn thịnh, nói không chừng thật có khả năng làm được."

Tần Tang nhớ tới Mưu lão ma lúc trước, dám chặn cửa Thất Sát Điện, tàn sát không biết bao nhiêu tu sĩ Kết Đan kỳ: "Thực lực của lão bị hao tổn, những người kia còn ước lão lưu lại, quá mức ương ngạnh không khác tự chịu diệt vong. Hơn nữa, ta cảm nhận được, bọn họ đã đi xa…"

Tố Nữ cho Tần Tang quỷ ấn, ấn này có thể cảm ứng được phương vị của Tố Nữ.

Ổn thỏa mà nói, bọn họ không nóng lòng hiện thân, ẩn thân chỗ tối quan sát trong chốc lát.

Một lát sau, một tên tu sĩ từ cấm chế của Mê Hồn Quật xuất hiện bên ngoài.

Tên kia thở dài một tiếng, lần này thật đúng mất cả chì lẫn chài, không cướp được Địch Hồn Dịch, đoán chừng bảo vật trong Bách Bảo các đã bị chia xong.

Bất quá, có thể nhìn thấy một vở kịch, bản thân không gặp nguy hiểm, coi như chuyến đi này không tệ.

Khóe miệng người này hơi vểnh lên, hoá thành độn quang, bay theo hướng Thạch Phong, chuẩn bị rời khỏi bí cảnh thí luyện.

Không bao lâu, Tần Tang và Trà Vi từ cấm chế Mê Hồn Quật hiện thân.

Thân ảnh bọn hắn lóe lên, ẩn mình trong sơn lâm.

"Trà Vi đạo hữu, phần này của ngươi."

Tần Tang hết lòng tuân thủ hứa hẹn, lấy một bình Địch Hồn Dịch, giao cho Trà Vi.

Trà Vi mừng rỡ vạn phần, cầm Địch Hồn Dịch xem đi xem lại.

Nàng biết lúc ấy Tần Tang cướp đi ba bình Địch Hồn Dịch, nhưng nàng thông minh nên không hỏi nhiều, có thể lấy được một bình nàng đã thỏa mãn.

Không có Tần Tang, nàng đại khái lần này tay không trở về, uổng phí hết tâm huyết của tổ sư.

Thu hồi Địch Hồn Dịch, Trà Vi hơi do dự nói: "Đạo hữu hẳn đã biết cách luyện hóa Địch Hồn Dịch à?"

"Ồ?"

Tần Tang hơi kinh ngạc: "Chẳng lẽ luyện hóa Địch Hồn Dịch, còn cần phương pháp đặc thù hay sao?"

Hắn vốn cho rằng khi phục dụng, thì chỉ cần trực tiếp uốn vào.

Xem ra cần phải đi hỏi Ninh Vô Hối một chút, Tần Tang thầm nghĩ: "Không ngoài dự đoán, Ninh Vô Hối quả nhiên không tham dự tranh đoạt Địch Hồn Dịch, không biết đã đi nơi nào, nếu không bọn hắn nắm chắc càng lớn."

Trà Vi gật đầu: "Chỗ trân quý nhất của Địch Hồn Dịch, ngoại trừ gia tăng tỉ lệ Kết Anh, còn có thể tẩy lễ thần hồn, khiến thần thức tăng nhiều, trực tiếp phục dụng, sẽ làm lãng phí hết vài phần dược lực, chỗ thiếp thân có một phương pháp luyện hoá do sư tổ trong môn truyền xuống, Tần đạo hữu cầm lấy xem một hai."

Trà Vi giao cho Tần Tang một mai ngọc giản.

Nàng nhìn Tần Tang, chỗ sâu trong ánh mắt hiện lên vài phần ý tìm tòi.

Trận chiến trong mật quật, Tần Tang cho thấy đủ loại thủ đoạn, mỗi một loại tu sĩ cùng giai không có khả năng đạt tới, trong Yêu Hải người như vậy lại dĩ nhiên tịch tịch vô danh, quả thực quái lạ.

Trong mắt Trà Vi, tu sĩ tiến vào bí cảnh thí luyện, bao gồm nổi tiếng lâu đời như Huyết Bức và Tiêu Vân đạo trưởng, cũng không thể bì kịp Tần Tang, hắn có hi vọng đột phá Nguyên Anh nhất.

Có thể kết một thiện duyên với hắn cũng tốt.

"Tẩy lễ thần hồn, không biết khác Dưỡng Hồn Mộc Hồn Quang điểm nào…"

Trong đầu Tần Tang lóe lên suy nghĩ này, không chút khách khí tiếp nhận ngọc giản, chắp tay nói: "Đa tạ đạo hữu, Tần mỗ từ chối thì bất kính."

Trà Vi cười nói: "Thiếp thân cuối cùng không phụ kỳ vọng của tổ sư, hiện tại thiếp thân chuẩn bị rời khỏi Thất Sát điện, không biết Tần đạo hữu tính toán thế nào?"

Tần Tang nắm chặt quỷ ấn, lắc đầu nói: "Tin tức cảnh báo kia cũng không vô duyên vô cớ đưa tới, Tần mỗ đã hứa hẹn với người khác, không dễ nuốt lời, còn muốn lưu lại làm một chuyện."

Trà Vi 'Ừm' Một tiếng.

Nàng hiểu rõ ràng, Tần Tang có thể sớm biết chuyện Nguyên Anh lén qua bí ẩn như vậy, khẳng định có nguyên nhân, thấy Tần Tang không muốn nói nhiều, nàng cũng không tiện truy vấn, sau đó nàng truyền khẩu quyết thôi động Sinh Phù cho Tần Tang.

"Sinh Phù còn một lần kích phát, thiếp thân cũng không cần dùng. Tần đạo hữu cầm đi, nói không chừng có thể trợ giúp đạo hữu. Thiếp thân là đệ tử của Mộc Gia Trại, tính tình tổ sư hiền hòa, là một vị khổ tu sĩ, cho nên đệ tử Mộc Gia Trại không nhiều lắm, không hiển lộ thanh danh trong tu tiên giới nhiều, bất quá che chở vài đồng đạo vẫn làm được. Sau khi rời khỏi Thất Sát Điện, nếu Tần đạo hữu có thời gian rảnh rỗi, không ngại đến Mộc Gia Trại làm khách..."

Tần Tang đáp ứng.

Mình lần này xem như đắc tội người hung ác như Đông Cực Minh, vạn nhất không thể quay về Tiểu Hàn Vực, có thể kết giao với một vị tổ sư Nguyên Anh cũng là chuyện tốt.

Trà Vi từ biệt Tần Tang, sau đó bay theo hướng Thạch Phong.

Tần Tang thu hồi Sinh Phù, hơi suy nghĩ một chút, đi theo quỷ ấn chỉ dẫn, đuổi theo Tố Nữ.

Giao dịch giữa hắn và Tố Nữ rất đơn giản, chỉ cần đứng phía xa thôi động quỷ ấn, thấy tình thế không ổn thì có thể lập tức rút đi, không cần cướp người trong tay Diệp tôn giả, không nguy hiểm bao nhiêu.

"Phương pháp này không tệ, nhưng quá trình hơi chậm, từng chút luyện hoá dược lực của Địch Hồn Dịch. Ngươi thu Địch Hồn Dịch lại, hiện tại ta không cần luyện hóa. Trong bí cảnh thí luyện phát sinh nhiều chuyện như vậy, khi đi vào nội điện, nói không chừng sẽ gặp phải chuyện cần ta xuất thủ." Bạch truyền âm nói.

Tần Tang vừa rồi giao phương pháp luyện hoá Địch Hồn Dịch của Trà Vi cho Bạch.

"Được, vậy Tần mỗ giữ thay ngươi."

Tạm thời không có thời gian luyện hóa, Tần Tang cất hai bình Địch Hồn Dịch vào Giới Tử Đại.

Để tránh bị Diệp tôn giả phát giác, Tần Tang không dám thi triển độn thuật, một mình di chuyển trong núi rừng, Diệp tôn giả đi trước dò đường, hắn không cần phải lo lắng chuyện thổ linh quấy nhiễu làm bại lộ hành tung.

