Chương 1579: Huyết Sâm

"Các ngươi kết trận, thế vi sư hộ pháp."

Diệp Tôn giả ngồi xếp bằng dưới đất, lệnh bốn người thủ hộ tả hữu.

Lão vừa rồi phá giải cấm chế tế đàn, tuy có hào quang che chở, vẫn bị bí cảnh áp chế, tiêu hao rất lớn, thương thế lại tăng lên.

Đi ra thí luyện cảnh, về sau tiến vào nội điện, nguy hiểm không thể dự báo, trước lúc này, lão muốn điều tức khôi phục một phen, để tránh bỗng nhiên gặp chuyện.

"Không có cơ hội."

Tần Tang ẩn núp trong sơn lâm, thấy cảnh này, âm thầm lắc đầu. Những lão gia hỏa này phi thường cẩn thận, rất khó tìm thấy cơ hội từ trên người bọn họ.

Ba người lão giả râu dài đủ để lần thứ nhất tập kích Diệp Tôn giả.

Hắn không thể liên lạc với Tố Nữ để tiến hành phối hợp.

Mà Tố Nữ đã không nguy hiểm đến tính mạng, không cần phải liều mạng, đoán chừng cũng không muốn mạo hiểm đối phó tổ sư Nguyên Anh.

Tĩnh tọa trong chốc lát, Diệp Tôn giả đứng dậy, dẫn người rời đi.

Từ đầu đến cuối không gây bất lợi cho Tố Nữ. Tần Tang đợi đến cuối cùng, giao dịch với Tố Nữ xem như hoàn thành.

"Viên quỷ ấn này không biết còn có tác dụng gì, về sau có cơ hội trả lại cho nàng đi."

Tần Tang cầm quỷ ấn trên tay, lẩm bẩm nói.

Trước đó, Tố Nữ rất bi quan, thậm chí tuyệt vọng, căn bản không ước định Tần Tang phải trả lại quỷ ấn. Tần Tang chờ tới bây giờ, xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ, đã lãng phí rất nhiều thời gian, không có khả năng theo nàng khắp nơi như giờ.

Bọn Diệp Tôn giả đi xa, Tần Tang núp trong bóng tối hiện thân, lặng yên xuất hiện trên đồi núi.

Hắn thử mấy lần, không thể nào bức ra thần đài.

Có thể thấy được trong đó khẳng định còn có bí ẩn không muốn người biết.

Bất luận Đông Cực minh có mưu đồ gì, cũng không quan hệ với mình, hơi dừng lại, Tần Tang không xoắn xuýt nữa, bay về hướng Thạch Phong, là thời điểm rời thí luyện cảnh.

Thạch Phong.

Bách Bảo các đứng sừng sững, bảo vật đã sớm bị chia cắt không còn, xuyên qua màn sáng, lập tức sẽ bị na di ra ngoài.

Trước mắt loé lên quang mang.

Ngay sau đó, âm phong đánh tới.

Bọn Tố Nữ rùng mình một cái, nhìn bốn phía, phát hiện bọn họ đã rời thí luyện cảnh, đứng trên một sườn núi không có một ngọn cỏ.

Giữa thiên địa lờ mờ âm trầm, khắp nơi đều là phế tích, hoàn toàn không giống Tiên gia bảo địa trong tưởng tượng.

"Nơi này là nội điện."

Diệp Tôn giả thản nhiên nói, chỉ xéo về phía trước: "Trải qua thí luyện cảnh tiến vào, sẽ bị na di đến phụ cận vài toà núi, nhìn thấy nơi đó không, nếu các ngươi không muốn ở lại nội điện, lối ra ở chỗ này."

Cho dù nhìn theo Diệp Tôn giả chỉ, chỉ thấy thâm cốc và tuyệt bích, cùng đài cao và cửa đá rộng mở phía trên.

"Đi theo ta!"

Diệp Tôn giả xem xét, lái độn quang bay vào chỗ sâu nội điện, bọn Tố Nữ vội vàng đuổi theo.

Không bao lâu, Diệp Tôn giả lách mình tiến vào một ngọn núi đá.

Thân ảnh vừa khuất, từ chỗ tối lóe ra một bóng người.

Bọn Tố Nữ khẽ giật mình, tiếp đó thấy rõ khuôn mặt người tới, sắc mặt nhao nhao đại biến, vội vàng tiến lên hành lễ: "Vãn bối tham kiến minh chủ!"

Người này chính là Đông Cực Minh chủ, trợ giúp Diệp Tôn giả lén qua tiên cấm, gã vẫn một mực chờ ở chỗ này.

"Diệp đạo hữu?"

Ánh mắt Đông Cực Minh chủ có mấy phần vội vàng, dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn Diệp Tôn giả.

"Hết thảy thuận lợi, may mắn không làm nhục mệnh!"

Diệp Tôn giả gật gật đầu đáp, cũng không đề cập chuyện xảy ra tại Mê Hồn quật.

"Tốt!"

Đông Cực Minh chủ vỗ tay cười to: "Vất vả Diệp đạo hữu, nếu không phải do tại hạ tham gia thí luyện đã dùng xong, khẳng định sẽ tự mình tiến vào, sẽ không để cho Diệp đạo hữu bốc lên đại phong hiểm như thế. Không biết thương thế Diệp đạo hữu thế nào rồi, có cần sai người đưa đạo hữu trở về điều dưỡng không?"

Mặt mũi Đông Cực Minh chủ tràn đầy ân cần hỏi han.

Diệp Tôn giả lắc đầu: "Ta đã ăn vào đan dược chữa thương, tìm chỗ điều tức một hồi, hẳn là có thể khôi phục một phần thực lực, đi lấy món đồ kia đi . . . Còn phải đa tạ minh chủ cung cấp manh mối."

Đông Cực Minh chủ không khuyên bảo nữa, ánh mắt chuyển động, nhìn về phía bọn Tố Nữ: "Chỉ có bốn người các ngươi?"

Diệp Tôn giả tán dương: "Mấy người bọn hắn làm không tệ, lần này có thể thuận lợi như vậy, cũng có công lao của bọn hắn. Đúng rồi, đây là Địch Hồn dịch. . ."

Diệp Tôn giả lấy ra Địch Hồn dịch, giao cho Đông Cực Minh chủ.

Đông Cực Minh chủ 'Ừ' một tiếng, nói: "Không tệ, nội điện có mấy nơi, thích hợp các ngươi đi xông xáo, có thể thu hoạch lớn bao nhiêu phải xem bản lãnh của các ngươi. Sau khi trở về, Thương Minh sẽ trọng thưởng!"

Nói xong, Đông Cực Minh chủ vứt cho bọn họ một ngọc giản.

Bọn người lão giả râu dài vui mừng, phiền muộn do mất đi Địch Hồn dịch giảm đi mấy phần.

Đúng lúc này, Đông Cực Minh chủ đột nhiên nhìn về phía Tố Nữ, thản nhiên nói: "Tố Nữ lưu lại, mấy người các ngươi tự đi làm việc đi."

"Tuân mệnh!"

Bọn người lão giả râu dài đầy bụng nghi hoặc, len lén liếc Tố Nữ một cái, nhưng không dám hỏi nhiều, tiếp nhận ngọc giản, kết bạn rời đi.

Diệp Tôn giả cũng ngoảnh mặt làm ngơ, chắp tay với Đông Cực Minh chủ, phiêu nhiên rời đi.

Tố Nữ không rõ cho lắm, tâm thần bỗng nhiên căng cứng.

Nàng vốn cho rằng rời thí luyện cảnh, sự tình sẽ kết thúc, không ngờ Đông Cực Minh chủ chỉ lưu một mình nàng lại.

Đông Cực Minh chủ lại lấy ra một cái bình ngọc, bên trong chứa một viên đan dược tuyết trắng, giao cho Tố Nữ, không thể nghi ngờ nói: "Đi luyện hoá Địch Hồn dịch cùng viên đan dược này, bản tọa sẽ đích thân hộ pháp cho ngươi."

. . .

Thí luyện cảnh.

Thiên hỏa vực.

Dưới cát vàng, nham tương tùy ý chảy ngang, dưới đất hình thành từng đầu địa quật nham tương, Hỏa Linh chơi đùa trong đó, thỉnh thoảng nhảy ra nham tương, trốn vào vỏ quả đất.

Mỗi lần, sẽ khiến nham tương sôi trào, hỏa khí xích hồng trùng thiên.

Tại một đầu mật quật ngồi xếp bằng một người, chính là Ninh Vô Hối.

Ninh Vô Hối không để ý nóng bỏng, dưới thân bố trí một tế đàn phức tạp, trước mặt lơ lửng một linh sâm lớn chừng quả đấm.

Tế đàn nở rộ đạo đạo hào quang, dung hợp với phù văn mà Ninh Vô Hối dùng tinh huyết khắc họa, liên tục không ngừng tiến vào thể nội linh sâm.

Ngũ quan linh sâm rõ ràng, bản thể trong suốt như lưu ly, bị tế đàn trói buộc, bên ngoài thân chớp động phù văn, khuôn mặt vặn vẹo, lộ ra vẻ thống khổ, hiển nhiên như cái anh hài.

Ninh Vô Hối không đi tranh đoạt Địch Hồn dịch, mà đi vào Thiên Hoả vực ngắt lấy linh sâm này.

Gã đợi ở chỗ này không biết bao lâu.

Linh sâm bị tế đàn luyện hóa, đã chuẩn bị kết thúc.

Dần dần, khí tức linh sâm và Ninh Vô Hối như là một thể, biểu lộ nó dần dần đờ đẫn.

"Bí thuật trong sách cổ nói không sai, mượn nhờ Huyết Sâm, có thể dùng để luyện chế loại tồn tại như Nguyên Anh thứ hai! Huyết Sâm này với một thân khí huyết, kỳ hương ngào ngạt, một khi thành thục sẽ như vật sống, có thể sinh trưởng hoạt động quanh Địa Chu, xuất quỷ nhập thần, bắt lấy nó thật không dễ. May mắn nó sinh ở Thiên Hoả vực, Hỏa Linh khí toả ra kỳ hương, huyết khí dung hợp xích hồng hỏa khí, màu sắc quái dị, được vị tiền bối Thiên Đạo tông kia nhận ra là loại Hỏa Linh khác, nếu không đã bị người hái đi sớm rồi. Còn phải đa tạ vị tiền bối kia, ghi chép lại việc này kỹ như vậy . . ."

Ninh Vô Hối tiêu hao rất nhiều, thần sắc cũng rất vui vẻ, bàn tay phất một cái lên đỉnh đầu.

Huyết Sâm hóa thành một đạo huyết quang, xông vào thể nội gã.

Thu hồi tất cả vật phẩm, Ninh Vô Hối chui ra mặt đất, bay về hướng Bách Bảo các.

