Chương 1553: Tố Nữ

Không bao lâu.

Tố Nữ bừng tỉnh, đột nhiên quay đầu nhìn phía sau, mặt mũi tràn đầy cảnh giác, hét lớn: "Người nào!"

"Sư muội, không cần lo lắng, là ta."

Một thân ảnh thoáng hiện ra, chính là tên thanh niên tuấn lãng kia.

"Sư huynh. . ."

Thần sắc Tố Nữ buông lỏng, vẻ cảnh giác trong mắt tản đi, dường như phi thường tín nhiệm tên thanh niên này.

Nàng thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn thích thú đến cực điểm, dịu dàng nói: "Hẳn là sư huynh tới trước, những sư huynh khác đâu rồi?"

Thanh niên nhìn nụ cười xinh đẹp của Tố Nữ, ngẩn ngơ cả người.

Nhưng gã không chú ý tới, lúc nói ra câu nói này, đáy mắt Tố Nữ cũng lóe qua một tia phức tạp.

"Bọn họ hẳn là sẽ nhanh tới, không nghĩ tới đạo thí luyện thứ nhất là khôi lỗi chiến, không thì chúng ta có thể hội hợp ở cửa ải trên rồi . . ."

Thanh niên tuấn lãng đi lên phía trước, lúc này mới chú ý tới máu tươi trên băng, cùng với trạng thái Tố Nữ, nhất thời thần sắc khẩn trương, luôn miệng hỏi: "Sư muội, ngươi thụ thương sao?"

Tố Nữ gật đầu nhẹ, ngữ khí mang theo một tia suy yếu cùng ai oán: "Tại cửa thứ nhất không cẩn thận bị thương, cưỡng ép đè xuống, vừa rồi bị Băng Tích vây công, ám thương lại bị khiên động, chỉ cần dừng lại chữa thương một lát là được."

"Lấy tu vi sư muội, thông qua khôi lỗi chiến sẽ không khó lắm! Ta đã biết. . . Là vì sư tôn bọn họ bảo hộ ngươi quá tốt. Cửa ải cuối cùng Khôi Lỗi Thú xác thực khó đối phó, ngươi quá chuyên chú vào tu luyện, mặc dù tu vi đề thăng nhanh chóng không gì sánh kịp, nhưng không trải qua ma luyện, cơ hội thực chiến quá ít, đối mặt cường địch sẽ không biết ứng đối thế nào, luống cuống tay chân. . ."

Thanh niên vỗ thủ chưởng một cái, tự cho là tìm tới chỗ mấu chốt, nhắc nhở: "Chờ sau khi rời Thất Sát Điện, sư muội ngươi hãy yêu cầu sư tôn bọn họ đi ra ngoài lịch luyện, vi huynh đi cùng ngươi, nhất định bảo hộ chu toàn."

"Đa tạ sư huynh."

Tố Nữ chỉnh đốn trang phục thi lễ một cái, thu hồi bồ đoàn, nói: "Có sư huynh tại đây, tiểu muội an tâm rồi. Miễn cho Địch Hồn Dịch bị người khác lấy mất, chúng ta mau phát tín hiệu đi, những sư huynh khác hẳn là sẽ từ từ đến tụ họp."

"Được!"

Thanh niên không nghi ngờ gì, lách mình bay đến cạnh Tố Nữ.

Không ngờ, thanh niên vừa bay đến, nụ cười trên mặt Tố Nữ đột nhiên thu lại, lạnh lùng nhìn thanh niên, đột nhiên mạnh mẽ bổ ra một chưởng tới gã.

Một đạo chưởng ấn màu đen do ma khí tạo thành bay thẳng đến chỗ hiểm thanh niên.

"Sư muội ngươi. . ."

Thanh niên kinh hãi.

Gã vạn lần không nghĩ tới, thiếu nữ trong mắt gã dị thường đơn thuần thuần khiết, không thông thế sự lại bạo khởi đả thương người, mà lại ra tay với mình.

Hai người cách nhau quá gần, bất ngờ không kịp đề phòng, thanh niên chỉ kịp nghiêng người tránh né.

Thân ảnh vừa mới động, thanh niên liền cảm giác được dị thường, thầm nói không tốt.

Trong tầng băng, từng vòng ngọc đột nhiên hiện hình.

Nhìn vị trí phân bố, chính là một tòa linh trận, mà một cước của thanh niên này vừa vặn bước vào phạm vi linh trận.

Ầm!

Tầng băng triệt để nổ tung lên, vô số vụn băng bay múa đầy trời.

Leng keng keng. . .

Vòng ngọc rung động như chuông lục lạc, phát ra tiếng vang thanh thuý.

Nhưng trong tai thanh niên, loại thanh âm này như là ma âm đòi mạng, gã vội vàng gọi ra bản mệnh pháp bảo, là một sợi xiềng xích màu bạc.

Xiềng xích tên là Khốn Tiên Tỏa.

Không ngờ, xiềng xích vừa mới xuất hiện.

Một đạo kình phong đột nhiên đánh tới.

Thanh niên thoáng nhìn một đạo hắc mang lóe qua, ngay sau đó kinh hãi phát hiện, giữa mình và bản mệnh pháp bảo thật giống như có thêm một tầng bình chướng, đột nhiên trở nên ngưng trệ.

Trên xiềng xích màu bạc bất ngờ có thêm một tiểu xà màu đen do ma khí hình thành.

Phần đuôi tiểu xà đang được tay trái Tố Nữ nắm.

Tay còn lại của nàng nhanh chóng kết ấn, tiếp đó môi son khẽ mở, nhẹ nhàng nói một tiếng: "Bạo!"

Vòng ngọc rung động gấp hơn, đột nhiên cùng nhào về phía thanh niên, trong ánh mắt hoảng sợ của thanh niên, ầm vang bạo tạc.

Ầm ầm!

Linh trận tự bạo, hết thảy chung quanh cũng bị nổ thành phấn vụn.

Thân ảnh Tố Nữ bay ngược ra sau, tránh đi dư âm, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí ngắm nhìn nơi xa, xác định không có bóng người khác, mới lách mình trở lại trung tâm vụ nổ.

Bên trong không còn tiếng thở nữa, thanh niên hình như đã bị nổ chết.

"Không cần phải giả bộ, ta biết ngươi không chết được."

Ngữ khí Tố Nữ khinh thường nói, thủ chưởng cuồn cuộn ma khí, hóa thành một thanh ma đao, trảm nhanh tới.

Ầm!

Trường đao bị ngăn trở.

Thanh niên hiện thân, tóc tai bù xù, chật vật dị thường, so với trước đó tưởng như hai người, trong tay chỉ còn một mảnh vỡ bản mệnh pháp bảo, khí tức cũng phi thường suy yếu.

Gã gắt gao nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Tố Nữ, trong ánh mắt mang theo hận ý khắc cốt: "Độc phụ! Ta và ngươi không oán không cừu, vì sao đặt cạm bẫy hại ta!"

"Độc phụ? Không oán không cừu?"

Tố Nữ cười lạnh không đáp, lại lần nữa ra tay.

Thanh niên bị trọng thương tự nhiên không phải là địch thủ của Tố Nữ, sau cùng bị nàng bắt sống.

Tố Nữ nhét thanh niên vào mặt băng, ánh mắt phức tạp, "Sư huynh, xem ở phân thượng tình cảm mấy chục năm sớm chiều chung nhau, ngươi nếu có thể thành thật trả lời ta một vấn đề, ta sẽ cho ngươi chết thống khoái, miễn bị nỗi khổ sưu hồn."

Thanh niên không nói một lời, chỉ dùng ánh mắt tràn ngập hận ý nhìn chằm chằm nàng.

Tố Nữ nhìn như không thấy, tự mình hỏi: "Minh chủ và sư tôn ngươi là Tuân lão quỷ phái ngươi tới giám thị ta? Bọn họ thu ta, rốt cuộc có mục đích gì?"

Nghe thấy lời ấy, thần sắc thanh niên biến đổi, trong mắt lóe lên vẻ chấn kinh.

"Quả nhiên!"

Tố Nữ khẽ thở dài: "Ngươi có phải kỳ quái ta làm thế nào phát giác được? Việt tiên cô bố trí, giả thành ngoài ý muốn ta được Minh chủ phát hiện, bởi vì thiên phú xuất chúng mới được Minh chủ thu làm đệ tử, thực ra coi ta là lễ vật hiến cho Minh chủ. Ả cho là ký ức ta đã hoàn toàn biến mất, kỳ thực ta vẫn nhớ rõ!"

Nói đến chỗ này, trên mặt Tố Nữ đột nhiên lộ ra hận ý khắc cốt ghi tâm: "Ả xem mười mấy tỷ muội chúng ta như tế phẩm, dùng tà pháp luyện chế cái gọi là Ngũ Âm Diệu Thể, cuối cùng chỉ có chính ta may mắn sống sót! Việt tiên cô thành công, ả hiến ta lên, hiện tại tưởng là đã thành công sao? Mấy chục năm qua, ta một mực làm bộ ngây thơ vô tri, mặc cho các ngươi bài bố, nhưng ta càng ngày càng ẩn giấu! Cho dù thân ta có Ngũ Âm Diệu Thể, cũng không thể có tốc độ tu luyện nhanh như vậy, các ngươi muốn làm gì ta, mới không tiếc hết thảy bồi dưỡng ta? Các ngươi trên danh nghĩa tới tìm ta để tụ họp, thực ra là giám thị ta. Cửa vào nội điện, khẳng định cũng có người Thương Minh trông coi chứ?"

Tố Nữ gắt gao nhìn chằm chằm hai mắt thanh niên, thanh âm thê lương, phát ra chất vấn.

"Sư muội, ngươi suy nghĩ nhiều quá, ngươi có thể được Minh chủ coi trọng, chỉ là vì thiên phú ngươi xuất chúng. Mấy chục năm qua, sư tôn và Minh chủ thường xuyên chỉ điểm ngươi tu hành, chưa từng bạc đãi ngươi?"

Thanh niên thở dài, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Tố Nữ thấy thanh niên ngu xuẩn mất khôn, không chần chờ nữa, thủ chưởng đặt trên mi tâm thanh niên.

Một lát sau.

Thanh niên khí tuyệt bỏ mình.

"Quả nhiên là theo lời lão quỷ tận lực tiếp cận ta, đáng tiếc hắn biết quá ít. Các ngươi cho là ta mặc cho các ngươi bài bố sao?"

Tố Nữ hừ lạnh, cúi đầu nhìn thi thể thanh niên, do dự một chút, đánh ra một đạo hỏa diễm, đốt gã thành tro bụi.

Nàng lấy ra lệnh bài, phất tay muốn hủy đi.

Nhưng lệnh bài cứng rắn không gì sánh được, mà lại liên kết cùng huyết mạch nàng, không cách nào vứt bỏ.

