Chương 1580: Vu trận

Thiên tháp.

Một nhóm Vu tộc xuyên qua cấm chế sơn cốc, tìm tới thạch điện.

Trong thạch điện là một mảnh đen kịt, sau khi đi vào, bọn họ phát hiện nơi này không tồn tại cấm chế nguy hiểm như bên ngoài, nhưng cũng không dám không kiêng nể thả ra thần thức, chỉ có thể kiên nhẫn điều tra.

Phương lão ma vẫn như cũ đi trước dò đường.

Không gian nơi này lớn hơn so với tưởng tượng, Đại Vu Chúc thấy tựa hồ không có gì khác thường, mệnh lệnh đám người bảo trì cảnh giác, sau đó hơi phân tán ra.

"Phía trước có thi hài!"

Phương lão ma đột nhiên truyền âm.

Thần sắc đám người xiết chặt, nhao nhao nhích lại gần, rơi xuống phía sau Phương lão ma.

Thần thức đảo qua phía trước, quả nhiên phát hiện, trên mặt đất phía trước nằm ngổn ngang lộn xộn từng cỗ thi cốt.

Những thi thể này không biết cất ở đây bao lâu, chỉ còn bạch cốt âm u, Phương lão ma đánh ra một đạo kình phong, rơi xuống trên một đám xương trắng, bạch cốt lập tức hóa thành bột phấn, đã triệt để mục nát.

Vẻ mặt Đại Vu Chúc nghiêm túc, đảo mắt một hồi nói: "Các vị đạo hữu cẩn thận."

Phương lão ma hơi dừng lại, sau đó bay tới đằng trước, đám người nhao nhao tế ra pháp bảo hộ thân, theo sát phía sau.

"Đạo hữu cảm thấy, loại phế địa này, tỷ lệ có di bảo Vu tộc lớn bao nhiêu?"

Phương lão ma âm thầm trao đổi với Đại Vu Chúc, giọng nói có chút bất mãn.

Thạch điện mang cho cả bọn cảm giác trống trải và cô quạnh.

Ngoại trừ khắp thi hài trên đất, không có vật gì khác nữa.

Thậm chí, ngay cả vết tích cấm chế hoặc là linh trận tồn tại cũng không thấy.

Đại Vu Chúc trấn an nói: "Phương đạo hữu an tâm chớ vội, bàn đá kia rõ ràng thuộc về bảo vật Vu tộc, Thần Văn thôi động bàn đá, có thể mở ra thạch điện, còn chưa đủ chứng minh nơi này liên quan với Vu tộc chúng ta không ít sao? Toà thạch điện này, có thể là tiên tổ Vu tộc chúng ta tự tay kiến tạo, lại tọa lạc trong bí cảnh thượng cổ tông môn nhân tộc, khẳng định là có nguyên nhân."

"Hi vọng đạo hữu phán đoán không sai."

Phương lão ma nhàn nhạt nói một câu, không nhiều lời nữa, đột nhiên tăng thêm tốc độ, cực tốc lao về phía trước.

Bay một hồi, Phương lão ma bỗng nhiên dừng lại.

Đại Vu Chúc đuổi tới sau, nhìn thấy vật phía trước, trong mắt dần hiện ra một vòng dị sắc.

Ngay phía trước bọn họ, lại đứng sừng sững một cột đá cự đại, cột đá mang theo khí tức tang thương, mặt ngoài điêu khắc hoa văn nhỏ phức tạp, cơ hồ che kín toàn bộ cột đá.

Thần thức đảo qua trụ đá, cảm giác không được mảy may ba động, trên trụ đá không có cấm chế phong ấn, cũng không phải pháp bảo.

Nhưng trong mắt Đại Vu Chúc lại lộ ra vẻ kích động, lách mình lướt đến gần cột đá, đưa ra ngón tay nhẹ nhàng chạm đường vân trên trụ đá, luôn miệng nói: "Những đường vân này thần vận và Thần Văn không sai biệt, nếu như ta không đoán sai, hẳn là bên trong ghi chép một loại trận pháp đặc hữu của Vu tộc chúng ta! Nơi này khẳng định không chỉ có một cây cột đá này, các vị đạo hữu. . ."

Lời còn chưa dứt, đám người đã ngầm hiểu, phân tán ra tìm kiếm cột đá.

Rất nhanh, tất cả cột đá trong thạch điện đã được tìm ra, tổng cộng có tám cái, vừa lúc phân ra bát phương, trận thế rộng rãi.

Bọn họ cẩn thận ghi lại hoa văn trên mỗi trụ đá, tập hợp cùng một chỗ, tiến hành phân tích.

Nhưng Vu tộc truyền thừa lại không còn nhiều, bọn hắn ngay cả da lông trận pháp này cũng không hiểu, nghiên cứu đã lâu cũng không có đầu mối gì, đành phải tự mình động thủ, thử kích phát lực lượng cột đá.

Nhưng cho dù vận dụng Thần Văn lực, cột đá cũng không phản ứng chút nào.

Đại Vu Chúc nhíu chặt đại mi, không ngờ gặp loại tình huống này, có chút thúc thủ vô sách.

Đúng lúc này, Phương lão ma bay quanh cột đá một vòng, dường như phát hiện cái gì, nói: "Những cột đá này có thể bởi vì tuế nguyệt ma diệt, đã đánh mất uy năng không?"

"Cấm chế bên ngoài thạch điện vẫn còn như cũ, cột đá giấu trong thạch điện, không người tiếp xúc, sao lại sớm bị hủy hoại?"

Một trưởng lão Vu tộc hoài nghi nói.

"Vậy phải xem tác dụng tòa trận pháp này là gì, cấm chế phía ngoài, ngay lúc đầu khả năng không chỉ có một ít uy lực như vậy. Khẳng định cũng vì bị thời gian cọ rửa, uy năng đại giảm, mượn nhờ hai cây Phong cực đinh là có thể thông qua. Đại Vu Chúc mới vừa nói, hoài nghi tòa trận pháp này có liên quan với phong ấn. Nếu bên trong yêu ma không chết, một mực công kích phong ấn, cuối cùng phá mất trận pháp này, cũng không phải là không thể."

Phương lão ma thản nhiên nói.

"Yêu ma đã phá vỡ phong ấn?"

Đám người nghe vậy giật mình.

Thần sắc Đại Vu Chúc không thay đổi, nói: "Các vị đạo hữu không cần phải lo lắng, có tư cách bị Nhân Vu hai tộc hợp lực phong cấm ở chỗ này, có thể nghĩ lúc trước là tồn tại dạng gì. Cột đá thật lâu trước đó đã đánh mất uy năng, nếu yêu ma còn sống phá phong ra, Thương Lãng hải đã sớm sinh linh đồ thán. Các ngươi nhìn những thi hài này, có hình thái rất quái dị, khả năng chính là yêu ma bị phong ấn ở đây, trước lúc phong ấn tiêu tán đã hóa thành bạch cốt. . ."

Nói xong, Đại Vu Chúc đột nhiên thôi động thân pháp, bay tới trung tâm đại trận.

Phất tay quét đi bạch cốt, lộ ra mặt đất bằng phẳng, thần thức Đại Vu Chúc đảo qua, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, tiếp đó ngón tay kết ấn, chầm chậm nhấn xuống dưới một cái.

Chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm, một đầu thềm đá thông xuống dưới thình lình xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Phía dưới còn có một tầng!"

Đám người vừa mừng vừa sợ.

Kinh hãi là, phía dưới nếu phong ấn yêu ma thế tất mạnh hơn, vạn nhất vô ý phóng xuất mấy con, bọn họ sẽ gặp hoạ. Vui chính là tầng dưới phong ấn nói không chừng vẫn còn, nhờ vào đó tra tìm đại đạo Vu tộc.

"Phía dưới nếu còn có phong ấn tương tự, các ngươi nhất định phải nhớ kỹ, có trợ giúp lĩnh hội Thần Văn đại đạo, cho dù không tìm được di bảo tiên tổ, chuyến đi này cũng không tệ."

Đại Vu Chúc căn dặn.

Phương lão ma vẫn đi đầu xuống dưới dò đường.

Tầng thứ hai phạm vi không lớn so với tầng một, bọn họ rất nhanh tìm tới đạo phong ấn thứ hai, khác với cột đá tầng thứ nhất, nhưng tương tự xuất từ tay tiên tổ Vu tộc.

Dùng biện pháp tương tự, lại tìm ra cửa vào tầng thứ ba.

Đám người càng thêm cẩn thận, Phương lão ma không biết sử dụng bí thuật gì, thân ảnh như ẩn như hiện, như là hư ảo.

Nhận được Phương lão ma đưa tin, đám người cẩn thận từng li từng tí tiến vào tầng thứ ba, cảnh tượng bên trong làm cho người kinh ngạc.

Tầng thứ ba phạm vi nhỏ nhất, phương viên bất quá hơn mười trượng, giữa thạch điện có một bệ đá hình tròn, quanh bệ đá đứng sừng sững tám cây cột đá, nhưng không cao lớn bằng cột đá tầng thứ nhất.

Bất quá, những hoa văn trên trụ đá này tinh mỹ vượt xa tầng thứ nhất, huyền ảo đến cực điểm.

Trên đài cao không có vật gì, không có thi cốt, không giống bọn họ tưởng tượng là phong ấn một đầu đại yêu ma.

Phương lão ma lúc này lơ lửng cạnh đài cao, nhìn chăm chú một cây cột đá trong đó, nói ra một tin tức kinh người: "Tòa trận pháp này còn có uy năng sót lại!"

Đại Vu Chúc nghe vậy vui mừng, lách mình đến gần đài cao, cẩn thận quan sát trong chốc lát, sau đó bắt đầu chuyên tâm lĩnh hội trận pháp.

Tầng thứ ba phạm vi không lớn, đám người còn lại rất nhanh tìm tòi một hồi, xác nhận không có yêu ma ẩn thân ở chỗ này, cũng nhao nhao tiến lên, quan sát cột đá.

Trong lúc nhất thời, trong thạch điện hoàn toàn yên tĩnh, xuất hiện một cảnh tượng quỷ dị.

Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm cột đá nhìn như thường thường không có gì lạ, phảng phất là dị bảo gì đó.

Nhưng đến cuối cùng, bao gồm cả Phương lão ma, cũng dần dần thu hồi ánh mắt, âm thầm lắc đầu.

Duy chỉ có Đại Vu Chúc như có điều suy nghĩ.

