Chương 1581: U cốc

Sau một lát, Đại Vu Chúc bỗng nhiên dẫn động Thần Văn, đưa tay mò về cột đá. Cột đá lấp loé quang mang, phù văn chuyển động, kỳ cảnh hiển hiện, nhưng tiếp đó lại biến mất.

Đại Vu Chúc cũng không nhụt chí, lần lượt nếm thử, quang mang cột đá càng thêm bền bỉ.

Trên mặt mọi người vui mừng càng ngày càng đậm.

Phương lão ma lẳng lặng ở một bên, cũng không lên tiếng quấy rầy Đại Vu Chúc.

Đại Vu Chúc khi thì xuất thủ nếm thử, khi thì đứng yên thể ngộ, thời gian chậm rãi trôi qua.

Sau một hồi lâu, ánh mắt Đại Vu Chúc ngưng lại, lộ ra một tia chợt hiểu, tiếp đó nhanh chóng kết ấn, đánh ra một đạo ấn quyết, cùng bay vào trong tám trụ đá.

Chỉ một thoáng, tám cột đá toả sáng hào quang ngút trời.

Toàn bộ thạch điện bị chiếu rọi, sáng như ban ngày.

Ba động kỳ dị từ trên tám trụ đá tản mát ra, hội tụ lại trung tâm trận pháp, thế nhưng không duy trì lâu, đột nhiên ảm đạm, tựa hồ sắp tiêu tán.

Đại Vu Chúc nao nao, tiếp đó khẽ di một tiếng, lập tức biến hóa ấn quyết, kích phát đạo đạo Thần Văn, toàn lực thôi động trận pháp.

Rốt cuộc, trận pháp ổn định lại, trụ đá trung tâm ba động càng thêm rõ ràng.

Lúc này đám người tựa hồ cảm ứng được cái gì, lộ ra dị dạng.

"Thế nào . . ."

Lời còn chưa dứt, trận pháp hoàn toàn bị kích hoạt, một tia sáng nhu hòa phảng phất ánh trăng tạo thành quang trận xuất hiện trên bệ đá, chiếu sáng rạng rỡ.

Nhìn thấy toàn cảnh quang trận, ngay cả Đại Vu Chúc cũng ngây ngẩn cả người.

Đám người nhìn nhau, thần sắc quái dị.

Một vị trưởng lão nhịn không được thở nhẹ ra, nói: "Truyền tống trận! Sẽ không sai, tuyệt đối là truyền tống trận! Nơi này sao lại có truyền tống trận, mà thông hướng nơi nào?"

Đại Vu Chúc kích hoạt đúng là một truyền tống trận!

Tại Vu Thần sơn, có truyền tống trận thông hướng Yêu Hải, mặc dù hai tòa trận pháp nhìn khác biệt rất lớn, nhưng đều có ba động đặc biệt của truyền tống trận.

Chẳng ai ngờ rằng, ở chỗ này lại có một tòa truyền tống trận cổ Vu tộc.

Ngoài có cấm chế phong tỏa, bên trong có thêm hai tầng phong ấn đại trận, chỉ vì phong ấn truyền tống trận này?

Đám người cảm thấy quá ly kỳ, không nghĩ ra ngọn nguồn.

"Những phong ấn kia, có thể là vì che giấu truyền tống trận này tồn tại." Đại Vu Chúc trầm ngâm đáp: "Hiện tại đã không thể biết được, thời Thượng Cổ, Vu tộc và nhân tộc là địch hay là bạn. Nơi đây chính là nội địa tông môn nhân tộc, bên ngoài truyền tống trận tiên tổ lại bố trí nhiều như vậy, có lẽ không muốn bị nhân tộc phát hiện. . ."

Đám người âm thầm gật đầu, Đại Vu Chúc suy đoán có mấy phần đạo lý.

Đã qua quá lâu rồi, bây giờ không cách nào tìm kiếm được chân tướng.

Mà truyền tống trận này thông hướng nơi nào?

Có thể liên thông tới Tu Tiên Giới khác, hoặc là Yêu Hải?

Nghĩ đến đây, thần sắc mấy vị trưởng lão khá kích động, hi vọng đó là Tân Tu Tiên Giới. Có lẽ có Hóa Thần, có lẽ có thể tìm tới một chi hậu duệ Vu tộc khác, nếu không cũng có thể có nhiều tài nguyên hơn.

Phương lão ma xem thấu tâm tư của bọn họ, cười lạnh nói: "Không nên nghĩ quá nhiều, truyền tống trận tại Thất Sát điện, lấy thực lực của chúng ta, không có khả năng đoạt Thất Sát điện từ tay nhân tộc. Cho dù tìm tới Tân Tu Tiên Giới, mấy chục năm mới có thể lặng lẽ đi tới đi lui một lần. Mà ta cảm giác truyền tống trận này truyền tống không quá xa. . ."

Hiện tại vấn đề là, truyền tống trận qua bên kia là cái gì, có gặp nguy hiểm hay không.

Phương lão ma lơ lửng bất động, bình chân như vại.

Truyền tống qua, vạn nhất gặp đại nạn, khả năng ngay cả cơ hội trở về cũng không có.

Loại không nắm chắc này, giúp người khác lội đường, lão tuyệt đối sẽ không làm.

Lúc này, một trưởng lão đi lên phía trước, vỗ nhẹ Linh Thú Đại bên hông, gọi ra một đầu linh thú Yêu Đan kỳ.

"Bên kia có nguy hiểm hay không, đi thử sẽ biết."

Nói xong, trưởng lão lệnh cho Linh thú nhảy vào.

Đại Vu Chúc lấy ra mấy khối trung phẩm linh thạch, sau đó thôi động truyền tống trận.

Quang mang lóe lên, Linh thú hư không tiêu thất.

Tầm mắt của mọi người rơi vào những linh thạch kia, phát hiện linh thạch tiêu hao linh lực cũng không nhiều.

"Truyền tống khoảng cách gần vô cùng, rất có thể không ra khỏi phạm vi Thất Sát điện, là đến trong bí cảnh nào đó."

Đại Vu Chúc suy đoán.

Lời còn chưa dứt, sắc mặt trưởng lão kia đột nhiên trắng bệch, kêu rên một tiếng.

Sau đó trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, gã ăn vào một viên đan dược, sắc mặt dần dần khôi phục hồng nhuận, thở một hơi dài nhẹ nhõm, kinh hãi nói: "Linh thú đã chết!"

Đám người nghe vậy giật mình: "Truyền tống đến bên kia trong nháy mắt lại bỏ mạng?"

Trường lão gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc.

Điều này khiến người khác có chút hoảng sợ.

Người này am hiểu thuần thú, linh thú trải qua gã điều giáo có thực lực bất phàm. Đầu Linh thú kia là Yêu Đan kỳ, mà lại am hiểu độn thuật, nhưng ngay cả nhất thời nửa khắc cũng không kiên trì được.

Chúng nhân đưa mắt nhìn nhau, không ai lên tiếng.

Thật vất vả tìm tới tung tích tiên tổ Vu tộc, bất luận thế nào cũng phải đi qua tìm tòi.

Nhưng người nào đi dò đường đây?

"Đại Vu Chúc, lão hủ sống mấy năm nữa sẽ đứng trước đại kiếp, tự nhận là không có hi vọng vượt qua, chết ở chỗ này cũng không có gì đáng tiếc, trước khi chết có thể làm một chút chuyện cho tộc, cũng coi như chết có ý nghĩa. Lão hủ không có khai tông lập phái, nếu như không thể trở về, có mấy vị hậu nhân, mong rằng Đại Vu Chúc có thể trông nom thay một hai."

Lúc này, một lão giả đi lên phía trước, trầm giọng nói.

Đại Vu Chúc nghiêm nghị nói: "Vạn đạo hữu yên tâm, ta sẽ đón bọn hắn đi Vu Thần sơn tĩnh tu."

Lão giả họ Vạn gật gật đầu, cất bước đi lên, kích hoạt truyền tống trận.

Đám người bắt đầu dày vò chờ đợi.

Cũng không lâu lắm, truyền tống trận đột nhiên sáng lên, đám người thấy thế đại hỉ, nhưng nhìn thấy trạng thái lão giả họ Vạn, đều giật nảy cả mình.

Làn da trên mặt lão giả chẳng biết tại sao biến thành màu đen, bốc lên nhàn nhạt hắc khí, khí tức suy yếu.

Một tu sĩ áo xám phát hiện cái gì, lập tức lách mình đi tới, điều tra một chút, lấy ra một bình linh đan, cho lão ăn vào.

"Vạn đạo hữu trúng độc!"

Tu sĩ áo xám nói khẽ.

Lão giả gật đầu với tu sĩ áo xám nói tạ ơn, khoanh chân ngồi xuống, luyện hóa dược lực linh đan, bức dư độc ra thể nội, sắc mặt dần dần chuyển biến tốt đẹp.

"Khó trách đầu Linh thú của đạo hữu truyền tống qua liền chết." Lão giả họ Vạn cười khổ đáp, bên kia đúng là một chỗ tuyệt địa, khắp nơi tràn ngập kịch độc vô sắc vô vị, ngay cả ta nhất thời không quan sát cũng trúng phải. Ta cảm giác được không thích hợp, ăn vào đan dược giải độc mang theo, hiệu quả cũng không rõ ràng, đành phải trở về cầu cứu, chưa kịp nhìn kỹ. Theo ta quan sát, ngoại trừ kịch độc, bên kia hẳn không có nguy hiểm gì khác. Bất quá, các vị đạo hữu nhớ là không thể phớt lờ, nếu trúng độc quá sâu, Nguyên Anh chúng ta chỉ sợ cũng phải nuốt hận tại đó!"

Sau khi nghe xong, Đại Vu Chúc cùng Phương lão ma liếc nhau.

Phương lão ma cười quái dị hắc hắc: "Không có gì bất ngờ xảy ra, bên kia hẳn là u cốc. Không ngờ, truyền tống trận này lại thông đến nội điện. Nội điện một mực bị nhân tộc chiếm lấy, về sau chúng ta cũng có thể kiếm một chén canh."

Đại Vu Chúc 'Ừ' một tiếng: "Trong Thất Sát điện tam đại độc địa, tuyệt địa tràn ngập tử vụ, trên đất mọc đầy độc tảo, đều tại ngoại điện. Mà trừ phi tại chỗ cốt lõi nhất, hai loại độc này không thể có độc lực mãnh liệt như vậy, vào trong Nguyên Anh lập tức độc phát, khó mà ngăn cản. Chỉ có u cốc ở nội điện, tục truyền trong cốc tràn ngập kịch độc vô sắc vô vị, khó lòng mà phòng bị."

