Chương 1582: Thi cốt Chân Long

Lão giả họ Vạn cảnh báo trước.

Bọn Đại Vu Chúc nhao nhao lấy ra bảo vật tích độc.

Lão giả áo xám am hiểu dùng độc, phân một ít đan dược bí chế giải độc cho những người khác.

Đám người lập tức bố trí xong, tuần tự truyền tống qua.

Truyền tống trận dập tắt quang mang.

Trong lúc nhất thời, thạch điện lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Phía trên thạch điện, ngay biên giới hẻm núi một mực có một người đứng chắp tay nơi đó, cúi đầu nhìn chằm chằm hướng thạch điện, ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu cấm chế nguy hiểm trong sơn cốc.

Đại Vu Chúc và Phương lão ma cũng không phát hiện sự tồn tại của người này.

Bọn họ chui vào sơn cốc, quá trình mở ra thạch điện đều bị người này nhìn thấy.

"Ngươi làm sao lại hiểu được Vu trận? Ngay cả Vu tộc Đại Vu Chúc cũng không thể nhìn thấu ngươi ra tay."

Một thanh âm vang lên, đúng là từ trong thân thể người này truyền ra.

"Truyền thừa Vu tộc đã đoạn mất, lừa bọn hắn rất khó sao?"

Người này mở miệng hỏi lại, dường như đang đối thoại với chính mình.

Im lặng một lát, thanh âm thể nội lại lần nữa vang lên, ngữ khí băng lãnh: "Dẫn Vu tộc tiến vào nội điện, rốt cuộc ngươi muốn làm gì? Không cần biết mục đích ngươi là gì, có ta ở đây, ngươi đừng mơ tưởng đạt được!"

"Sao vậy? Ngươi đang sợ cái gì?"

Khóe miệng người này hơi vểnh lên, châm chọc nói: "Ta làm sao không biết, ngươi còn có tình cảm trách trời thương dân?"

"Ta vô ý gánh vác thiên hạ thương sinh, nhưng hạo kiếp không thể bắt nguồn từ ta!"

Thanh âm thể nội gào to, trịch địa hữu thanh.

Trên mặt người này mang một nụ cười lạnh lùng: "Ngươi thừa nhận nguyên thần hóa thân ta cùng ngươi là một thể rồi? Đã vậy, sao không từ bỏ chống lại, để ta thôn phệ, chẳng phải là sẽ biết mục đích của ta?"

Chờ bọn Đại Vu Chúc kích hoạt truyền tống trận, người này điểm dưới chân một cái, bay khỏi nơi đây.

. . .

Nội điện.

Một chỗ bí cảnh không biết.

Giao Long Vương và chư Yêu Vương phá vỡ tiên cấm, rơi xuống nơi này, một khắc không ngừng phi độn, lại từ đầu đến cuối không đi ra khỏi mảnh khu vực hoang vu này.

"Cửu Phượng đạo hữu, còn bao lâu nữa mới có thể đi ra bí cảnh này? Cứ đi tiếp như vậy, chỉ sợ không đợi chúng ta thoát ly bí cảnh, Thất Sát điện sẽ đóng lại, bản vương cũng không muốn bị vây chết ở chỗ này. Lúc trước, sao không mượn nhờ Thiên Phượng chân vũ, trực tiếp truyền tống đến nội điện?"

Tráng hán bối giáp mở miệng chất vấn, ngữ khí có chút không kiên nhẫn.

Chúng yêu sau khi đi vào mới biết, bọn họ không trực tiếp tiến vào nội điện, cảnh tượng nơi này không chút tương quan với nội điện mà Nhân tộc ghi lại, xác định là một chỗ bí cảnh bị phong cấm bên trong nội điện.

Khắp nơi có thể thấy được tiên cấm nội điện, xuất hiện loại tình huống này, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Chư Yêu Vương chỉ có thể tìm kiếm cửa ra vào khắp bí cảnh.

Trước khi Thất Sát điện phong bế, ngay cả bí cảnh cũng không ra được, còn nói gì tầm bảo. Tin tức tốt duy nhất chính là, trong bí cảnh không có hung thú, cũng không tồn tại nguy hiểm khác.

Cửu Phượng vương là hi vọng thoát thân của cả bọn, nhưng cũng một mực không có đầu mối.

"Lúc trước ta mượn nhờ cấm chế lực mà tiền bối Thiên Phượng nhất tộc lưu lại, công kích tiên cấm, mới có thể đưa Thiên Phượng chân vũ vào. Đổi lại nơi khác, tỷ lệ thành công sẽ đại giảm. Mặt khác, theo ta được biết, nội điện ngoại trừ mấy khu vực bị nhân tộc thăm dò qua, đều cực kì hung hiểm, tránh nơi này cũng sẽ gặp nơi nguy hiểm khác."

Cửu Phượng vương bất mãn với thái độ bối giáp tráng hán hùng hổ dọa người, thần sắc lãnh diễm, ngữ khí không chút khách khí.

Giao Long Vương lên tiếng hoà giải: "Hắc huynh không cần nôn nóng, bí cảnh này nhất định là tiền bối Thiên Phượng nhất tộc lưu lại, đổi lại là người khác, đại khái khả năng sẽ bị vây chết ở đây. Cửu Phượng đạo hữu chính là hậu duệ Thiên Phượng, cầm Thiên Phượng chân vũ tìm tới lối ra cũng không khó, nhưng cần có thời gian."

Dừng một chút, Giao Long Vương lại nói với Cửu Phượng vương: "Cửu Phượng đạo hữu, Hắc huynh lo lắng cũng không phải không có lý. Thoát ly bí cảnh, ta muốn thi triển Dẫn Long Quyết xác nhận vị trí thi cốt Chân Long trước, nếu cách quá xa, còn phải đủ thời gian đi đường, mau chóng nghĩ biện pháp thoát thân mới đúng."

Cửu Phượng vương gật gật đầu, ngọc thủ nâng lên, Thiên Phượng chân vũ lơ lửng trong lòng bàn tay, chân nguyên thể nội liên tục không ngừng quán chú vào.

Hai mắt nàng hơi khép lại, đang cảm ứng cái gì.

Hắc giáp tráng hán gượng cười, không dám quấy nhiễu Cửu Phượng vương, nhìn bạch cốt trên tay Giao Long Vương, hiếu kỳ hỏi: "Đạo hữu nói « Dẫn Long Quyết », chính là bí mật truyền thừa của Giao Long nhất tộc ngươi sao?"

Giao Long Vương gật đầu nói: "Tục truyền, toàn thân Chân Long là bảo, sau khi chết thi cốt không để lại bên ngoài, nhất định phải mang về long mộ an táng, miễn bị khinh nhờn. Vì thế Chân Long nhất tộc sáng chế huyết dẫn thuật tìm Thi. « Dẫn Long Quyết » tuy là truyền thừa tộc ta, truyền thuyết chính là thoát thai từ bí thuật Chân Long nhất tộc. Đoạn bạch cốt này, chính là thi cốt Chân Long, chính là ta tìm thấy từ trên một Nguyên Anh nhân tộc, về sau ép hỏi ra, hắn ngoài ý muốn có được từ nội điện Thất Sát điện. Chỉ cần Thất Sát điện tồn tại long thi, là có thể mượn nhờ bạch cốt và « Dẫn Long Quyết » tìm ra. . ."

Ánh mắt bối giáp tráng hán chớp động: "Đạo hữu cảm thấy, đầu Chân Long kia khi còn sống có thực lực mạnh bao nhiêu? Nếu là thiên yêu đẳng cấp Chân Long, thi cốt sẽ không mục nát lợi hại như vậy."

"Uy lực Thiên yêu, chúng ta chớ ước đoán."

Giao Long Vương nhìn chăm chú bạch cốt mục nát trên tay: "Bất luận thế nào, thực lực Chân Long khẳng định vượt xa chúng ta. Tùy tiện một kiện di bảo Chân Long, cũng có thể làm cho thực lực ngươi ta tăng lên nhiều. Nếu là một bộ long thi hoàn chỉnh chưa từng bị người vơ vét qua, thi cốt mục nát, nhưng rất có thể tìm tới nghịch lân Chân Long, chân huyết, thậm chí yêu đan trân quý hơn, đến lúc đó Hóa Thần, thậm chí Luyện Hư cũng không phải là hi vọng xa vời nữa. . ."

Ngữ khí Giao Long Vương ngầm mang theo một tia mê hoặc.

Mấy vị Yêu Vương bên cạnh nghe được tâm trì thần diêu, hận không thể hiện tại bỏ long thi vào trong túi.

"Thời nay, khác với Tu Tiên Giới thượng cổ, cũng không phải một bộ long thi có thể bù đắp. Nếu không, cũng sẽ không ngay cả Hóa Thần kỳ cũng hiếm thấy, Luyện Hư càng đừng vọng tưởng."

Bối giáp tráng hán phi thường thanh tỉnh, không bị Giao Long Vương dụ hoặc: "Bản vương có thể thuận lợi đột phá Hóa Hình hậu kỳ, vượt qua mấy lần thiên kiếp, coi như thỏa mãn. Nếu thật có cơ hội Hóa Thần, chỉ mong đạo hữu có thể thuận lợi đột phá, chúng ta giúp ngươi cướp đoạt truyền tống trận, phản công tu tiên giả, ngày sau hai vực đều là thiên hạ yêu tộc chúng ta! Chỉ sợ là long thi đã bị Nhân tộc tìm tới, vơ vét không còn gì."

Gã lo lắng một chuyến tay không.

Giao Long Vương cũng rất tự tin, lạnh nhạt nói: "Để cây bạch cốt này trước mặt tu tiên giả, bọn hắn cũng có mắt không tròng, nhận không ra. Huống hồ, thi cốt Chân Long không chỉ hữu dụng với yêu tộc chúng ta, cũng là chí bảo với tu tiên giả, nếu bị bọn hắn tìm tới, không có khả năng đến nay một chút dấu hiệu cũng không có. Mỗi đầu Chân Long đều có thủ đoạn bảo hộ thi cốt sau khi chết, nếu khi còn sống thực lực nó cực mạnh, khả năng phòng hộ vẫn còn sót lại một phần, ngoại nhân muốn đào đi cả cỗ long thi này cũng không phải dễ như vậy, đến lúc đó Hắc huynh sẽ biết."

Bọn họ không giúp được Cửu Phượng vương, nên thôi diễn hành động tiếp theo.

Tầm bảo tại nội điện, có khả năng va chạm với Nguyên Anh Nhân tộc.

Linh Châu Tử, Ma Chủ thì không cần phải nói.

Minh chủ tam đại Thương Minh mặc dù cũng không phải là đại tu sĩ, nghe nói đều là cao thủ Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, thực lực vượt xa tu sĩ cùng giai. Hai đạo chính ma phi thường kiêng kị bọn họ, có thể hiểu được như thế nào.

So với nhân tộc, trong chúng Yêu Vương chỉ có một mình Giao Long Vương là Hóa Hình hậu kỳ, thực lực kém xa nhân tộc.

