Chương 1583: Dẫn Long quyết

Tiến vào nội điện, có thể nói là bầy địch vây quanh.

Nhân tộc tuyệt đối sẽ không ngại lưu lại toàn bộ đám Yêu Vương.

Đúng lúc này, Cửu Phượng vương một mực trầm mặc không nói, chuyên tâm cảm ứng Thiên Phượng cấm chế đột nhiên thần sắc hơi động, kinh hỉ nói: "Tìm tới cửa ra!"

Dứt lời, Cửu Phượng vương loé lên độn quang, phi độn về một phương hướng khác.

Chư Yêu Vương nghe vậy đại hỉ, lập tức đuổi theo.

Không bao lâu, Cửu Phượng vương đè xuống độn quang, lách mình rơi xuống một tòa núi đá trụi lủi.

Núi đá thường thường không có gì lạ.

Thế núi bằng phẳng, không cao đến trăm trượng.

Chỉ nhìn ngọn núi, núi này cho người cảm giác rất là hùng vĩ, nhưng đến chỗ đỉnh núi giống như là bị ai dùng kiếm gọt đi, nửa trên hư không tiêu thất, còn lại một bình đài dị thường rộng lớn.

Bình đài đỉnh núi cũng không có vật gì.

Cửu Phượng vương đứng tại đỉnh núi, ngẩng đầu nhìn lên không trung.

Hư không là một mảnh hỗn độn, tràn ngập khí tức hỗn loạn, hội tụ thành mây màu xám đen, che khuất bầu trời.

Trầm ngâm một chút, Cửu Phượng vương bức ra một giọt tinh huyết, dung nhập vào Thiên Phượng chân vũ.

'Vù'.

Yêu hoả tái hiện, phóng lên tận trời.

Cửu Phượng vương nhanh chóng kết ấn, liên tiếp đánh từng đạo ấn quyết vào yêu hoả. Chỉ thấy yêu hoả bắt đầu thu nạp vào trong, thời gian dần trôi vậy mà biến thành hình dạng một đầu Hỏa Phượng.

Một loại khí tức kỳ dị phát ra.

Hỏa Phượng thanh minh.

Cửu Phượng vương tựa hồ có chút mệt mỏi, Hỏa Phượng thành hình, lập tức nàng buông Hỏa Phượng ra, sử dụng một đạo dẫn quyết.

Hỏa Phượng giương cánh, phóng lên tận trời.

Chư yêu khẩn trương nhìn chăm chú, Hỏa Phượng xông vào vân khí, cuối cùng chỉ còn lại một đốm sáng, như ẩn như hiện.

Sau một khắc, gió giục mây vần.

Vân khí chấn động, xuất hiện một cái vòng xoáy nhỏ, đồng thời càng lúc càng lớn.

Cuồng phong bắn ngược ra, chư Yêu Vương thôi động chân nguyên hộ thể, nhao nhao nhìn về phía Cửu Phượng vương.

Đường kính vòng xoáy lớn lên chừng mấy chục trượng, bên trong thâm thúy vô cùng, không biết thông hướng nơi nào, lúc này Cửu Phượng vương mới lên tiếng: "Đi!"

Chư Yêu Vương cùng bay vào vòng xoáy.

Sau một trận trời đất quay cuồng, thanh âm hỗn loạn chung quanh im bặt dừng lại, chư Yêu Vương cảm thấy toàn thân chợt nhẹ, đã tiến vào một địa vực xa lạ.

"Tê!"

Thấy rõ cảnh sắc trước mắt, Giao Long Vương hít sâu một hơi.

Các Yêu Vương khác cũng nhao nhao biến sắc, toàn thân căng cứng, đứng tại chỗ không dám cử động.

Lúc này, bọn họ ở trên một ngọn núi, chung quanh là từng cơn âm phong, một mảnh lờ mờ, tương ứng với tin tức thăm dò trước đó, nơi này hẳn là nội điện Thất Sát điện.

Nhưng khiến lông tơ tất cả Yêu Vương dựng đứng chính là, tại phụ cận bọn họ, lại phiêu đãng thật nhiều khe hở không gian nho nhỏ, như từng miệng máu mở ra, thôn phệ hết thảy!

Những vết nứt không gian này cũng không theo quy tắc, nhỏ thì mỏng manh như tơ, lớn thì vượt ngang trời cao, như là một áng mây màu.

Bọn họ thậm chí còn thấy, ngay cách đó không xa, có một vết nứt không gian dài nhỏ như mãng xà, đang vặn vẹo không ngừng, đúng là một vết nứt không gian có thể di động.

Giữa những chỗ này, còn không biết có bao nhiêu vết nứt không gian ẩn hình tiềm ẩn bên trong.

Đó mới là nguy hiểm nhất.

Thấy cảnh này, chư Yêu Vương tê cả da đầu, có một loại xúc động muốn quay đầu trở về. Tại nơi quỷ quái này, mạnh như bọn họ cũng trong lòng run sợ, không cẩn thận sẽ mất mạng tại đây.

Giao Long Vương coi như tỉnh táo, nhìn quanh một lát, ngưng tiếng nói: "Địa thế nơi này, so với ta đã thăm dò, không có một chỗ phù hợp, ngọn núi này cũng không thuộc phạm vi nhân tộc thăm dò. Nhiều vết nứt không gian như vậy, xem ra vận khí của chúng ta không tốt lắm, đã tiến vào chỗ sâu nội điện . . ."

"Đạo hữu không phải muốn xông vào nơi này chứ?"

Thanh âm bối giáp tráng hán khô khốc, trong lòng có chút rụt rè.

"Xác nhận vị trí thi cốt Chân Long trước đã, nếu khoảng cách không xa lắm, khẳng định phải xông vào một lần. Các ngươi xem, không gian mặt đất ổn định hơn phía trên, chỉ cần chúng ta cẩn thận, không ngự không phi hành ở đây, nhất định có thể đi ra ngoài. . ."

Giao Long Vương chỉ hướng chân núi.

Chư Yêu Vương ngưng mắt nhìn lại, phát hiện vết nứt không gian nơi đó xác thực ít hơn một chút, nhưng âm khí tràn ngập, khắp đầm lầy, thỉnh thoảng lấp lóe quang mang cấm chế, chỉ sợ cũng không phải nơi lương thiện gì.

"Các vị đạo hữu hộ pháp giúp ta."

Giao Long Vương đã quyết định, chuẩn bị thi triển « Dẫn Long Quyết ».

Lúc này cả bọn đứng trước một vách đá, vách đá chính là lối vào bí cảnh, không cần phải từ nơi này ra ngoài, bất quá Cửu Phượng vương vẫn đang bận rộn làm các bố trí.

Các Yêu Vương khác tán đi từng phương hướng cảnh giới.

Chờ tất cả Yêu Vương chuẩn bị kỹ càng, Giao Long Vương cầm long cốt, yên lặng niệm chú, thi triển « Dẫn Long Quyết », lòng bàn tay tràn ngập kim quang, chậm rãi dung nhập vào long cốt.

Theo bí thuật tiến hành, long cốt sáng chói, phảng phất bị phủ một tầng kim quang.

Lúc này, hai mắt Giao Long Vương mở trừng trừng, há miệng phun ra một đạo Kim Hà, bay vào long cốt.

Chỉ một thoáng, Kim Hà và kim quang giao hòa, bắn ra, ẩn ẩn có tiếng long ngâm. Chúng Yêu Vương đã sớm chuẩn bị, xuất thủ che giấu dị tượng, bất quá có một cỗ ba động lại không che giấu được.

Cũng may, chung quanh một mực phi thường yên tĩnh, không vì cỗ ba động này mà dẫn tới hung thú.

Giao Long Vương cầm long cốt, hai mắt nhắm nghiền, toàn lực cảm ứng vị trí thi cốt Chân Long.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Sau một lát, khí tức Giao Long Vương suy yếu một phần, có thể thấy được môn bí thuật này tiêu hao không nhỏ.

Rốt cuộc, Giao Long Vương mở hai mắt ra, tinh quang lóe lên.

Chỉ thấy long cốt trong lòng bàn tay gã đang nhảy vọt, dường như muốn thoát ly chưởng khống, bay về phương xa. Giao Long Vương thu hồi bí thuật, kim quang dần dần biến mất, long cốt an phận lại.

"Tìm được!"

Giao Long Vương quay đầu nhìn về phía hướng long cốt chỉ, kinh hỉ đáp: "Không ngoài sở liệu, nội điện có long thi tồn tại, khoảng cách không quá xa. Mà theo ta quan sát, nơi đó hẳn là lối ra nội điện, xem ra tên Nguyên Anh kia đạt được long cốt ngay tại phụ cận long thi. Càng đi về phía trước, nguy hiểm lại càng nhỏ."

Chúng Yêu Vương cũng hiểu về địa thế nội điện.

Nội điện rộng lớn, nhân tộc thăm dò chỉ là một phần nhỏ nơi cửa vào.

Nhân tộc mặc dù độc chiếm nội điện, vẫn có không ít tin tức lưu truyền ra, đại khái có thể chắp vá ra sơ lược phong thuỷ đồ. Giao Long Vương nói không sai, hướng kia chính là lối ra nội điện, cũng là chỗ an toàn nhất nội điện.

Chúng Yêu Vương đều động tâm, chỉ cần không tiếp tục thâm nhập sâu, cho dù khả năng tao ngộ Nguyên Anh Nhân tộc, tính nguy hiểm vẫn không lớn lắm, vì thi cốt Chân Long vẫn đáng giá.

Giao Long Vương và Cửu Phượng vương không tiếc bốc lên phong hiểm không thể quay về, lén qua đến Thương Lãng hải, bọn họ sao lại lo trước lo sau?

"Dựa theo ước định, chúng ta thay phiên dò đường, các vị đạo hữu không có ý kiến gì chứ?"

Giao Long Vương hỏi.

Chư Yêu Vương nhìn nhau.

Bối giáp tráng hán lắc đầu nói: "Tốt! Ngươi vừa thôi động bí thuật, chân nguyên còn chưa khôi phục, một đoạn đầu này để ta tới đi."

Dứt lời, bối giáp tráng hán dẫn đầu đi xuống chân núi, Yêu Vương còn lại chuẩn bị viện thủ.

"Đa tạ Hắc huynh!"

Giao Long Vương chắp tay.

Phát giác được ánh mắt Cửu Phượng vương dò hỏi.

Giao Long Vương truyền âm qua: "Không cần phải lo lắng, tổn thương trên người ta đã khôi phục, nhờ có đạo hữu lần trước mang linh dược từ Thất Sát điện về đấy."

Lúc này, bối giáp tráng hán kêu gọi, chư Yêu Vương nhao nhao khởi hành theo.

