Chương 1584: Mất mạng

Tráng hán mai rùa thân phụ huyết mạch Cửu Mạng Huyền Quy.

Bên trên hắc giáp sau lưng tráng hán, hiện một hư ảnh thần quy, hắc khí vờn quanh thân, như dòng nước màu đen, vờn quanh tráng hán không ngừng lưu động.

Đây là một loại đại thần thông của tráng hán mai rùa, nhìn như dòng nước mỏng manh, kì thực vô cùng cứng cỏi, hơn nữa còn dung hợp quy giáp lực, không thua pháp bảo hộ thể bình thường.

Trong các vị Yêu Vương tại đây, cho dù Giao Long Vương hóa hình hậu kỳ, trên phương diện phòng ngự, chưa chắc mạnh hơn tráng hán mai rùa bao nhiêu.

Nhưng khi di chuyển trong loại địa phương như thế này, tráng hán không dám khinh mạn chút nào, trực tiếp thi triển đại thần thông, cẩn thận từng li từng tí tránh né khe nứt không gian.

Núi này rất cao, chung quanh tràn ngập khe nứt không gian và sương mù như thực chất, khiến tầm nhìn không thể tiếp cận xa.

Trong tầm mắt mơ hồ nhìn thấy, đầm lầy to lớn dưới chân núi, bụi cây sinh trưởng rậm rạp bên trong đầm lầy, bất quá ngay cả lá cây cũng màu đen.

Nhìn xuống bên dưới, đầm lầy tĩnh lặng dị thường, không thấy bóng dáng hung thú, làm cho người cảm thấy càng thêm âm trầm ngột ngạt.

So với đầm lầy, cảm giác đi trên núi tốt hơn một chút.

Toàn bộ ngọn núi trụi lủi, tầm mắt khoáng đạt.

Trên núi có một cổ điện đổ sụp, tường đổ và gạch ngói vụn khắp nơi trên đất. Trừ cái đó thì còn hai nơi, lưu động dị quang, nhìn như cấm chế thượng cổ.

Bọn họ đang đi trên lưng chừng núi, theo hướng họ đang đi xuống núi, nhìn không gian xung quanh coi như ổn định.

Tráng hán tận lực tiếp cận cổ cấm chế.

Giao Long Vương nhíu mày, cũng không ngăn cản.

Để tránh khe nứt không gian, bọn họ chỉ có thể quay tới quay lui, vừa đi vừa nghỉ, mất một thời gian dài mới đi đến gần cổ cấm chế.

Đúng lúc này, đi phía trước, tráng hán đột nhiên biến sắc, hốt hoảng lui lại.

"Lui lại!"

Tráng hán hô to, ngữ khí gấp rút.

Tuy chư Yêu Vương không biết sự tình đang phát sinh, nhưng không chút do dự lập tức lui về đường cũ.

"Bên trong dị quang bao lấy một khe hở không gian, đoán chừng khe hở không gian đã xé rách cấm chế, hai bên hòa lẫn vào nhau, đang đối kháng lẫn nhau. Mới vừa rồi nếu ta phát hiện chậm thêm một chút, cân bằng giữa hai bên sẽ bị chúng ta phá vỡ…"

Sắc mặt tráng hán trắng bệch.

Chư Yêu Vương nghe vậy tim đập nhanh một trận, vạn nhất gây nên cấm chế bộc phát, không gian chấn động, quá nguy hiểm.

"Nhân tộc không dám thăm dò bên trong, khẳng định có nguyên nhân, chúng ta tốt nhất không nên khinh cử vọng động. Hắc huynh vất vả rồi, bản vương đã khôi phục, lộ trình tiếp theo sẽ do ta đến dẫn đường."

Giao Long Vương đi đến.

Có lần giáo huấn này, dọc đường đi, khi gặp tàn điện, Giao Long Vương cố ý né tránh, cuối cùng chư Yêu Vương không tổn hao một sợi lông tóc nào đã đi xuống chân núi, mặc dù hao phí thời gian lâu, nhưng trên đường đi coi như thuận lợi.

Dưới chân núi có một con đường đá do người kiến tạo, nhưng đã bị đầm lầy nhấn chìm, chỉ để lộ một đoạn ngắn.

Đầm lầy tĩnh mịch, mùi hôi nồng nặc.

Chúng Yêu Vương cẩn thận quan sát, không phát hiện dấu hiệu dị thường, sau khi hơi thương nghị, liền dựa theo kế hoạch đã sớm định, thay phiên tiến lên dò đường.

... …

'Ầm!'

"Không tốt!"

"Lộc huynh cẩn thận, là hung thú đỉnh cấp!"

Chư Yêu Vương đã đi ngang qua hơn phân nửa đầm lầy, một đường trôi chảy. Chỉ có một lần ngoài ý muốn gặp phải khe nứt không gian phiêu đãng đến, hơi mạo hiểm vượt qua.

Không ngờ, đang lúc bọn họ cảm thấy đầm lầy coi như an toàn, dị biến phát sinh.

Lúc này do một Yêu Vương cao gầy dò đường, bản thể hươu yêu. Thời điểm Lộc Vương đi xuyên qua một bụi cây, sau đó lướt đi bên trên vũng bùn, thì bên dưới vũng bùn đột nhiên nổ tung.

Bùn nhão văng khắp nơi, mùi hôi thối bốc lên mũi.

Một thân ảnh dài nhỏ từ trong bùn nhão xông lên, tốc độ nhanh như thiểm điện, đại khẩu như huyết bồn tràn đầy răng nanh, hung hăng cắn đến Lộc Yêu Vương, hình dạng của hung thú nhìn như cự mãng.

Trước khi bị hung thú công kích bất ngờ, bọn họ không phát hiện chút dị thường nào.

Gặp phục kích, thần sắc Lộc Yêu Vương bình tĩnh, cửu sắc hào quang lấp lóe, trong nháy mắt lao đến trước, lướt qua đại khẩu của hung thú.

Hung thú hống một tiếng quái dị, thân thể dài nhỏ đột nhiên vặn chuyển, lần nữa đánh tới.

Lộc Yêu Vương ứng đối càng thêm nhẹ nhõm, thân ảnh lướt ngang trốn tránh.

Những Yêu Vương khác cũng đến trợ giúp.

Phượng ảnh, Thanh thương, Quy giáp…

Mấy đạo công kích đánh đến, đâu vào đấy.

Hung thú bị Phượng ảnh giam cầm, Quy giáp theo sát đánh đến, hung hăng nện lên đầu hung thú.

Hung thú bị đau phát cuồng, nhưng lại bị Long thương màu xanh đâm vào đại khẩu, răng nanh vỡ vụn, máu tươi phun trào, hung thú bị Thanh thương đâm xuyên qua đại khẩu, nhìn như không còn sống lâu nữa.

Không ngờ, Lộc Yêu Vương đột nhiên kinh hô một tiếng.

Vũng bùn chấn động một trận, bùn nhão văng bắn khắp nơi, trong chốc lát từ trong vũng bùn xông lên ba con hung thú giống nhau như đúc, như ba trụ lớn phóng lên tận trời, Lộc Yêu Vương vừa lúc bị vây trong đó.

"Còn ba con ẩn thân! Đều là hung thú đỉnh cấp!"

Chúng Yêu Vương kinh hãi.

Nhiều hung thú đỉnh cấp ẩn thân tại một chỗ như vậy.

Ba con hung thú mặc kệ đồng bạn sắp chết, tất cả để mắt tới Lộc Yêu Vương, miệng lớn phun huyết vân, đồng thời đánh đến.

Cũng may Lộc Yêu Vương chẳng phải hạng người bình thường, một mực không thư giãn, lập tức tế xuất bảo vật tế luyện từ sừng hươu, phá huyết vân nhắm ngay một lỗ hổng vội lao đi.

'Vèo!'

Lộc Yêu Vương thành công phá vây.

Nhưng kỳ quái, ba con hung thú vậy mà dừng lại, không truy sát.

Đúng lúc này, một màn kinh dị xuất hiện.

Trên thân Lộc Yêu Vương thoáng hiện ngân quang mà mắt thường khó phân biệt, trên đầu của Lộc Vương chợt xuất hiện một khe nứt hơi nghiêng, thân thể chia làm hai nửa, hai đoạn thi thể vẫn tiếp tục bay về phía trước.

Đôi mắt Lộc Yêu Vương còn chuyển động, cuối cùng mất đi thần thái, rơi xuống bùn nhão, hoàn toàn mất khí tức.

"Khe nứt không gian!"

Giao Long Vương kinh hô.

Những Yêu Vương còn lại rùng mình một trận, bên trong chư Yêu Vương thực lực của Lộc Yêu Vương xếp hàng trung bình, vậy mà dễ dàng mất mạng như vậy.

Còn chưa nhìn thấy thi cốt Chân Long, đã tổn thất mất một người.

"Lộc huynh!"

Tráng hán mai rùa trừng lớn hai mắt, đến mức sắp rách cả mí mắt.

Đám hung thú này không bị hung tính xâm nhiễm hoàn toàn, linh trí rất cao, biết nơi này có khe nứt không gian ẩn hình, biết bố trí cạm bẫy, bức con mồi của mình sập bẫy.

Tình thế khẩn cấp, chung quanh trống trải, Lộc Yêu Vương cũng không nghĩ tới khe nứt không gian ẩn hình, không chút phòng bị nào.

'Ùng ục ục…'

Bùn nhão sôi trào, mùi máu tươi tràn ngập,

"Không nên vọng động!"

Giao Long Vương ngăn cản tráng hán mai rùa, ánh mắt quét qua, ngưng trọng nói: "Không đúng, nơi này…"

Nói được nửa câu, chỗ sâu trong sương mù bỗng nhiên hỗn loạn ba động.

Chung quanh liên tiếp truyền đến vài tiếng thú rống, bị chiến đấu và mùi huyết tinh đưa tới, sau lưng còn có một cỗ khí tức đang chạy như bay đến, khí tức dị thường cường đại, ngay cả Giao Long Vương cũng cảm thấy khó giải quyết.

"Không tốt! Đi mau!"

Sắc mặt chư Yêu Vương đại biến, nào dám tiếp tục dừng lại.

Con đường trở lại khoảng cách quá xa, chỉ có thể tiếp tục tiến lên.

Chỉ một đầm lầy nho nhỏ, vậy mà ẩn núp quá nhiều hung thú đỉnh cấp!

Đến lúc này, bọn họ mới khắc sâu cảm nhận sự nguy hiểm của nội điện, khó trách nhân tộc chiếm cứ Thất Sát Điện nhiều năm như vậy, chỉ thăm dò được ít nơi.

Chư Yêu Vương cố gắng chém giết từng con hung thú đỉnh cấp, rốt cuộc chạy khỏi đầm lầy trước khi bị đám hung thú bao vây. Bọn họ liếc mắt nhìn nhau, nhìn thấy mọi người phi thường chật vật, không khỏi cười khổ.

