Chương 1585: Nguyên Anh kiếp

Lộc Yêu Vương đã mất mạng.

Bản thân hai vị Yêu Vương bị trọng thương.

Những người khác ít nhiều bị thương trên thân.

Để đột phá đầm lầy, tổn thất nặng nề.

Rìa đầm lầy nối liền một dãy núi cao lớn khác.

Bọn họ đứng dưới chân núi ngước nhìn lên, ngọn núi này nhìn như ngọn núi lúc nãy, trên ngọn núi trụi lủi, không trung trên núi mây mù lượn lờ, Giao Long Vương cảm thấy ngột ngạt, dự cảm bất an.

Muốn tìm đến chỗ long thi, cần phải đi xuyên qua dãy núi này.

Suy tư liên tục, Giao Long Vương lại nói: "Cửu Phượng, ngươi hỗ trợ hộ pháp, để mấy vị đạo hữu nhanh chữa thương, ta và Hắc huynh đi xem có đường nhỏ đi vòng qua hay không."

Giao Long Vương và tráng hán mai rùa đi vòng quanh chân núi.

Dãy núi này rộng lớn dị thường, núi non liên miên.

Bọn họ lần lượt đi vòng qua vài ngọn núi, rốt cuộc nhìn thấy một chỗ sườn đồi, giữa hai ngọn núi có một con đường núi sâu thẳm, quanh co thông đến bên kia dãy núi.

Sau khi hai yêu thương nghị, một trước một sau đi vào sơn đạo, cẩn thận đề phòng, hữu kinh vô hiểm đi đến chỗ đối diện.

Làm cho người ngoài ý muốn, không gian nơi đây ổn định, khe nứt không gian thưa thớt, có thể trực tiếp nhìn thấy Tiên Cấm trên bầu trời.

Hai bên dãy núi, nhìn như hai không gian khác biệt.

Dưới chân núi dung nham hình thành thạch bãi trần trụi, không một ngọn cỏ, sương mù màu xám nhàn nhạt phiêu lãng trên không trung, so sánh với đầm lầy âm u, có thể nói nơi đây ánh sáng long lanh.

Ngoại trừ một số ngọn đồi, trong tầm mắt không còn ngọn núi nào cao hơn.

Một mảnh trống trải.

"Nơi này…"

Giao Long Vương mở miệng, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên thần sắc xiết chặt, trên mặt không hề có điềm báo trước, hiện lên một tầng hắc khí nhàn nhạt.

Chỉ một thoáng, sắc mặt Giao Long Vương đen như đáy nồi.

"Không tốt! Có độc!"

Giao Long Vương kinh hô, nhanh chóng bóp một ấn quyết, sau đó ấn vào lồng ngực. Không biết thi triển bí thuật nào, lòng bàn tay gã lấp lánh kim quang, ngưng tụ thành một kim sắc giao long nhỏ nhắn, từ lồng ngực nhập thể.

Kim quang cấp tốc tràn ngập toàn thân.

Giao Long Vương há mồm phun một đoàn hắc khí, biến mất trước mắt không còn tăm tích.

Sau khi tráng hán mai rùa nghe nhắc nhở, mới phát giác sương độc nhập thể, đồng dạng thi triển bí thuật luyện hóa kịch độc.

"Kịch độc vô sắc vô vị!"

Sắc mặt Giao Long Vương nghiêm túc: "Nơi này là u cốc!"

… …

Bí cảnh thí luyện.

Chờ đám người Diệp Tôn giả rời đi sau một thời gian ngắn, Tần Tang trở lại Bách Bảo các trên đỉnh Thạch Phong.

Bảo vật đã bị chia hầu như không còn.

Hắn đi vào Bách Bảo các, liền bị dịch chuyển đến trước vách tường nội điện.

Tần Tang lập tức ẩn thân, che đậy khí tức, quan sát bốn phía, xác định chung quanh không có những người khác, mới lấy từ Thiên Quân Giới một tấm bản đồ.

Tấm bản đồ này do Ninh Vô Hối đưa cho hắn, thậm chí còn chi tiết hơn hắn tìm hiểu.

"Ở nơi đó…"

Tần Tang đối chiếu địa hình, tìm được vị trí của mình, sau đó lách mình phi độn đến địa điểm Ninh Vô Hối đã ước định.

Hắn vì thực hiện lời hứa với Tố Nữ, đã chậm trễ không ít thời gian, không biết Ninh Vô Hối đợi bao lâu.

Khu vực ngoài rìa nội điện, hung thú bị săn giết, cổ cấm chế nguy hiểm thì bị các tiền bối phá giải, một nơi an toàn nhất trong nội điện.

Tần Tang vừa đi vừa quan sát hoàn cảnh nội điện.

"Còn không bằng Tử Vi Cung!"

Tần Tang đánh giá Thất Sát Điện.

Tử Vi Cung, ngoại trừ Thiên Sơn và mấy chỗ bí địa khác, tu sĩ Kết Đan kỳ cũng có thể thăm dò những khu vực bên trong, Thất Sát Điện rõ ràng nguy hiểm hơn nhiều.

Hơn nữa bên trong Tử Vi Cung cỏ cây tươi tốt, sinh cơ bừng bừng, Thất Sát Điện làm cho người cảm thấy tĩnh mịch chết chóc.

Hắn ngẩng đầu, chăm chú nhìn Tiên Cấm.

Hào quang che đậy hết thảy.

Nếu cổ truyền tống trận bên trong nội điện, hắn làm sao xuyên qua Tiên Cấm, từ bên trên Thiên Tháp ngã xuống, lại bị dời đi? Chẳng lẽ do Thanh Trúc tiền bối động tay động chân, hay do nguyên nhân khác?

"Chẳng lẽ cổ truyền tống trận nằm bên trong Tiên Cấm hay sao?"

Tần Tang tự lẩm bẩm.

Hắn lần lượt đi vòng qua mấy ngọn núi, trên đường đi hắn thấy trên mấy ngọn núi lập lòe ánh sáng cấm chế, hiển nhiên có người đang phá cấm chế tầm bảo.

Không bao lâu, Tần Tang đi tới phía sau một ngọn núi.

Bọn hắn ước định địa điểm hội hợp, trong một thạch đình xây ẩn bên trong khe núi sau ngọn núi này.

Thạch đình cổ phác, tràn đầy dấu vết tháng năm.

Không cần tốn nhiều sức tìm đến thạch đình, nhưng không thấy thân ảnh Ninh Vô Hối.

Tần Tang lách mình đi vào, cũng không tìm thấy tiêu ký. Hắn và Ninh Vô Hối ước định, vạn nhất gặp chuyện ngoài ý muốn, không thể không rời đi trước, lúc đó sẽ lưu lại tiêu ký cáo tri kẻ đến sau.

"Ninh Vô Hối còn chưa tới!"

Tần Tang kinh ngạc.

Hắn trì hoãn thời gian đủ lâu, không nghĩ tới Ninh Vô Hối còn muộn hơn!

"Sẽ không bị vây trong bí cảnh thí luyện chứ?"

Tần Tang nhớ tới Thiên Sơn Trận đạo thí luyện thứ ba, không khỏi hơi lo lắng.

Lấy thực lực của Ninh Vô Hối, nếu không phát sinh chuyện bất ngờ, thì có đủ thực lực tham dự tranh đoạt Địch Hồn Dịch, còn không được thì cũng thuộc nhóm tu sĩ đầu tiên đến Bách Bảo các mới đúng.

Ninh Vô Hối không tham dự tranh đoạt Địch Hồn Dịch, nhưng đến nay không thấy ly khai bí cảnh thí luyện.

Vạn nhất Ninh Vô Hối không am hiểu ứng đối huyễn trận, bị vây trong Thiên Sơn Trận thì không hay.

Tần Tang sinh lòng bất an, nhưng nghĩ tới trong bí cảnh thí luyện ngoại trừ Địch Hồn Dịch và pháp bảo, thì không thiếu linh dược mà ngoại giới khó tìm, nói không chừng Ninh Vô Hối có mục đích khác.

"Thôi, ta tiêu hao quá độ, chân nguyên còn chưa hoàn toàn khôi phục, vừa lúc khôi phục vừa chờ đi."

Không có Ninh Vô Hối, Tần Tang không thể làm nên chuyện, đành phải nhẫn nại, bố trí cấm chế ngăn cách thạch đình, tay cầm linh thạch tĩnh tu.

Không bao lâu, thể nội Tần Tang tràn đầy chân nguyên, khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn mở hai mắt, vẫn không thấy Ninh Vô Hối, hơi trầm ngâm một lúc, hắn nhấc tay lấy Địch Hồn Dịch từ Thiên Quân Giới.

Tần Tang thôi động thần thức, tinh tế cảm thụ dược lực của Địch Hồn Dịch, nguyên thần theo đó cảm thấy thư thái, bên trong phảng phất ẩn chứa hồn lực dư thừa.

Phục dụng Địch Hồn Dịch, có thể làm thần thức tăng nhiều, hẳn không phải nói ngoa.

"Địch Hồn Dịch, Cửu Huyễn Thiên Lan, cổ trùng bản mệnh…"

Tần Tang mặc sức tưởng tượng tương lai.

Ngay cả khi không thể quay về Tiểu Hàn vực, thì việc mình Kết Anh cũng không phải vô vọng, theo suy đoán của hắn sẽ không gặp phải trở ngại.

Chỉ cần cân nhắc chuyện phải độ Nguyên Anh kiếp như thế nào.

Bất quá, Tần Tang nghĩ lại, mình độ kiếp dễ dàng hơn người bên ngoài nhiều.

Kiếp của Nguyên Anh, bao gồm lôi kiếp và tâm ma kiếp, khiến người ta sợ hãi không phải lôi kiếp, mà sợ tâm ma kiếp nhất!

Khi tu sĩ sắp dầu hết đèn tắt, đối mặt tâm ma kiếp vô hình vô chất, càng thêm thúc thủ vô sách. Bởi vì không thể độ tâm ma kiếp mà thất bại trong gang tấc, cuối cùng hôi phi yên diệt nhiều vô số kể.

Ngọc Phật bảo hộ.

Tần Tang không sợ tâm ma kiếp, hơn nữa trong tay còn có đến hai kiện pháp bảo cực phẩm, đối mặt lôi kiếp cũng có sức chống cự nhất định. Đến lúc đó chỉ cần sưu tập một chút linh trận phụ trợ độ kiếp và đan dược. Luyện chế thêm mấy bảo vật cần thiết độ kiếp.

Nguyên Anh kiếp, khiến vô số tu tiên giả sợ hãi, Tần Tang lại không lo lắng như vậy.

Chỉ cần thuận lợi tu luyện đến Kết Đan kỳ đỉnh phong, phá vỡ bình cảnh, đạt đến Nguyên Anh kỳ lại không trở ngại!

Trong lúc hắn suy nghĩ miên man bất định, đột nhiên cảm ứng được một cơn chấn động, thần sắc hơi động, thu Địch Hồn Dịch lại, sau đó triệt tiêu cấm chế rời khỏi thạch đình.

"Ninh đạo hữu!"

Ninh Vô Hối đã đến.

"Ninh mỗ đến chậm, để Tần đạo hữu đợi lâu." Ninh Vô Hối thấy Tần Tang đi đến, chắp tay thần sắc áy náy nói.

Trong mắt Tần Tang lóe lên một tia khác lạ.

Hắn mơ hồ cảm thấy, Ninh Vô Hối hơi không giống lúc trước, nhưng không biết nguyên nhân từ đâu.

