Chương 1587: Nguyên Anh ngoại đạo

Hai người đứng trước khu rừng đá.

"Đến rồi! Cách khu rừng đá không xa, sẽ đến U Cốc."

Ninh Vô Hối quan sát một lúc, sau đó đi vào thạch lâm, ra hiệu Tần Tang đuổi theo.

Âm phong trong rừng thổi không nổi cổ thụ hoá thạch, nhưng khi thổi qua cổ thụ lại mang đến quái âm chói tai, khi thì bén nhọn khi thì nghẹn ngào khó nghe.

"Bên trong thạch lâm tồn tại hung thú, Tần đạo hữu cẩn thận chút. Thạch thụ dày đặc, độn thuật bị hạn chế."

Ninh Vô Hối truyền âm nhắc nhở.

Tần Tang gật đầu, âm thầm đánh thức Thiên Mục Điệp cảnh giới.

Bọn hắn giảm tốc độ, lặng lẽ đi trong khu rừng, may mắn thay, cho đến khi đi sâu vào trong rừng, cũng không gặp bất kỳ nguy hiểm nào.

Thời gian dần trôi qua, cổ thụ hoá thạch càng ngày càng thưa thớt.

Đi được một đoạn nữa, Tần Sảng đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ kỳ quái, dường như ai đó đang khóc.

Mới đầu tiếng khóc còn nhỏ, đi trong rừng đá lâu như vậy, bọn hắn đã sớm không còn thấy lạ, cho rằng âm phong thổi qua tán cây tạo thành.

Lại đi thêm một hồi, tiếng khóc không những không biến mất mà ngày càng to rõ. Vang vọng nơi này, nghe không khác tiếng quỷ khóc, làm cho lông tơ người đứng.

Bọn hắn liếc nhìn nhau, phát hiện tiếng khóc hơi không đúng, không khỏi cảm thấy rùng mình.

Tiếng khóc từ ngay phía trước truyền đến, do cổ thụ hoá thạch ngăn cản, tia sáng âm u, nên không nhìn thấy chỗ dị thường, cũng không dám tùy tiện thôi động thần thức dò xét.

"Nội điện không tồn tại quỷ vật cấp bậc Quỷ Vương chứ?"

Trong lòng Tần Tang căng thẳng.

Ninh Vô Hối lắc đầu: "Ta chưa từng nghe chuyện như vậy, tu sĩ Nguyên Anh vẫn lạc trong nội điện không phải số ít, cũng không biến thành quỷ vật. Vật sống trong nội điện, chỉ có đủ loại hung thú mà thôi, nhiều nhất đang phá cấm chế thì phát hiện khôi lỗi thủ hộ tồn tại… Chúng ta đi đường vòng!"

Ninh Vô Hối quyết định thật nhanh, không muốn mạo hiểm, thà rằng tốn thời gian đi vòng né tránh.

Không ngờ, đúng lúc này, tiếng quỷ khóc càng ngày càng vang vọng, vậy mà chủ động truyền đến chỗ bọn hắn.

Sắc mặt hai người đại biến, lập tức lao đi theo một phương hướng khác, tránh quỷ vật không biết.

'Ầm ầm!'

Phía trước đột nhiên truyền đến tiếng núi đá sụp đổ, vật kia đã phát hiện bọn hắn, đồng thời tăng thêm tốc độ, ngang nhiên đụng gãy từng cây cổ thụ, băng băng lao đến.

Thạch thụ liên tiếp sụp đổ, hỗn loạn ngổn ngang.

Cùng lúc đó, bọn hắn rốt cuộc cảm giác được một tia khí tức của đối phương.

"Hung thú đỉnh cấp!"

Tần Tang kinh hãi.

Ánh mắt Thiên Mục Điệp xuyên thấu bụi mù, nhìn thấy một bóng đen, hiện rõ một con hung thú hình dạng như cú vọ, hình thể thật lớn, khí tức đáng sợ.

Cú vọ hung hăng nhìn chằm chằm bọn họ, trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn và khát máu.

"Loại hung thú này vốn nên sinh sống trong chỗ sâu U Cốc, sao lại xuất hiện ở đây!"

Ninh Vô Hối la thất thanh.

Thiên Mục Điệp đã phát hiện cú vọ dị thường: "Nhìn vết thương trên người nó! Con hung thú này bị người khác trọng thương. Một đường trốn đến đây!"

Bề ngoài cú vọ nhìn bình thường, nhưng trên ngực nó, vài sợi lông vũ bị gãy, vết thương như bị một kiếm đâm xuyên qua.

"Một kiếm đâm xuyên nhục thân hung thú đỉnh cấp, khó trách nó một mực chạy trốn đến nơi đây, người xuất thủ, tuyệt không phải tổ sư Nguyên Anh bình thường!"

Sắc mặt Ninh Vô Hối nghiêm túc: "Không biết trong U Cốc đã phát sinh chuyện gì, Tần đạo hữu đi trước, ta dẫn nó đi, chúng ta gặp lại bên ngoài thạch lâm."

Cú vọ cường ngạnh đụng gãy vô số thạch thụ, phi tốc tới gần bọn hắn.

Tiếng quỷ khóc càng thêm chói tai, phảng phất thâm nhập trong đầu, mê hoặc nguyên thần.

Tình thế khẩn cấp, Ninh Vô Hối cấp tốc an bài, chuẩn bị tự mình dẫn cú vọ đi, cho Tần Tang trốn đi trước.

Tần Tang vô cùng ngoài ý muốn, cú vọ mặc dù thụ thương, cũng đã đạt đến cấp bậc Nguyên Anh, hai người bọn họ liên thủ nghênh chiến cú vọ sẽ vô cùng nguy hiểm, Ninh Vô Hối chẳng lẽ có chỗ dựa?

Chỉ còn lại một đoạn đường cuối cùng, hắn không muốn phát sinh thêm chuyện.

Ninh Vô Hối ở chỗ này xảy ra chuyện.

Chỉ còn cuối cùng đoạn đường, hắn cũng không muốn Ninh Vô Hối ở chỗ này xảy ra chuyện.

Dịch Lôi Thuật có thể uy hiếp Nguyên Anh.

Mặt khác, cho ổn thoả hơn, hắn đã sớm giao Tinh Loa cho Bạch.

Bạch một mực không có pháp bảo phòng thân tốt.

Tần Tang nắm giữ ma phiên, Kiếm Luân, Dịch Lôi Thuật và các loại thủ đoạn, mỗi một loại uy lực vô cùng lớn, tiêu hao đồng dạng kinh người, lúc tao ngộ cường địch khó có cơ hội thay nhau thi triển, cho nên hắn giao Tinh Loa cho Bạch, chuẩn bị tình huống bất cứ lúc nào.

Tu vi Bạch cao hơn, sử dụng Tinh Loa, uy lực phải lớn hơn Tần Tang.

Dịch Lôi Thuật và Tinh Loa đồng thời xuất kích, trong nháy mắt bộc phát chiến lực phi thường khả quan, hắn vì thế mà chuẩn bị thành át chủ bài lớn nhất.

Bất quá không có cơ hội sự dụng Tinh Loa, khi Bạch tranh đoạt Địch Hồn Dịch, trong Mê Hồn Quật khó mà vận dụng.

Tần Tang há to miệng muốn nói.

Đã thấy Ninh Vô Hối đưa tay phất qua đỉnh đầu, một thân ảnh lớn chừng quả đấm theo đó từ đỉnh đầu xông lên, ngũ quan cực kì tương tự Ninh Vô Hối, biểu lộ linh động, tựa như một Ninh Vô Hối phiên bản thu nhỏ.

"Nguyên Anh!"

Tần Tang hơi ngây người, khó tin nhìn Nguyên Anh.

Chẳng trách lúc đầu, bản thân cảm nhận áp lực trên thân Ninh Vô Hối.

Hắn cảm thấy không chân thật, vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Ninh Vô Hối dĩ nhiên đột phá Nguyên Anh trong bí cảnh thí luyện!

Kết Anh khó khăn, thế nhân đều biết, còn phải đối mặt với thiên kiếp Nguyên Anh đáng sợ.

Mình đạt được Ngọc Phật bảo hộ, cũng không dám chậm trễ chút nào, tận lực làm tốt chuẩn bị vạn toàn.

Ninh Vô Hối đi quanh bí cảnh thí luyện một vòng, tìm tới một loại linh dược, dễ dàng Kết Anh, không nói cửu tử nhất sinh, một chút vết tích độ kiếp cũng không nhìn thấy.

Điểm ấy thời gian, căn bản không thể hoàn toàn khôi phục, nhưng Ninh Vô Hối không hề có dấu hiệu suy yếu.

Từ khi nào, Kết Anh trở nên dễ dàng như vậy?

Kỳ quái hơn, Ninh Vô Hối vì sao lựa chọn Nguyên Anh ly thể? Một chuyện kiêng kỵ nhất của tu sĩ Nguyên Anh, mà khí tức của Ninh Vô Hối, rõ ràng còn cấp bậc Kết Đan hậu kỳ?

Nguyên Anh của Ninh Vô Hối đáng yêu tinh xảo, thần sắc nghiêm nghị như bản thể, khí thế bất phàm, đối mặt cú vọ.

Cú vọ gắt gao nhìn Nguyên Anh chằm chằm, hung đồng hiện lên tham lam.

"Tần đạo hữu đi nhanh, Nguyên Anh này do ta dùng bí thuật luyện chế, có hạn chế rất lớn, một mình ta thoát thân không khó, nhưng lúc chiến đấu không cách nào bảo hộ ngươi chu toàn."

Tần Tang nhìn Ninh Vô Hối chằm chằm.

Người này lại có loại bí thuật như vậy, ngoại đạo Nguyên Anh cũng giống như Nguyên Anh, Ninh Vô Hối dám độc chiến cú vọ.

Cho dù hắn nghi ngờ đủ chuyện, cũng biết bây giờ không phải thời điểm do dự, một khi đại chiến, khả năng dẫn tới càng nhiều hung thú, hắn tốt nhất nghe theo kế hoạch, tránh liên lụy Ninh Vô Hối.

"Đạo hữu cẩn thận! Nhớ không nên ham chiến!"

Tần Tang quả quyết thôi động độn thuật, trên thân lóe lên độn quang, phóng tới một phương hướng khác, trong chớp mắt biến mất chỗ sâu trong thạch lâm.

Cú vọ hoàn toàn bị Ninh Vô Hối hấp dẫn, không muốn truy sát Tần Tang.

Một khắc cuối cùng, Tần Tang quay đầu nhìn thấy Ninh Vô Hối xuất thủ.

Nguyên Anh Ninh Vô Hối há miệng nhỏ, phun một thanh linh kiếm tiểu xảo, chính là linh kiếm xích kim trước đó đánh giết quái điểu.

Đồng dạng linh kiếm, cùng một chủ nhân, hai lần xuất thủ lại mang khí thế hoàn toàn khác biệt.

Linh kiếm xích kim đón gió lớn dần, kiếm mang chiếu sáng thạch lâm, linh kiếm nhanh như lưu tinh.

Sau một khắc, một tiếng quỷ khiếu sắc nhọn đột nhiên truyền đến, mang theo mấy phần thống khổ cùng phẫn nộ.

Đại địa chấn động.

Thạch lâm sụp đổ.

Thân ảnh Tần Tang chớp động liên tục, rời xa chiến trường.

