Chương 1588: Thuấn di

Động tĩnh phía sau càng lúc càng lớn, đại chiến dị thường kịch liệt.

Ninh Vô Hối xác thực có thực lực đánh với cú vọ một trận.

Huống hồ bản thân cú vọ bị trọng thương.

Tần Tang không tiếp tục lo lắng.

Lúc này, hắn phát hiện thạch lâm vốn yên lặng phát sinh biến hóa, càng thêm âm trầm kinh khủng, âm phong mang đến quái thanh ô ô càng tăng thêm bầu không khí nặng nề.

Nơi xa truyền đến âm thanh, nghe không giống như âm phong.

"Hung thú bị kinh động..."

Ánh mắt Tần Tang ngưng trọng, không dám lưu lại thêm lâu, nhanh chóng phi độn trong thạch lâm, lao đến hướng U Cốc.

Dù vậy, Tần Tang vẫn tao ngộ hai nhóm hung thú, cũng may không phải hung thú đỉnh cấp, hắn dùng Kiếm Luân cấp tốc chém giết hung thú, kịch chiến một phen, cuối cùng thành công thoát khỏi thạch lâm.

"Không biết Ninh Vô Hối thế nào."

Tần Tang đi đến địa điểm ước định, không thấy thân ảnh Ninh Vô Hối.

Nhờ vào thần thông Thiên Mục, mỗi lần đều kịp thời phát hiện tung tích hung thú, Tần Tang không bị thương tích, vẻn vẹn tiêu hao một chút chân nguyên, điều tức một hồi sẽ khôi phục.

Hắn không biết phải làm sao, đành phải kiên nhẫn chờ đợi.

Đối diện thạch lâm, vô bờ sa mạc mênh mông, đồng dạng không một ngọn cỏ, hoang vu cực độ.

Hắn bay lên trên cổ thụ hoá thạch, dõi mắt nhìn xa, mơ hồ nhìn thấy bên trái có một sơn ảnh liên miên, chỗ sâu trong dãy núi, phóng toả vạn đạo hào quang.

Giữa các hào quang, hiển hiện rõ ràng từng khe hở không gian, lít nha lít nhít, đan xen ngang dọc, không gian nơi đó phảng phất bị xé nát, cảnh tượng phi thường đáng sợ.

So sánh với những vết nứt không gian này, cổ cấm chế lấp lóe dị quang ảm đạm phai mờ.

Khó trách tu sĩ nhân tộc đến nay vẫn không biết bí mật chân chính của Thất Sát Điện, loại địa phương như thế, chỉ sợ tu sĩ Nguyên Anh nửa bước khó đi, mà khu vực sâu bên trong còn nguy hiểm hơn.

Cũng may, không gian khu vực sa mạc nhìn ổn định hơn nhiều, khe nứt không gian không nhiều lắm.

Ngay lúc Tần Tang nhìn khắp nơi, thời điểm quan sát địa hình, đột nhiên cảm thấy một cơn chấn động nhanh chóng tiếp cận, ngưng mắt nhìn quả nhiên phát hiện Ninh Vô Hối, sắc mặt vui mừng.

"Ninh đạo hữu, không bị thương chứ?"

Tần Tang phi thân rơi xuống đất, dò xét Ninh Vô Hối, thấy Ninh Vô Hối tiêu hao chân nguyên quá độ, trên thân thể không bị ngoại thương.

"Còn tốt, con cú vọ kia đã bị trọng thương, thực lực đại tổn, địa hình trong thạch lâm cũng thích hợp thoát thân..."

Thần sắc Ninh Vô Hối nhẹ nhõm, khoanh chân ngồi xuống, tay cầm linh thạch khôi phục chân nguyên.

"Thực lực của đạo hữu hôm nay, đã có thể so sánh với tổ sư Nguyên Anh rồi?"

Tần Tang muốn nói lại thôi, nhịn không hỏi.

Ninh Vô Hối lắc đầu nói: "Chuyện cho tới bây giờ, cũng không giấu diếm đạo hữu. Nguyên Anh ngoại đạo của ta, khẳng định không bằng Nguyên Anh chân chính, thiếu khuyết đại thần thông tương ứng, vạn nhất bị cường địch để mắt tới sẽ vô cùng nguy hiểm. Hết lần này tới lần khác bản thân ta ngoại trừ dung hợp nguyên thần Nguyên Anh, thì không cách nào từ Nguyên Anh ngoại đạo đạt được chỗ tốt, Kim Đan không thể lột xác, toàn bộ đều xuất phát từ Nguyên Anh ngoại đạo. Tu vi của ta không đủ, khống chế Nguyên Anh ngoại đạo phi thường cố hết sức, mỗi lần thúc dục Nguyên Anh phải ly thể..."

Nghe Ninh Vô Hối giải thích, Tần Tang giật mình, dần dần minh bạch một chút.

Nguyên Anh ngoại đạo dù sao không phải của mình, càng giống như một loại ngoại lực nào đó, trên một số phương diện tương tự như Thi Đan lúc trước hắn Kết Đan.

Nghe nói, Nguyên Anh chân chính có năng lực thuấn di, một đại thần thông bảo mệnh, nghe ngữ khí của Ninh Vô Hối, tựa hồ Nguyên Anh ngoại đạo không thể thuấn di.

Bất quá, có thể đạt được chiến lực Nguyên Anh, chỉ một điểm này, cũng đủ làm cho vô số tu sĩ Kết Đan kỳ điên cuồng.

Nhìn thấu suy nghĩ của Tần Tang, Ninh Vô Hối khẽ mỉm cười nói: "Môn bí thuật này do một vị tiền bối truyền cho ta, có thể luyện thành, cũng nhờ may mắn. Không chỉ cần Huyết Sâm thành thục, còn mưu cầu điều kiện hà khắc khác. Lấy tình huống hiện thế, gần như không thể phục chế..."

"Huyết Sâm?"

Tần Tang trầm tư.

Hắn không tinh thông đan đạo, chỉ hiểu linh dược một chút da lông, cẩn thận hồi ức, chưa từng nghe qua Huyết Sâm.

Bí thuật Nguyên Anh ngoại đạo, có lẽ từ Thanh Trúc tiền bối truyền thụ.

Đối với việc này, Tần Tang cũng không ngoài ý muốn.

Thanh Trúc tiền bối giao phó trách nhiệm cho Ninh Vô Hối, hai người rõ ràng quan hệ không ít. Lấy tu vi của Thanh Trúc tiền bối, đạt được một hai bí thuật đỉnh cấp, không phải chuyện kỳ quái.

Xem ra, Thanh Trúc tiền bối mưu đồ rất lớn, yêu cầu Ninh Vô Hối nhất định phải đầy đủ tu vi.

Kết Anh không cách nào một hành động sẽ thành công.

Nguyên Anh ngoại đạo có thể trong nháy mắt đề thăng thực lực của Ninh Vô Hối.

"Hiện tại Huyết Sâm sớm đã tuyệt tích, ta từ Thiên Đạo Tông tra được dấu vết, xác nhận trong bí cảnh thí luyện có một gốc linh được. Loại linh dược này giống như trẻ sơ sinh, sau khi thành thục có thể di động khắp nơi, độn thuật còn nhanh hơn tu sĩ Nguyên Anh, xuất quỷ nhập thần, hơn nữa còn có linh khí hộ thể cường đại. Mặc dù nó bị vây khốn trong bí cảnh thí luyện, ta cũng phải chuẩn bị tốt vạn toàn, dùng hết thủ đoạn mới miễn cưỡng bắt được nó, suýt nữa bị trọng thương."

Ninh Vô Hối cảm khái nói: "Luyện hóa nó thành Nguyên Anh ngoại đạo, không phải chuyện dễ dàng. Môn bí thuật này vốn dành cho tổ sư Nguyên Anh, chỉ dựa vào chính ta thì không thể làm được, cần linh trận phối hợp, thêm đủ loại bảo vật quý hiếm..."

Dưới bóng cây cổ thụ thật mát mẻ!

Tần Tang không khỏi hâm mộ, những điều kiện hà khắc kia, khẳng định Thanh Trúc tiền bối sớm đã sắp xếp xong xuôi cho Ninh Vô Hối.

Hắn bởi thiếu khuyết người dẫn đường đáng tin cậy, chỉ có thể tự mình tìm đường đi tới.

"Ta không thể truyền bí thuật cho người ngoài, đạo hữu thứ lỗi." Ninh Vô Hối áy náy nói.

Tần Tang gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu.

Nếu thật muốn bí thuật, chỉ chờ đến khi gặp Thanh Trúc tiền bối, nghĩ biện pháp đổi lấy.

Bất quá, sau khi nghe Ninh Vô Hối miêu tả xong, Tần Tang đã mất hứng thú môn này bí thuật, điều kiện hà khắc như vậy, tu sĩ Kết Đan kỳ khó lòng luyện thành.

Cho dù thành công đột phá cảnh giới Nguyên Anh, hao phí tâm huyết chuẩn bị nhiều như vậy, cũng rất khó bắt được Huyết Sâm.

Nếu phân thiệt hơn, còn không bằng toàn lực trợ giúp Bạch tiến giai Thi Vương, đồng dạng trợ lực cấp bậc Nguyên Anh, hi vọng lớn hơn. Chí ít trước khi phá bỏ Thiên Thi Phù, Bạch sẽ đi theo mình.

Ninh Vô Hối nhắm mắt ngồi xếp bằng, Tần Tang đứng một bên cảnh giới.

Chân nguyên khôi phục chín thành, Ninh Vô Hối đứng dậy nhìn chỗ sâu trong sa mạc nói: "Không ngờ gặp nhiều khó khăn trắc trở như vậy, chúng ta cần phải tăng tốc độ."

Hai người lần nữa xuất phát.

Địa thế sa mạc chập trùng, nhưng không phải sơn phong cao vút trong mây, có chỉ là đồi núi thấp bé. Không có chỗ ẩn thân, bọn hắn chỉ có thể cẩn thận một chút.

Càng đi về phía trước, dần dần cảm thấy một cỗ lãnh ý.

Không bao lâu, bọn hắn phát hiện, trong hư không phía trước phiêu lãng sương mù màu xám nhàn nhạt, cũng không cản trở tầm mắt nghiêm trọng, địa hình sa mạc mênh mông không khác bên ngoài mấy.

Hai người dừng bước lại, nhìn chăm chú phía trước.

Sương mù màu xám liên miên, hình thành biển sương mù, không nhìn thấy bờ. Nhìn phạm vi xa rộng lớn hơn nhiều Tử Vụ Tuyệt Địa.

"Phía trước là U Cốc."

Ninh Vô Hối ngưng trọng nói.

"Không ngờ phạm vi lớn như thế!"

Tần Tang sợ hãi than, nơi đây giống sơn cốc chỗ nào?

"U Cốc không phải chỉ nói đối núi, mà ám chỉ toàn bộ hư không."

Ninh Vô Hối đưa tay chỉ hướng chân trời bên trái: "Ngươi xem nơi đó, cơ hồ có thể xem như tuyệt lộ, U Cốc bên kia, cảnh tượng cũng tương tự, giống như hai mặt tuyệt bích, vây U Cốc vào giữa."

