Chương 1589: Trấn Linh Vực Ỷ Thiên Phong

"Phạm vi u cốc rộng lớn, hướng vào phía trong còn rất dài, địa hình cũng không phải đều là sa mạc liên miên bất tận ..."

Ninh Vô Hối lấy ra một bình ngọc, giao cho Tần Tang.

"Độc trong u cốc vô sắc vô vị, rất khó phát giác, chờ phát hiện thì đã trúng chiêu. Bình này là Tuyết Cáp đan, có thể giải độc."

Tần Tang nói một tiếng cám ơn, mở ra bình ngọc.

Đan dược tuyết trắng, hắn lại ngửi được một mùi cay độc.

"Càng đi vào chỗ sâu u cốc, độc tố càng mãnh liệt, mới đầu còn có thể thôi động chân nguyên chống đỡ, về sau nhất định phải mượn nhờ bảo vật tích độc, nếu không nửa bước khó đi, đạo hữu hẳn là đã chuẩn bị?"

Ninh Vô Hối hỏi.

Tần Tang gật đầu.

Năm đó trao đổi với Ninh Vô Hối xong, được nhắc nhở nên hắn đã chuẩn bị. Mặc dù có Phì Tằm tích độc giáp, nhưng để phòng vạn nhất, lúc đi qua Thiên Hưng thành hắn đã mua một ít bảo vật tích độc và linh đan.

Bất quá, hắn mua được đan dược giải độc phẩm chất khẳng định không bằng Tuyết Cáp đan.

Ninh Vô Hối hơi gật đầu, lấy ra một kiện pháp bảo hộ thể có thể ngăn cản liệt độc, có chút không yên lòng nói: "Nếu ngươi cảm thấy bị liệt độc xâm nhập, lập tức ăn vào Tuyết Cáp đan, chỗ ta còn có mấy món bảo vật tích độc, có thể ứng phó..."

"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, tại hạ đã rõ."

Tần Tang đánh thức Phì Tằm, giấu nó ở trong nội giáp nơi ngực.

Phì Tằm ôm độc tảo trái cây, đang vui vẻ gặm ăn, mặc cho Tần Tang bài bố.

Tích độc giáp uy lực rõ như ban ngày, để tránh Phì Tằm tiêu hao quá lớn, con đường phía trước Tần Tang không định để nó thi triển tích độc giáp, mà mình có thể ứng phó.

Sau đó, hắn lấy ra một viên tích độc châu mua được, ngậm trong miệng, khi thôi động, bên ngoài cơ thể sẽ thêm ra một tầng nước trong suốt, nhìn bằng mắt thường không thấy.

Chuẩn bị xong, hai người tiến vào u cốc.

Mới đầu cũng không có cảm giác gì, đi một hồi, uy lực độc tố dần dần hiển hiện, tích độc châu bắt đầu phát huy tác dụng.

Vốn cho rằng cú vọ bị trọng thương chạy ra u cốc, bên trong khả năng đã xảy ra biến cố gì, nhưng ngoài ý liệu là, bọn hắn tiến vào u cốc cũng không phát hiện dấu hiệu hỗn loạn.

Cũng có thể do bọn hắn lựa chọn con đường quá vắng vẻ.

Bất luận thế nào, không bị cuốn vào phong ba luôn là chuyện tốt.

Ninh Vô Hối kết thành ngoại đạo Nguyên Anh, cũng không dám làm càn trong u cốc. Có thể đến nơi này, cơ bản đều là tổ sư Nguyên Anh, thực lực hai người bọn họ là yếu nhất.

Cứ đi một khoảng, Ninh Vô Hối lại thả ra ngoại đạo Nguyên Anh tiến hành dò xét.

Dù phía trước có một tia dị thường không có ý nghĩa, bọn hắn cũng không tiếc đi đường vòng. Tần Tang theo sát sau Ninh Vô Hối, âm thầm thôi động thần thông Thiên Mục cảnh giới.

Cứ đi qua một đoạn đường, trong hư không độc tố càng mãnh liệt hơn một phần.

Tích độc châu dần dần không kiên trì nổi, áo nước ngoài thân Tần Tang tràn ngập màu xám đen nhàn nhạt, liệt độc muốn đột phá bình chướng, quang trạch bản thể tích độc châu cũng càng thêm ảm đạm.

Tần Tang đã sớm chuẩn bị kỹ bảo vật tích độc, cảm giác tích độc châu sắp không chịu đựng nổi nữa, nên thay đổi.

Cứ thế vừa đi vừa nghỉ, càng lúc càng thâm nhập sâu u cốc.

Ninh Vô Hối mảy may không có ý dừng lại.

Tần Tang chú ý tới, theo bọn hắn tiến lên, địa thế u cốc càng chậm chạp lên cao, giống như là con một dốc thoải cự đại.

Trên mặt đất vốn gần như sa mạc, đá vụn khắp nơi, cũng dần dần trở nên cứng rắn, có thể nhìn thấy từng khối nham thạch trần trụi, mảnh vỡ sắc bén.

"Ninh đạo hữu, còn bao lâu nữa sẽ đến?"

Tần Tang nhịn không được lên tiếng hỏi.

Bọn hắn đi xa như vậy, đã có thể đi ngang qua tử vụ tuyệt địa, lại một mực không nhìn thấy điểm cuối u cốc.

Ninh Vô Hối rất kín miệng, lúc trước chỉ nói cho hắn biết sẽ tiến vào u cốc, bảo hắn chuẩn bị một ít bảo vật tích độc, trừ điều đó ra, cũng không nói tới gì khác.

Tần Tang dựa theo Thanh Trúc tiền bối chỉ điểm tìm tới Ninh Vô Hối, nhưng trong tay lại không có tín vật, Ninh Vô Hối nguyện ý mang hắn theo đã không dễ dàng.

Hắn suy đoán Ninh Vô Hối có thể là chuẩn bị của Thanh Trúc tiền bối lưu lại để trấn áp phân thân ma hồn, can hệ trọng đại, cũng không một mực truy vấn.

Ninh Vô Hối dừng lại, nhìn quanh, một lát sau nói: "Nơi này chỉ có thể coi là trong u cốc, chúng ta phải tới chỗ sâu nhất u cốc."

"Chỗ sâu nhất?"

Tần Tang âm thầm kinh hãi, nơi đó là nơi Tu Tiên Giới Nhân tộc hiện nay có thể thăm dò đến, nơi xa nhất, bọn hắn vậy mà muốn đi nơi đó.

Thanh Trúc tiền bối đang mưu đồ gì, có liên quan đến cổ truyền tống trận không?

"Không sai." Ninh Vô Hối gật đầu, lời nói xoay chuyển: "Tại tận cùng u cốc có một chỗ tên là Trấn Linh Vực, đạo hữu đã từng nghe nói qua chưa?"

Tần Tang trầm ngâm một chút, bất đắc dĩ nói: "Chưa từng. Tại hạ chỉ có thể tiếp xúc với đạo hữu Kết Đan kỳ, tìm hiểu tin tức từ bọn họ. Tu sĩ Kết Đan kỳ từng tới u cốc lác đác không có mấy người, càng không nói đến Trấn Linh Vực ở chỗ sâu nhất."

Ninh Vô Hối cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, giải thích: "Trấn Linh Vực là một khu vực kì lạ, không biết là giấu giếm thượng cổ đại trận, hay là nguyên nhân gì khác, tu tiên giả đến sẽ cảm nhận được một loại áp chế khó hiểu. Nghe nói chỉ có đại tu sĩ hoặc là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, mới có thể ngăn cản, tiến vào Trấn Linh Vực, những người khác đành phải chùn bước."

"Lại có loại địa phương này?"

Tần Tang đột nhiên ý thức được cái gì: "Ninh đạo hữu chẳng lẽ muốn tiến vào Trấn Linh Vực?"

Ninh Vô Hối gật gật đầu: "Đạo hữu không cần lo lắng, ta biết một con đường khác, có thể giúp chúng ta không bị Trấn Linh Vực ảnh hưởng."

"Một con đường khác..."

Tần Tang khẽ giật mình, ý thức được con đường này khẳng định là Thanh Trúc tiền bối chỉ điểm cho Ninh Vô Hối.

Thương Lãng hải có nhiều tổ sư Nguyên Anh như vậy mà cũng không biết bí mật, lại bị Thanh Trúc tiền bối tìm được. Xem ra, Thanh Trúc tiền bối hiểu rõ Thất Sát điện hơn so với tưởng tượng.

Ninh Vô Hối hơi giải thích, sau đó im lặng không nói.

Tần Tang chỉ có thể kiềm chế lòng hiếu kì, đi theo Ninh Vô Hối tiến lên.

Không biết lại đi bao xa.

Ninh Vô Hối đột nhiên cải biến phương hướng, không còn đi dọc thẳng theo biên giới về phía trước nữa, mà đi chéo đến trung tâm u cốc. Lại đi một hồi, Tần Tang phát hiện địa hình u cốc bắt đầu biến hóa.

Đồi núi vốn cao thấp chập chùng, biến thành từng tòa núi nhỏ, mặc dù vẫn là núi đá trụi lủi.

Phía trước sơn ảnh càng thêm dày đặc và cao ngất.

Thỉnh thoảng truyền đến tiếng hung thú rít gào quanh quẩn trong dãy núi.

Liên tục vượt qua từng dãy núi.

Lúc này, bọn hắn đứng trên một ngọn núi, ngọn núi này cao hơn hẳn dãy núi thấp hai bên.

Chung quanh quần phong đứng sừng sững, san sát nối tiếp nhau, ở trên núi nhìn cây cối như rừng, kì thực cỏ cây đã sớm biến thành hoá thạch.

"Rốt cuộc nhìn thấy Ỷ Thiên Phong!"

Ninh Vô Hối chỉ một ngọn núi phía xa.

Tần Tang nhìn theo hướng gã chỉ, chỉ thấy một tòa kỳ phong hùng vĩ trước đây chưa từng thấy, trong dãy núi như hạc giữa bầy gà, xuyên thẳng vào chỗ sâu hào quang, không biết còn có bao nhiêu tiên cấm bao phủ bên trong.

Chỉ so độ cao, Ỷ Thiên Phong chỉ sợ không kém Thiên tháp ngoại điện!

"Ỷ Thiên Phong ở trung tâm Trấn Linh Vực, nhìn thấy Ỷ Thiên Phong, Trấn Linh Vực sẽ không xa!" Ninh Vô Hối không khỏi nhẹ nhàng thở ra, một đường đi tới, gã chịu áp lực phi thường lớn.

"Hiện tại đi như thế nào?"

Tần Tang liên tục truy vấn.

"Đi theo ta, " Ninh Vô Hối lách mình lướt xuống núi.

