Chương 1554: Gặp lại

"Đáng tiếc chỉ có một bộ linh trận."

Tố Nữ cúi đầu nhìn mảnh vỡ vòng ngọc, mặt lộ vẻ tiếc hận.

Thực lực của nàng kém hơn thanh niên một chút, có thể giết chết thanh niên, toàn bộ nhờ đánh bất ngờ, cùng với bộ khí cụ cấm pháp kia.

Nàng suy nghĩ lời nói cuối cùng của thanh niên.

Ánh mắt Tố Nữ lấp lóe, hoài nghi bản thân có phải thật sự nghĩ quá nhiều hay không, hiểu lầm mọi chuyện.

Nhưng khi nàng hồi tưởng lại những chuyện bi thảm trước kia, những thiếu nữ vốn có sinh mệnh như hoa tươi, lại chết dưới tà thuật, cùng với vẻ mặt ghê tởm của Việt tiên cô, nhịn không được rùng mình.

Đoạn thời gian đó, tựa như cơn ác mộng khiến nàng vĩnh viễn không thể quên.

Nếu không còn những ký ức này, nàng khẳng định không chút nghi ngờ chuyện Đông Cực Minh Chủ coi trọng bản thân mình, hơn nữa còn xem những người đó thành hảo hữu chân chính.

Tố Nữ khẽ thở dài, phất tay xóa sạch toàn bộ dấu vết, lật xem Giới Tử Đại của thanh niên, đồ vật có thể dùng thì lấy đi, không thể dùng thì hủy đi toàn bộ.

Nàng nhìn chung quanh, đang muốn thôi động thân pháp ly khai.

Tầng băng bên dưới đột nhiên truyền đến tiếng "Ầm ầm" Trầm đục, phi tốc tiếp cận nàng.

Tố Nữ không quá coi trọng, cho rằng hung thú bình thường bị hấp dẫn đến.

Lúc đầu nàng chém giết hai con Băng Tích, sau đó tiếp tục đại chiến với sư huynh một trận, còn dẫn bạo khí cụ cấm pháp, động tĩnh rất lớn.

Nhưng sau một khắc, Sắc mặt Tố Nữ đột nhiên đại biến.

Rắc rắc!

Tầng băng nơi xa nổ tung.

Một đầu Băng Giao xông lên khỏi mặt băng, nhục thân óng ánh long lanh, mắt thường có thể nhìn thấy huyết dịch khung xương trong cơ thể nó. Băng Giao bay lên hư không, quan sát Tố Nữ, ánh mắt mang theo sát ý điên cuồng, nhìn như hung thần ác sát.

"Có thể so với Kết Đan hậu kỳ…"

Cảm ứng được khí tức trên thân Băng Giao, Tố Nữ không khỏi căng thẳng.

Nàng vì muốn thanh niên tín nhiệm, không tiếc tự hại mình để ngụy trang, dẫn dụ thanh niên tiến vào cạm bẫy, tiếp đó lại đại chiến với thanh niên một trận, thực lực đại tổn, kém xa lúc toàn thịnh.

Đột nhiên tao ngộ hung thú mạnh như vậy, trong lòng quả thực không có bao nhiêu phần thắng.

Trong lòng vừa lóe lên suy nghĩ này, chợt xuất hiện một màn làm nàng còn kinh hãi hơn.

Bốn phía tầng băng bắt đầu rung động, trong nháy mắt toàn bộ mặt băng xuất hiện vết nứt ngang dọc.

Bên dưới tầng băng, từng bóng trắng bơi lội, lấy tốc độ kinh người lao đến, có thể nhìn thấy rõ từng đầu Băng Giao lớn nhỏ không đều.

Nàng kinh động đến không phải chỉ một đầu hung thú, mà là toàn bộ bầy giao!

Trong bí cảnh thí luyện quả thật tồn tại hung thú cường đại có thể so với Kết Đan hậu kỳ, thời vận không tốt liền có khả năng đụng phải, nhưng một lần kinh động đến nhiều hung thú như vậy, cũng phi thường hiếm thấy.

Chỉ trách nàng dừng lại một chỗ quá lâu.

Trong lòng Tố Nữ đắng chát vạn phần, bản thân thật sự đã suy nghĩ quá nhiều, nói không chừng còn chưa đến lúc bị thương minh tính kế, nàng đã phải bỏ mạng tại đây.

"Chân Ma Song Dực!"

Đôi môi Tố Nữ khẽ nhúc nhích, vội vàng bóp ấn quyết, Chân Ma Khí phung trào ngưng tụ sau lưng, cuối cùng hoá thành một đôi cánh màu đen.

Ma Dực phi thường kỳ lạ, giống như cánh xương không có màng da và lông vũ.

Từng sợi Chân Ma Khí tạo thành khung xương màu đen, ghép lại thành một đôi cánh đơn sơ.

Xoạt!

Ma Dực sải rộng, Tố Nữ phóng tới đám Băng Giao yếu kém nhất, phương hướng trái ngược đầu Băng Giao Vương kia.

Băng Giao Vương gào thét, thanh âm chói tai, thân thể bắn đi, lao thẳng đến Tố Nữ.

Ầm ầm ầm…

Tầng băng một mạch vỡ vụn, từng đạo bóng trắng vọt đi, tranh nhau chen lấn đánh đến Tố Nữ.

"Ma Nguyên Trảm!"

Tố Nữ cắn chặt hàm răng, biến đổi ấn quyết, Chân Ma Khí hội tụ đến lòng bàn tay, trong chốc lát hóa thành một thanh Ma Đao màu đen dài hai trượng.

Trong lòng nàng biết, nếu không thể kịp thời thoát thân, chính mình sẽ dữ nhiều lành ít, cho nên Tố Nữ vừa xuất thủ đã đánh toàn lực.

So sánh với Ma Đao cự đại, thân thể Tố Nữ nhỏ bé đơn bạc, nàng phi thân trong không trung, hai tay giơ cao, nhắm ngay đám Băng Giao trảm xuống!

Hình bóng Ma Đao như một đạo hắc quang, trong băng nguyên trắng noãn tỏ sáng chói mắt dị thường.

Rắc!

Hai đầu Băng Giao trung đẳng gần nhất, cơ hồ không chút trở ngại nào, trực tiếp bị Ma Đao chém thành hai khúc.

Nhưng làm người kinh hãi hơn, những Băng Giao khác không bị kinh sợ thối lui, trái lại bị mùi máu tươi kích thích càng thêm điên cuồng.

Ầm ầm ầm…

Thi thể tàn phế bị chém, rơi đập trên mặt băng.

Tố Nữ dùng Ma Đao mở đường mạnh mẽ xông lên, Băng Giao Vương đuổi theo sau càng ngày càng gần, làm lông tơ nàng dựng đứng, dưới tầng băng càng lúc càng nhiều Băng Giao tụ tập đến.

Rốt cuộc, sau khi Ma Đao chém giết một đầu Băng Giao, phía trước trống rỗng.

"Đã ra!"

Tố Nữ vui mừng, thôi động Ma Dực, thân ảnh chợt lóe thoát khỏi vòng vây, không chút do dự thu hồi Ma Đao, hóa thành một đạo độn quang màu đen bay đi xa.

Băng Giao Vương thấy thế nổi giận, thân ảnh như điện, đuổi theo Tố Nữ không bỏ.

Dưới tầng băng, từng đạo từng đạo bóng trắng xuất quỷ nhập thần.

Phi độn một hồi, Tố Nữ quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện Băng Giao Vương tựa như có thâm cừu đại hận với mình, vậy mà kiên nhẫn dị thường.

Làm nàng lo lắng nhất, nếu tiếp tục như vậy, sẽ kinh động đến những hung thú khác, vạn nhất lại có mấy đầu Đại Yêu tương tự Băng Giao Vương bị dẫn tới, tình cảnh bản thân liền nguy hiểm.

Nghĩ đến đây, Tố Nữ đành phải lấy một linh phù từ Giới Tử Đại, phù này trước khi đi, một trong những thủ đoạn Thương Minh cho nàng bảo mệnh.

Kích hoạt linh phù, bên ngoài thân Tố Nữ vờn quanh thanh khí, tốc độ phi độn bỗng dưng nhanh hơn nhiều.

… …

Một nơi khác trong Huyền Băng Nguyên.

Tần Tang không sợ hàn khí, hời hợt chém giết một đầu hung thú, tiếp đó điềm nhiên như không việc gì tiếp tục bay đi. Đương nhiên, hắn không quá trắng trợn.

Bên trong Huyền Băng Nguyên, cũng không phải không có tồn tại có thể uy hiếp hắn.

Theo hắn biết, bên trong bí cảnh thí luyện, thậm chí có yêu thú thực lực đủ so với tu sĩ Nguyên Anh kỳ, ai cũng không thể xác định, nó có trong Huyền Băng Nguyên hay không.

Người tự phụ quá mức, hạ tràng sẽ không quá tốt.

Cũng không lâu lắm, Tần Tang hình như cảm ứng được cái gì, đột nhiên dừng lại, nhìn về phía sau bên phải.

Ngay sau đó lông mày của hắn hơi nhíu lại, nhìn quanh một vòng, lách mình bay xuống, thân ảnh nhanh chóng biến mất không thấy, ẩn thân tại phụ cận.

Không bao lâu sau, phương hướng Tần Tang theo dõi lúc trước đột nhiên truyền đến âm thanh quái thú gào thét, trong đó xen lẫn tiếng xé gió chói tai.

Trong chốc lát, một đạo độn quang màu đen xuất hiện trong tầm mắt Tần Tang.

Rất rõ ràng, một tu sĩ đang bị hung thú truy sát!

"Huyền Băng Nguyên quả nhiên có hung thú thực lực cường hãn ẩn núp!"

Tần Tang núp trong bóng tối, trong lòng thầm nghĩ, tầm mắt hắn quét qua tu sĩ kia, đang muốn nhìn xem hung thú đang đuổi giết người nào, ánh mắt đột nhiên hơi động.

"Không ngờ là nàng."

Tần Tang kinh ngạc phát hiện, người bị yêu thú đuổi giết là Tố Nữ!

Tố Nữ trở thành thân tín của Đông Cực Minh Chủ, tu vi đột phá đến Kết Đan hậu kỳ trong thời gian ngắn, đây cũng không phải do thiên phú tốt thì có thể làm được, khẳng định Đông Cực Minh cung cấp tài nguyên, đại lực bồi dưỡng.

Có Thương Minh ủng hộ, Tố Nữ muốn thông qua ba đạo thí luyện, theo lý thuyết hẳn không khó khăn. Nhưng làm Tần Tang ngoài ý muốn, chẳng biết tại sao Tố Nữ lại bị thương, bị hung thú truy sát không dám phản kích, thoạt nhìn hơi chật vật.

"Di!"

Lúc này, bên trong Thi Khôi Đại đột nhiên truyền đến thanh âm của Bạch: "Nha đầu này… Tu luyện công pháp đặc biệt, đôi cánh sau lưng, làm ta cảm thấy… Hơi quen thuộc!"

