Chương 1592: Độc đầm

"Để ta dò đường đi, ta có Thiên Phượng chân vũ, cho dù gặp nguy hiểm gì, cũng có thể kịp thời thoát thân."

Cửu Phượng vương nói.

Giao Long Vương trầm ngâm một chút, nhắc nhở: "Cũng tốt, bất quá chờ lấy được Long thi, rời nội điện, còn cần mượn nhờ Thiên Phượng chân vũ, ngươi phải cẩn thận, chớ để tiêu hao uy năng Thiên Phượng chân vũ quá nhiều."

"Ta hiểu."

Cửu Phượng vương gật đầu.

Giao Long Vương thôi động kim quang, ngưng tụ trên người nàng áo giáp. Cửu Phượng vương thì lấy ra Thiên Phượng chân vũ, nắm trong tay, cẩn thận từng li từng tí đi vào.

Không ngờ, vừa tiến vào phạm vi Trấn Linh Vực, dị biến nảy sinh.

Loại ba động không rõ kia vốn tràn ngập trong hư không, nhưng yên lặng, Cửu Phượng vương vừa xông vào, tựa như một cục đá rơi vào mặt hồ yên tĩnh.

Trong chốc lát, hư không chấn động.

Ba động không rõ như sóng lớn vọt tới, trong hư không giống như thoáng hiện phù văn, tầng tầng ép tới Cửu Phượng vương.

Trên mặt Cửu Phượng vương lập tức hiện lên vẻ ửng hồng, cắn chặt răng, tựa hồ đang chống cự áp lực lớn lao, nhưng những áp lực này lại vô hình vô chất.

Kim giáp không biến hóa chút nào.

Thân ảnh nàng hơi chao đảo một cái, cảm thấy chân nguyên ngưng trệ, nguyên thần bất ổn, vội vàng lui về sau, đang muốn chuẩn bị đầy đủ lại đi vào thử tiếp.

Lúc này, ánh mắt bối giáp tráng hán sáng lên, lên tiếng gọi lại Cửu Phượng vương: "Cửu Phượng đạo hữu không cần thử nữa, ta biết đại khái nguyên nhân gì rồi."

Cửu Phượng vương nhíu mày, bất mãn nói: "Ta còn chưa vận dụng Thiên Phượng chân vũ. . ."

Bối giáp tráng hán ngắt lời Cửu Phượng vương, trầm giọng nói: "Tu vi đạo hữu không đủ, đi vào cũng không được bao xa, sẽ không chịu nổi, bị bức lui trở về. Vận dụng Thiên Phượng chân vũ, có lẽ giúp ngươi ngăn cản cổ cấm, nhưng toàn bộ Trấn Linh Vực đều là như thế, uy năng Thiên Phượng chân vũ có thể kiên trì bao lâu chứ? Chỉ có lãng phí mà thôi! Chúng ta còn muốn mượn nhờ lực lượng đạo hữu thoát thân, bản vương cũng không muốn bị nhốt tại địa phương quỷ quái này."

Giao Long Vương kinh ngạc hỏi: "Hắc huynh tựa hồ biết rõ về Trấn Linh Vực?"

Bối giáp tráng hán cười hắc hắc: "Hắc mỗ sống tại Thương Lãng hải nhiều năm như vậy, luôn có thể nghe ngóng một chút tin đồn, nhưng không xác định được thật giả, phải chính mắt thấy mới là thật. Nghe nói trung tâm Trấn Linh Vực có cổ trận, toàn bộ Trấn Linh Vực có một loại áp chế không hiểu, dẫn đến tu sĩ cấp thấp tại Trấn Linh Vực nửa bước khó đi, chỉ có tu vi sánh ngang với đại tu sĩ, hay là chí ít Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, có thể chịu đựng cổ trận áp chế, mới tới lui tự nhiên. Cửu Phượng đạo hữu mặc dù sắp đột phá Hóa Hình trung kỳ, vẫn không đủ. . ."

Giao Long Vương nghe vậy lộ vẻ ngạc nhiên, sau đó nhấc chân đi vào.

Cảnh tượng tương tự xuất hiện, nhưng tình huống Giao Long Vương tốt hơn nhiều so với Cửu Phượng vương, chân nguyên không xuất hiện ngưng trệ.

"Trấn Linh Vực thật kỳ quái!"

Giao Long Vương lui về, nhíu mày không thôi.

Lúc này, bối giáp tráng hán cũng muốn thử uy lực Trấn Linh Vực, cất bước đi vào, gã là Hóa Hình trung kỳ đỉnh phong, chỉ kém chút đột phá bình cảnh, là có thể tiến giai hậu kỳ, có thể tới lui tự nhiên.

Mấy vị Yêu Vương khác còn kém rất nhiều.

Trong đó một vị Hổ vương Hóa Hình trung kỳ đã chuẩn bị đầy đủ, lúc mới tiến vào còn tốt, vượt qua hai ngọn núi, cũng cảm giác càng ngày càng mệt mỏi, bị ép lui về.

"Ta hoài nghi Nhân tộc trước kia đã áp chế tồn tại đáng sợ nào đó tại đây, đại năng Hóa Thần và Luyện Hư nói không chừng cũng vô pháp xông vào, không biết dùng để trấn áp thứ gì, hay là tác dụng gì khác. Trải qua không biết bao nhiêu vạn năm, uy lực cổ trận dần dần suy yếu, áp chế cũng chầm chậm yếu bớt, chúng ta mới có thể đi vào."

Bối giáp tráng hán quay đầu nhìn Hổ Vương bên cạnh: "Mấy trăm năm sau, đạo hữu có lẽ còn có thể tiến vào, hiện tại còn chưa thể đột phá hạn chế."

Giao Long Vương như có điều suy nghĩ, gật gật đầu: "Loại suy đoán này không phải không có lý. . . Xem ra, chỉ có ta và Hắc huynh là có thể đi vào tìm kiếm Long thi, đạo hữu khác chờ ở bên ngoài."

Bối giáp tráng hán gật gật đầu: "Chỉ có thể như vậy. Bất quá, bản vương đang lo lắng, Long thi có liên quan gì đến cổ trận Trấn Linh Vực không? Vạn nhất chúng ta lấy đi Long thi, thả ra thứ gì, rất có thể là yêu ma thời Thượng Cổ, Thương Lãng hải sợ là sẽ gặp khó khăn, chậc chậc. . ."

"Long thi thì có liên quan gì với đại trận Nhân tộc chứ?"

Giao Long Vương lắc đầu, cảm thấy hoang đường: "Nếu nhân tộc biết Ỷ Thiên Phong giấu Long thi, khẳng định sẽ không chút do dự lấy đi. Cho dù phát sinh biến cố gì, Hắc huynh cũng không cần phải lo lắng. Đạt được Long thi, bản vương có thể đột phá Hóa Thần kỳ, cướp đoạt truyền tống trận dễ như trở bàn tay, đến lúc đó Hắc huynh các ngươi và ta cùng trở về Yêu Hải. Thương Lãng hải là thiên hạ tu tiên giả, chúng ta chỉ cần phong bế truyền tống trận, sống chết mặc bây, yên lặng chờ thu thập tàn cuộc là đủ. . ."

Bối giáp tráng hán cười ha ha: "Nếu phía dưới trấn áp chính là yêu tộc tiền bối chúng ta thì càng tuyệt hơn, nói không chừng tiên đồ chúng ta có hi vọng."

Giao Long Vương cười yếu ớt, lắc đầu liên tục: "Cho dù có thứ gì bị trấn áp ở bên dưới, sống đến bây giờ chắc là đã cực kỳ suy yếu, cổ trận còn bị hao mòn đến còn chút uy năng này, loại cảnh giới nào mới có thể chống cự lại tuế nguyệt ăn mòn, kéo dài hơi tàn đến nay?"

Nói xong, Giao Long Vương nói với các Yêu Vương khác: "Bất đắc dĩ, các vị đạo hữu chỉ có thể ở lại bên ngoài. Nơi đây khả năng có tu sĩ nhân tộc, tận lực không nên xung đột với bọn họ. Các ngươi tìm chỗ bí mật ẩn thân, nếu có biến cố gì, có lẽ còn cần các vị đạo hữu trợ giúp."

Chư Yêu Vương liếc nhau, chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu.

Long thi bị Giao Long Vương và bối giáp tráng hán tìm tới, đồ tốt khẳng định sẽ bị cả hai chia cắt, rơi xuống tay bọn họ chỉ còn canh thừa thịt nguội mà thôi.

Nhưng là do tu vi bọn họ không đủ, không chịu nổi áp chế.

"Ta có thể thử một chút."

Cửu Phượng vương không cam tâm.

Giao Long Vương lắc đầu: "Hắc huynh nói không sai, Thiên Phượng chân vũ cực kỳ trọng yếu, dù lấy không được Long thi, chúng ta cũng không thể bị cắt mất đường lui, Cửu Phượng ngươi chờ ta ở bên ngoài đi."

Cửu Phượng vương đành phải nghe theo lời khuyên.

Giao Long Vương phản đối, sau đó gật gật đầu với tráng hán bối giáp, đang muốn đi vào, Cửu Phượng vương đột nhiên tiến lên kín đáo đưa cho gã một vật, xem xét là một cây linh vũ hoa mỹ.

"Cây Thiên Phượng linh này, mặc dù uy năng không bằng Thiên Phượng chân vũ, nhưng vạn nhất gặp cấm chế bị nhốt, cũng có thể giúp đỡ bọn ngươi thoát thân, ngươi cầm theo để phòng vạn nhất. Nó đã được tộc ta luyện hóa thành pháp bảo, không cần huyết mạch Phượng tộc cũng có thể thôi động, ta truyền cho ngươi bí thuật thao túng . . ."

Cửu Phượng vương truyền âm nói.

Giao Long Vương nhớ kỹ bí thuật, hứa hẹn: "Đạo hữu yên tâm, chỉ cần có thể tìm tới Chân Long nghịch lân, ta chắc chắn sẽ tranh thủ giúp ngươi . . ."

"Hi vọng thế."

Cửu Phượng vương hít một hơi nhỏ bé không thể nhận ra.

Giao Long Vương cùng bối giáp tráng hán sóng vai đi vào Trấn Linh Vực, dần dần biến mất trong tầm mắt mọi người.

Các Yêu Vương khác cũng không đi loạn, tại phụ cận tìm một chỗ bí mật, bày ra cấm chế ngăn cách, yên lặng chờ tin tức Giao Long Vương.

Hai yêu Giao Long Vương vượt qua sơn lâm, đi vào thạch lâm dưới núi.

Gã lại dùng bí thuật cảm ứng, đưa tay chỉ hướng bên trái, ngoài ý muốn nói: "Long thi không ở dưới Ỷ Thiên Phong, tại hướng bên kia!"

Hai yêu lập tức lên đường, bay vút một hồi, liền thấy trong thạch lâm phía trước xuất hiện một cái hồ nhỏ.

Làm cho người kinh ngạc chính là, nơi này nước hồ thanh tịnh, cũng không khô cạn.

"Là độc đầm!"

Bối giáp tráng hán hơi biến sắc.

