Chương 1594: Thay nhau đăng tràng

Cuối cùng bọn họ xác định, chỉ Đại Vu Chúc và Phương lão ma mới đủ thực lực tiến vào độc hồ.

Những người khác lưu lại bên ngoài chờ đợi.

Đại Vu Chúc và Phương lão ma thay phiên nhau ngăn chặn kịch độc, trắng trợn tìm kiếm trong độc hồ.

Đột nhiên, thần sắc Đại Vu Chúc hơi động, trực tiếp vọt xuống đáy hồ, tìm tới một bệ đá cổ phác!

Bàn tay chạm lên bệ đá, cánh tay Đại Vu Chúc nóng rực một trận, Thần Văn lấp lóe toả sáng.

"Thần Văn cổ cấm!"

Đại Vu Chúc kinh hô.

… …

Khu vực biên giới Trấn Linh Vực.

Giữa những ngọn núi, trên một ngọn núi bên trong thạch lâm, Đông Cực Minh Chủ và Tố Nữ đứng một chỗ, lặng yên không một tiếng động.

Đôi mắt Tố Nữ chuyển động, ánh mắt sợ hãi nồng đậm, nàng bị giam cầm không thể động đậy.

Sau khi nàng phục dụng Địch Hồn Dịch và linh đan, nàng bị mang vào U Cốc, đứng chỗ này đã lâu, không biết đang chờ người nào.

Tố Nữ vô cùng tuyệt vọng.

Diệp Tôn giả không động thủ với nàng trong bí cảnh thí luyện, nàng cho rằng mình đã an toàn, không nghĩ tới đại nạn ở phía sau.

Dự cảm của nàng không sai, Đông Cực Minh bồi dưỡng nàng có mục đích khác, nhưng cao thủ như Đông Cực Minh Chủ thiên hạ có ít, nàng không có chút sức phản kháng nào.

'Vèo! Vèo!'

Kình phong thổi đến, hai đạo nhân ảnh tuần tự lướt đến, trong độn quang hiển hiện hai thân ảnh Tây U Minh Chủ và Bắc Thần Minh Chủ.

Nhìn thấy hai vị minh chủ đến, Tố Nữ càng thêm hoảng sợ và tuyệt vọng.

Đông Cực Minh Chủ đứng lên nghênh đón, không khỏi nóng lòng hỏi: "Hai vị đạo hữu thuận lợi không?"

Hai vị minh chủ đi phá vỡ hai tòa chủ tế đài khác, mặc dù không phiền toái như toà chủ tế đài bên trong bí cảnh thí luyện, nhưng nguy hiểm lớn hơn.

Chỗ sâu trong nội điện, khe nứt không gian dày đặc, tu sĩ nhân tộc khó mà xâm nhập.

Sắc mặt hai vị minh chủ hơi tái nhợt, hiển nhiên thụ chút ám thương, bất quá ảnh hưởng không lớn.

"May mắn không làm nhục mệnh!"

Bắc Thần Minh Chủ mỉm cười, hỏi ngược lại: "Nhìn thần sắc Bách Lý đạo hữu, hẳn đã thành công rồi phải không? Nhờ kỳ tư diệu tưởng của đạo hữu, vậy mà nghĩ đến loại biện pháp này."

"Còn phải cảm tạ Diệp đạo hữu."

Đông Cực Minh Chủ khiêm tốn: "Vì tiên đồ của chúng ta, tự nhiên phải tận tâm tận lực."

"Chỉ sợ ngươi quá mức tận tâm!"

Tây U Minh Chủ tên Thanh Vận hừ lạnh một tiếng, ánh mắt chuyển động, nhìn lên trên thân Tố Nữ, thần sắc bất thiện, ngữ khí trào phúng: "Ngũ Âm Diệu Thể, uổng cho ngươi có thể tìm thấy! Ta mang tên đệ tử thân thể âm mạch kia lên, tu vi cũng mạnh hơn nàng!"

"Nếu mang hai người lên thì càng thêm ổn thoả, nhưng ba người chúng ta thôi động bí thuật, chỉ miễn cưỡng bảo vệ một người, leo lên Ỷ Thiên Phong. Thanh Vận đạo hữu không cần lo lắng, ba người chúng ta đã ước định đồng tiến đồng lui, vô luận mang ai đi lên, công lao vẫn thuộc ba người chúng ta. Mà lại, lão ma kia không phải người ngu, tìm không thấy Cửu Chuyển Xá Âm Thể tốt nhất cho lão làm vật chứa, cũng không thể dùng thân thể âm mạch đơn giản lừa gạt lão, lão mà cho rằng chúng ta không tận tâm tận lực thì không hay, cũng may gặp phải Ngũ Âm Diệu Thể…"

Bắc Thần Minh Chủ đánh giá Tố Nữ, hơi tiếc rẻ nói: "Đáng tiếc tu vi chỉ đến Kết Đan kỳ."

Tố Nữ phục dụng đan dược và Địch Hồn Dịch, tu vi tiếp tục gia tăng, nhưng cuối cùng đột phá Nguyên Anh thất bại.

"Thời gian nàng tu hành quá ngắn, tích góp không đủ, mượn nhờ đan dược và Địch Hồn Dịch cưỡng ép đột phá, căn cơ không ổn định. Công pháp Cổ Ma lại khó tu luyện, tỉ lệ Kết Anh vốn phi thường xa vời, thất bại cũng bình thường. Kết Đan kỳ đỉnh phong miễn cưỡng đạt yêu cầu, hẳn sẽ không chọc giận lão ma kia…" Đông Cực Minh Chủ giải thích.

Ba người thảo luận chuyện kinh khủng như thế ngay trước mặt Tố Nữ.

"Thế nào, các ngươi thật muốn cho lão ma kia một bộ nhục thân Nguyên Anh kỳ hay sao?"

Thần sắc Tây U Minh Chủ không kiên nhẫn: "Bớt nói nhảm, ngươi mau mở cấm chế trên người nàng, ta muốn bố trí hậu thủ."

Đông Cực Minh Chủ không quan tâm tính tình Tây U Minh Chủ ngang ngược, bàn tay khẽ nâng lên, thu hồi cấm chế trên người Tố Nữ.

Tố Nữ quay người chạy trốn, chân còn chưa kịp bước, đã bị giam cầm đứng một chỗ không thể nhúc nhích.

"Lá gan không nhỏ!"

Tây U Minh chủ hừ lạnh, đưa tay khẽ chộp, thân ảnh Tố Nữ theo đó bay đến nàng.

Tiếp theo, ngón tay Tây U Minh Chủ liên tục lây động, từng đạo cấm chế tạo thành hình thái linh phù trong hư không. Chầm chậm bay đến mi tâm Tố Nữ, nhưng bị Bắc Thần Minh Chủ ngăn cản.

"Không thể! Mi tâm quá lộ liễu, dễ bị lão ma phát giác!"

Tây U Minh Chủ lườm Bắc Thần Minh Chủ một chút, đại mi hơi nhíu, sau đó thu nhỏ linh phù, cuối cùng thiết hạ lên trên cổ tay trái của Tố Nữ, biến mất không thấy.

Bắc Thần Minh Chủ và Đông Cực Minh Chủ cũng thay phiên nhau thi triển thủ đoạn.

Đông Cực Minh Chủ lưu lại một đạo Kiếm Ảnh hư huyễn, giấu bên trên cánh tay phải của nàng, Bắc Thần Minh Chủ thì đặt cấm chế hình linh hoàn bên hông Tố Nữ.

Cuối cẩn thận kiểm tra một lần, ba người mới yên tâm.

Tố Nữ mảy may không thể phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể của mình bị xem như quân cờ, mặc cho bọn chúng bài bố. Cấm chế nhập thể, trên người nàng không thấy cảm giác khác lạ nào, nhưng nàng biết rõ, tuyệt không phải chuyện tốt!

Sau khi bố trí hậu thủ, thân ảnh ba vị minh chủ chợt nhoáng, phân chia đứng chung quanh Tố Nữ, lòng bàn tay dũng động chân nguyên, phù văn hiển hiện, cuối cùng ngưng tụ tạo thành một lồng ánh sáng trong suốt, bao trùm Tố Nữ.

"Đi."

Ba người mang theo Tố Nữ, lách mình lao đến Ỷ Thiên Phong.

Tiến vào Trấn Linh Vực, uy áp đánh tới, lồng ánh sáng rung động ong ong, hơi biến hình, ba người tiếp tục quán thâu chân nguyên, cuối cùng ổn định lồng ánh sáng.

Tố Nữ không tổn hao dù chỉ một sợi lông tóc.

Sau đó bọn họ đi thẳng đến Ỷ Thiên Phong.

… …

Một chỗ khác trong Trấn Linh Vực.

Trong một sơn động có một ít nhân ảnh đang ngồi xếp bằng, nhắm mắt điều tức, tựa như thi thể, không chút âm thanh nào.

Đám người Ma Chủ đang tĩnh toạ, dường như đang chờ đợi.

Đúng lúc này, Ma Chủ đột nhiên mở hai mắt, lóe lên tinh quang, vươn người đứng dậy: "Rốt cuộc đã đến! Mưu đạo hữu, chúng ta cũng nên hành động."

Sâu trong sơn động, truyền đến một tiếng cười quái dị: "Đợi lâu như vậy, ta còn tưởng kế hoạch của đạo hữu sắp thất bại."

"Bản tọa chuẩn bị lâu như vậy, há không công mà lui? Chẳng qua đợi thêm đạo hữu khác đến thôi…"

Ma Chủ quay người nói với những người khác: "Các vị đạo hữu chờ bên ngoài, nếu phát sinh dị biến, ta sẽ dẫn đối thủ xuống núi, tùy thời chuẩn bị đại trận Ngũ Hành Nghịch Sát Trận vây giết."

"Tuân mệnh!"

Ma Chủ và Mưu lão ma rời khỏi sơn động, ẩn nấp khí tức, lặng lẽ tiếp cận Ỷ Thiên Phong.

"Lần này, còn cần Mưu đạo hữu tận lực tương trợ." Ma Chủ truyền âm.

Mưu lão ma lạnh lùng trả lời: "Hiện tại bản tọa đã thành chó nhà có tang, bị ngươi và lão ngưu đánh trọng thương căn cơ, táng gia bại sản mới khôi phục tám thành, nếu như trị không hết tổn thương, đừng nói đột phá, ngay cả duy trì tu vi hiện tại cũng khó khăn. Ta còn cần ngươi chữa thương cho ta, ta nào dám không theo?"

Ma Chủ mỉm cười: "Đạo hữu yên tâm, sau khi chuyện thành công, một mình ta gánh chịu ân oán trên người đạo hữu, chính đạo sẽ không làm khó ngươi, cũng toàn lực giúp ngươi đột phá Nguyên Anh hậu kỳ."

"Còn tên tiểu tử Quỳnh Vũ Thương Hội kia, sống phải thấy người chết phải thấy xác, nhất định phải giúp ta tìm hắn!" Mưu lão ma nghiến răng nghiến lợi nói.

Lão có kết cuộc như ngày hôm nay, đều nhờ Tần Tang đưa đến, càng làm lão chấn nộ hơn, trả giá lớn như vậy lại không tìm thấy người.

Thần sắc Ma Chủ cổ quái: "Hắn đoán chừng bị ngươi hù đến trốn đi, chỉ cần còn sống, hắn không thể không bao giờ lộ mặt, ta sẽ dốc hết người của ma đạo đi tìm. Ta ngược lại muốn xem nhân vật nào, có thể bức đảo chủ thiên phong thành dạng này."

