Chương 1595: Tiên sơn

"Lão ma kia dẫn người đến đây, làm sao lại không thấy một chút động tĩnh?"

Bên ngoài Trấn Linh Vực.

Một chỗ vắng vẻ bên trong núi rừng, tu tiên giả và thạch lâm hòa làm một thể.

Từ một gốc thạch thụ vang truyền thanh âm khàn khàn.

Bọn họ làm việc phi thường cẩn thận, mượn nhờ pháp trận ẩn nấp, không bại lộ mảy may khí tức.

"Ma Chủ chạy đến Ỷ Thiên Phong, đáng tiếc miệng của lão ma này quá chặt, ngay cả thân tín của lão cũng hoàn toàn không biết chuyện lão muốn làm. Xem ra, bố trí của chúng ta tác dụng không lớn."

Một cây thạch thụ khác hơi lây động, hiển hiện một thân ảnh lão đạo, tông chủ Thiên Đạo Tông Linh Châu Tử!

Linh Châu Tử ngẩng đầu nhìn Ỷ Thiên Phong, nhíu mày trầm ngâm nói: "Trong Trấn Linh Vực, đại trưởng lão khó tránh bị áp chế, không cách nào leo lên Ỷ Thiên Phong, chỉ có thể mời Lập phu nhân theo bần đạo đi một chuyến."

Nói xong, Linh Châu Tử liếc mắt nhìn đám hoa cỏ hoá thạch bên cạnh.

Hư không chớp động quang ảnh, một vị phu nhân cung trang từ đó hiển hiện đi tới.

Dung mạo phu nhân tuyệt hảo, thần sắc uy nghiêm, không giận mà uy, làm lòng người sinh kính sợ, không dám khinh nhờn chút nào.

Lập phu nhân đứng đầu một đại phái chính đạo khác, chưởng môn của Vân Hà Phái, bất quá nàng vốn là phu nhân của chưởng môn Vân Hà Phái. Sau khi chưởng môn Vân Hà Phái tọa hóa, nàng tiếp nhận quyền hành, chấp chưởng tông môn.

Bậc nữ nhân vậy mà không thua đấng trượng phu, không chỉ thay đổi Vân Hà Phái từng ngày, chính nàng cũng liên tiếp phá cảnh, nay đã đạt đến Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, trở thành trụ cột vững vàng của chính đạo, nổi danh cùng minh chủ tam đại thương minh.

Uy chấn nội hải, nhưng cứ để người xưng nàng Lập phu nhân như cũ.

Cao thủ trong chính đạo, nàng có khả năng đột phá Nguyên Anh hậu kỳ nhất, tu vi của đại trưởng lão Thiên Đạo Tông cũng không bằng nàng.

Nếu không bất ngờ phát sinh vấn đề, sau khi Linh Châu Tử tọa hóa, nàng sẽ ngồi lên ghế tổng chủ chính đạo.

"Mưu lão ma đã không chết, lần này lại theo Ma Chủ lên núi?"

Chỉ có hai người bọn họ lên núi, thực lực bên ma đạo cũng không chiếm ưu thế.

Linh Châu Tử ngưng trọng nói: "Lúc cưỡng ép Ma Chủ động thủ vây giết Mưu lão ma, đã không dễ dàng, vốn cho rằng chỉ cần chuẩn bị vạn toàn, coi như Mưu lão ma được Ma Chủ bảo hộ, cũng không thể chi phối thế cục, liền không ép sát từng bước. Bất quá, Mưu lão ma bị ta đánh trọng thương căn cơ, trong khoảng thời gian ngắn không thể khôi phục, chúng ta hữu tâm tính vô tâm, phần thắng không nhỏ…"

Lúc này, một bóng cây bên cạnh lắc lư, im ắng xuất hiện một vị đạo nhân.

Linh Châu Tử giao một ấn tỉ cho đạo nhân: "Đại trưởng lão, trận này giao cho ngươi, tùy cơ ứng biến…"

"Rõ!"

Đạo nhân đồng ý.

… …

Bên trên Ỷ Thiên Phong.

Một chỗ trước tuyệt bích.

Mây mù lượn lờ.

Giữa núi đá kiến tạo từng tòa đình đài lầu các, lờ mờ nhìn thấy thịnh cảnh ngày xưa.

Ngày nay đã không còn cổ cấm bảo hộ, cảnh vật hoang tàn không chịu nổi, tiên cảnh trở thành cảnh phàm trần.

Dòng suối khô cạn, nham thạch trần trụi, cầu gãy nằm trong lòng sông, dẫn đến tuyệt bích nơi xa.

Nhìn vết tích nơi này, ngày xưa trước tuyệt bích có một thác nước khí thế hùng vĩ, một đầm nước ngàn dặm, mênh mông bất tuyệt.

Trong sương mù, ba đạo thân ảnh tuần tự lướt đến, hiển hiện thân ảnh hậu nhân Tứ Thánh!

Tu vi của thiếu niên thiếu nữ chỉ đạt đến Kết Đan hậu kỳ, vậy mà tự nhiên di chuyển trên Ỷ Thiên Phong, nếu bị những người khác nhìn thấy, khẳng định nhìn đến ngoác mồm kinh ngạc.

"Ta dẫn hai ngươi đi xem chỗ cuối cùng, theo tổ huấn chỗ này quan trọng nhất! Lát nữa, các ngươi phải ghi nhớ mỗi một câu nói của lão phu thật kĩ, sứ mệnh của hậu nhân Tứ Thánh chúng ta.''

Lão giả đứng chắp tay, ngẩng đầu nhìn tuyệt bích, đang muốn dậm chân bay đi, bước chân hơi dừng lại, nói: "Một hồi trở về, các ngươi không nên giải khai Hộ Thân Phù. Tu vi của các ngươi quá thấp, Trấn Linh Vực quá nguy hiểm. Không có bảo phù bảo hộ, lập tức sẽ thân tử đạo tiêu."

"Đệ tử tuân mệnh!"

Thiếu niên thiếu nữ nghiêm nghị đáp.

Trước ngực hai người, tản mát từng tia sáng màu xanh, tạo thành phù ảnh hình dáng ngọc khuê, áp sát lên thân.

Đoạn đường này, hai người đi theo sư tổ, kiến thức di tích khắp nơi, nghe những cố sự làm động lòng người, suy nghĩ thật lâu không thể bình tĩnh lại.

Lão giả đi đến trước tuyệt bích, nhấc tay vẽ trong hư không, sau đó bức một giọt tinh huyết, dung nhập linh phù.

Huyết phù bay lên vách đá.

Vách đá vốn bình thường, bỗng nhiên hiện một tầng cấm chế phức tạp dị thường, huyết phù dung hợp cấm chế, mở một lỗ hổng, phảng phất như cánh cửa.

Ba người tuần tự đi vào.

… …

Tiên cấm bên trên.

Tần Tang đi theo Ninh Vô Hối, đi trên hành lang bạch ngọc.

Con đường này xa ngoài dự liệu, Tần Tang hoài nghi đã đi qua Trấn Linh Vực, vẫn như cũ không nhìn thấy điểm cuối, phía trước nhìn như vô cùng vô tận.

Tinh thần của hắn căng cứng mỗi thời mỗi khắc.

Không thể khác, chung quanh quá nguy hiểm.

Hư không chung quanh thiết hạ từng đạo tiên cấm, linh khí hỗn loạn như thủy triều, hành lang bạch ngọc nhìn thập phần đơn bạc yếu ớt, cảm giác lúc nào cũng có thể bị phá hủy.

Tần Tang trừng to mắt, tìm kiếm khắp nơi, không tìm thấy hành lang bạch ngọc khác, mà con đường này không phân nhánh, không cách nào đi địa phương khác.

Hắn kiên nhẫn đi theo Ninh Vô Hối, đi thêm một lúc lâu, rốt cuộc đến điểm cuối, nhìn thấy một tòa ngọc đài.

"Tiên Cung?"

Tần Tang kinh ngạc, nhưng khi nhìn kỹ, phát hiện không khớp những hình bóng Tiên Cung mà hắn nhìn thấy.

"Là Ỷ Thiên Phong!"

Tần Tang ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu đám mây, mơ hồ nhìn thấy một chút cảnh tượng.

Ỷ Thiên Phong một ngọn tiên sơn như trụ chống trời, tuy phần đỉnh núi chưa chạm đến Tiên Cấm, nhưng hoành tráng bất phàm, từ chỗ này vẫn không cách nào nhìn thấy phong cảnh trên đỉnh núi.

Đài cao xây trên một tảng đá nhô cao, giống như đài ngắm cảnh.

Bất quá, hiện tại đài cao bị ráng mây bao phủ, ngọn núi hoang vu, không thấy cảnh đẹp.

Hai người bước nhanh lên đài cao, phát hiện trên đài cao vẫn còn hai bậc thang, một bên trái và một bên phải kéo dài từ đài cao, dẫn đến hai hướng khác nhau.

Một bậc thang trong đó hoàn hảo không chút tổn hại, vây quanh ngọn núi, uốn lượn xuống.

Một bậc thang khác, vừa xuống vài bậc đã đoạn mất.

"Từ nơi này đi xuống."

Ninh Vô Hối nhấc tay chỉ bậc thang hoàn chỉnh.

Tần Tang nhìn bậc thang bị đoạn chằm chằm: "Con đường này dẫn đến đâu?"

Nếu như nơi này tương liên cổ truyền tống trận, mà Ninh Vô Hối chỉ bậc thang hoàn chỉnh dẫn xuống núi, vậy có lẽ bậc thang này dẫn đến truyền tống trận!

"Ta cũng không biết."

Ninh Vô Hối lắc đầu.

Tần Tang đi qua, cẩn thận quan sát, không buông tha mỗi một ngóc ngách, khác biệt trước đó, chỗ đứt gãy không ảnh hưởng đến Tiên Cấm, nơi này vẫn vô cùng nguy hiểm, nhìn không thấy sơ hở hoặc lối đi nào.

Hắn thôi động thần thông Thiên Mục, thất vọng phát hiện, phía trước chỉ có vách núi trống rỗng, nơi này cũng không có đường đi.

"Ai! Phải chờ Thanh Trúc tiền bối hiện thân, mới có thể biết đường…"

Tần Tang bất đắc dĩ, đành phải xoay người đi theo Ninh Vô Hối.

Bậc thang bạch ngọc xây dựa vào lưng núi, băng qua những khu rừng, uyển chuyển quanh co, cuối cùng dẫn thẳng xuống núi.

Bậc thang thật dài gần như thẳng tắp.

Khi đi xuống, ráng mây tiên cấm gần như lập lòe trước mắt, linh khí hỗn loạn ập đến như thuỷ triều, ngay lúc sắp đụng phải, cuối cùng bị bậc thang ngăn cản.

Tần Tang lau mồ hôi, cẩn thận di chuyển xuống, rốt cuộc đi đến bậc thang cuối cùng, không khỏi nhẹ nhàng thở dài một hơi.

