Chương 1596: Khí xám động tĩnh

"Nơi này là..."

Đi xuống bậc thang, Ninh Vô Hối vung tay lên.

Tần Tang đột nhiên cảm giác một loại lực âm hàn kỳ dị cuốn tới, thấu triệt cốt tủy, không khỏi rùng mình một cái, vội vàng thôi động chân nguyên hóa giải hàn ý.

Lấy tu vi hắn bây giờ, rất ít gặp phải chuyện như vậy.

Quẹo qua một góc vách đá, trong mắt Tần Tang lóe lên vẻ kinh ngạc.

Lúc này bọn hắn đang đứng trên một chỗ đài đất rộng lớn ở rìa vách đá, phía trước là một sơn cốc tĩnh mịch.

Khắp trên không tràn ngập hào quang tiên cấm, bị tiên cấm phong tỏa hoàn toàn bên trong.

Sơn cốc cực kỳ hẹp dài, cho người ta cảm giác không giống tự nhiên hình thành, là một kiếm tu, Tần Tang hoài nghi là nó bị một kiếm bổ ra.

Cái này có chút kinh dị.

Ỷ Thiên Phong rất có lai lịch, có thể là bảo địa cổ tu, người nào dám ở chỗ này bổ ra một sơn cốc như vậy?

Sơn cốc sâu không thấy đáy, toàn bộ sơn cốc tràn ngập sương mù màu đen nồng đậm, lúc trước hắn cảm giác được lực âm hàn chính là bắt nguồn từ sương mù nơi đây.

"Khí tức gì lại âm hàn như thế?"

Tần Tang âm thầm kinh hãi.

Hắn phát hiện, nếu như bỏ mặc cỗ khí tức này nhập thể, có thể sẽ ăn mòn nhục thể của mình.

"Nơi này gọi là U Minh cốc."

Ninh Vô Hối nhìn chằm chằm trong thung lũng sâu, nói.

"U Minh cốc? Chẳng lẽ là U Minh khí trong truyền thuyết ..."

Tần Tang gật gật đầu, U Minh khí được ghi chép trong cổ tịch là một loại khí âm hàn được sinh ra ở giữa thiên địa, không liên quan đến U Minh mà hắn tu luyện lúc ở Luyện Khí kỳ.

"Thanh Trúc tiền bối lệnh cho đạo hữu đến U Minh cốc này?"

"Ở chỗ này lấy một vật, sau đó đi một nơi khác chờ lão..."

Ninh Vô Hối quét mắt nhìn hai bên vách đá, sau đó đi đến rìa đài đất, khoanh chân ngồi xuống, bố trí chung quanh một linh trận hộ thể, tiếp đó ngoại đạo Nguyên Anh từ thiên linh cái gã nhảy ra, trong ngực ôm lấy Xích Kim linh kiếm.

"Đạo hữu cẩn thận một chút, ta thấy chỗ sâu U Minh cốc có dị dạng, khả năng có cổ cấm tồn tại..."

Tần Tang nhịn không được nhắc nhở.

Khó trách Thanh Trúc tiền bối muốn Ninh Vô Hối kết ngoại đạo Nguyên Anh.

Hắn đứng ở chỗ này, có thể cảm giác được, U Minh cốc không phải là vùng đất lành, bên trong vô cùng nguy hiểm, lấy thực lực của hắn, cũng không dám tùy tiện xâm nhập vào cốc.

Nguyên Anh Ninh Vô Hối gật đầu nhẹ với Tần Tang, sau đó 'Vèo' một tiếng bay vào trong U Minh cốc.

U Minh khí rung chuyển, ẩn ẩn có hình bóng quỷ dị hiển hiện, kỳ quỷ không hiểu làm cho người kinh hãi.

Ninh Vô Hối ngồi xếp bằng bất động, toàn lực thôi động ngoại đạo Nguyên Anh.

"Trong này khả năng có bảo vật gì đó, có thể trợ giúp Thanh Trúc tiền bối áp chế ma hồn..."

Tần Tang ẩn ẩn đoán ra mấy phần ý đồ của Thanh Trúc tiền bối.

Nếu Ninh Vô Hối có thể thuận lợi lấy ra bảo vật này, Thanh Trúc tiền bối có thể khôi phục?

U Minh khí quay cuồng không ngừng, thần thông Thiên Mục cũng không nhìn thấy cảnh tượng bên trong, không biết Ninh Vô Hối ở bên trong tao ngộ cái gì, lại có thể lấy được thứ gì.

Tần Tang không giúp được gì, đành lẳng lặng đứng ở một bên, kiên nhẫn chờ đợi.

Đột nhiên, nhục thân Ninh Vô Hối run lên, khóe miệng chảy máu, linh trận dưới thân lấp lóe quang mang.

Tần Tang kinh hãi, sau khi xác nhận nhục thân Ninh Vô Hối không có dị dạng gì khác, thần sắc hơi chậm lại, nhưng trái tim cũng nâng lên cổ họng.

Ninh Vô Hối thành bại không chỉ liên quan đến Thanh Trúc tiền bối, mà còn liên quan đến việc hắn có thể trở lại Tiểu Hàn vực không.

Đúng lúc này, U Minh khí chấn động mãnh liệt, trong sơn cốc chật hẹp cuồng phong quét ra, U Minh khí tuôn ra sơn cốc, cuốn tới chỗ đài đất của bọn hắn.

Tần Tang lách mình ngăn trước nhục thân Ninh Vô Hối, toàn lực thôi động chân nguyên ngăn cản, giúp đỡ gã một chút.

'Ầm ầm...'

Tiếng vang như sấm rền bên tai, liên tiếp truyền đến, đinh tai nhức óc.

Toàn bộ sơn cốc bắt đầu chấn động, nhưng tiên cấm trên không lại không nhúc nhích tí nào.

"Nếu dưới chân núi, động tĩnh lớn như vậy, đã sớm đưa tới tổ sư Nguyên Anh. May là đang bên trong tiên cấm, không biết chấn động có ảnh hưởng đến phía dưới không..."

Tần Tang âm thầm kinh hãi, đoán là ngoại đạo Nguyên Anh đang phá giải cấm chế gây ra.

Loạn tượng này một mực kéo dài chừng một nén nhang mới lắng lại. U Minh cốc dần dần bình tĩnh, ngoại đạo Nguyên Anh chậm chạp vẫn không đi ra, nhục thân cũng không nhúc nhích.

Tần Tang thấy thế trong lòng không khỏi lo nghĩ.

'Vù!'

Chỗ sâu U Minh cốc bỗng truyền đến động tĩnh, chỉ thấy một đạo kình phong xông ra U Minh khí, loé lên một cái, bay vút đến trên đài đất, chính là ngoại đạo Nguyên Anh.

Không biết nó đã kinh lịch chuyện gì.

Sau khi đi ra, khí tức ngoại đạo Nguyên Anh tổn hao, suy yếu nhiều so với trước.

Xích Kim linh kiếm còn xoay quanh ngoại đạo Nguyên Anh, quang trạch trên thân kiếm ảm đạm, có cảm giác trì trệ, mà ngay cả bản mệnh linh kiếm cũng bị hao tổn.

"Đạo hữu ngươi..."

Tần Tang há miệng muốn hỏi, phát hiện bàn tay nhỏ của ngoại đạo Nguyên Anh đang nắm một vật.

Ngoại đạo Nguyên Anh bay đến đỉnh đầu nhục thân, giao vật kia cho nhục thân, sau đó tiến vào thể nội.

Ninh Vô Hối chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt không che giấu được vẻ mỏi mệt, cùng vẻ hưng phấn.

Lúc này, Tần Tang thấy được toàn bộ vật này.

Làm cho người ngạc nhiên chính là, đây không phải chí bảo gì cả, mà là một mảnh kim loại bất quy tắc, giống như mảnh vỡ gì đó, trong đó một đầu lập lòe hàn quang, vô cùng sắc bén, như là mũi kiếm.

Vật này không biết chôn cất ở đây bao lâu, lại không có vết tích mục nát.

Mà mặt ngoài mảnh vỡ, có một chữ cổ không hoàn chỉnh.

"Đây là..."

Tần Tang nhìn chăm chú chữ cổ kia, chấn động trong lòng: "Đúng là một phần chữ 'Sát'."

"U Minh cốc quả nhiên khó khăn, cũng may có ngoại đạo Nguyên Anh! Ta tiêu hao quá lớn, cần điều tức một hồi, khôi phục thực lực, đạo hữu chờ một lát..."

Ninh Vô Hối vội vàng phục dụng mấy viên linh đan, đang muốn thu hồi mảnh vỡ, luyện hóa đan dược, đã thấy Tần Tang nhìn chằm chằm vào mảnh vỡ.

"Đạo hữu nhận ra vật này?"

Ninh Vô Hối kinh ngạc hỏi.

Tần Tang lắc đầu, do dự một chút, hỏi: "Chữ 'Sát' này hơi quen mắt, đạo hữu có thể để cho ta sờ một chút không? Từ bên ngoài nhìn không ra, tự mình tiếp xúc có lẽ sẽ cảm ứng được gì..."

Ninh Vô Hối thống khoái đáp ứng, nhưng không trực tiếp giao cho Tần Tang.

Bàn tay gã nắm mảnh vỡ, Tần Tang vươn tay sờ, dẫn động một sợi chân nguyên chạm nhẹ, sau đó thu hồi, nhíu mày trầm tư một hồi, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Không phải là chuôi thần kiếm mà ta thấy trong sách cổ chứ ..."

Ninh Vô Hối không nghi ngờ gì, thu hồi mảnh vỡ, nhắm mắt điều tức.

Thật tình gã không biết, trong lòng Tần Tang đang nhấc lên kinh đào hải lãng.

Mới rồi, ngoại đạo Nguyên Anh mang theo mảnh vỡ bay ra, khí xám một mực ẩn trong đan điền hắn bỗng rung động nhè nhẹ!

Tại Vu Thần đại lục, sau khi tỉnh dậy, Tần Tang phát hiện khí xám nằm trong đan điền, đến nay vẫn không thể thăm dò ra lai lịch của nó.

Về sau tu vi của hắn liên tiếp đột phá, khí xám từ đầu đến cuối không có động tĩnh gì, cũng không thể khu trục nó ra ngoài thân thể.

Tần Tang thúc thủ vô sách, thấy nó cũng không ảnh hưởng gì nên không quan tâm nữa, suy đoán khả năng sau khi Kết Anh sẽ có biến hóa.

Đây là lần đầu tiên khí xám xuất hiện dị thường, bị mảnh vỡ khiên động!

Mới rồi, Tần Tang thử chạm vào mảnh vỡ, khí xám lại phảng phất cảm nhận được hấp dẫn lớn lao, muốn từ đan điền rời đi, tiến vào trong mảnh vỡ.

Tần Tang vội vàng thu tay về, mới không bại lộ.

