Chương 1597: Chí bảo hộ thể

Đây là mảnh vỡ gì, vì sao có tại Ỷ Thiên Phong?

Khí xám liên quan gì đến nó?

Tần Tang đầy bụng nghi hoặc.

Hắn thậm chí không biết khí xám này sao lại xuất hiện trong đan điền của mình.

Mới rồi, hắn thử dùng linh lực chạm vào mảnh vỡ, không chỉ không bị bài xích, lại ẩn ẩn có cảm giác hoà hợp, tăng thêm chữ "Sát" viết trên mảnh vụn, khiến hắn không khỏi nghĩ đến một số việc.

Hai người bọn họ đều tu luyện « Nguyên thần dưỡng kiếm chương ».

Thông qua bảy tầng trước của Thiên tháp có thể phát kết luận, kiếm khí còn sót lại nơi này và « Nguyên thần dưỡng kiếm chương » có liên hệ thiên ti vạn lũ.

Thanh Trúc tiền bối chẳng lẽ phát hiện bí mật khó lường gì đó?

Tần Tang suy nghĩ, liên tưởng đến nhiều khả năng, nhưng không thể đưa ra kết luận.

Mảnh vỡ rất trọng yếu với Thanh Trúc tiền bối, Ninh Vô Hối không thể giao cho hắn, để hắn tùy ý nghiên cứu. Tình huống không rõ, Tần Tang cũng không muốn bại lộ khí xám tồn tại trong đan điền mình.

Phải gặp lại Thanh Trúc tiền bối mới có thể biết rõ ràng.

Hắn nhìn Ninh Vô Hối một chút, đi đến biên giới đài đất, nhìn chăm chú U Minh cốc.

Về sau nếu có cơ hội một mình tiến đến, hắn phải đi vào tìm tòi, xem phía dưới là địa phương nào, bất quá Tần Tang cũng hiểu, ngoại đạo Nguyên Anh còn mệt mỏi như vậy, hắn hi vọng không lớn.

Không bao lâu, Ninh Vô Hối luyện hóa dược lực xong.

Tần Tang cho là gã sẽ đường cũ trở về, đi nơi khác, nhưng Ninh Vô Hối lại quay người đi tới một vách đá U Minh cốc, tìm hiểu một lát, gọi ra Xích Kim linh kiếm, chém ra một đạo kiếm khí vào vách đá.

Lập tức, Xích Kim linh kiếm đại phóng kiếm quang, bao lấy hai người, loé lên một cái, chui vào trong vách đá.

Sau một khắc, hai người Tần Tang xuất hiện trong một gian điện thất.

Tần Tang quay đầu, kinh ngạc phát hiện, sau lưng nào có vách đá, rõ ràng là tường kín, trên tường không có lối ra, cũng không cảm giác được ba động cấm chế, phi thường kỳ quái.

Đúng lúc này, linh khí trong hư không bỗng nhiên cuồng loạn.

Không có dấu hiệu báo trước, kinh lôi nổ vang, trong chốc lát từng đạo lưu quang chợt hiện, xán lạn như lưu tinh, như từng đạo kiếm khí đáng sợ, kiếm khí tập trung, mỗi một đạo chỉ hướng hai người bọn họ.

Uy áp kiếm thế như trời long đất lở cuốn tới.

Tần Tang cả kinh, tê cả da đầu.

Không đợi hắn kịp phản ứng.

'Coong!'

Từng tiếng kiếm ngân vang lên.

Ninh Vô Hối ném lên, Xích Kim linh kiếm treo ngược trên đỉnh đầu, thân kiếm xoay tròn, kiếm mang giống như phát mà không phát, kiếm khí bắn ra như mưa, đâm vào hư không.

Thanh âm kiếm ngân vang lên tựa hồ reo vang cùng hư không, kiếm khí và lưu quang dung hội, dị tượng chầm chậm tiêu tán, yên tĩnh như cũ.

Tần Tang bị kinh sợ làm chảy mồ hôi ướt sũng cả người.

Trong mắt của hắn hiện lên vẻ kinh dị.

Mới rồi, lưu quang trong hư không rất có thể là cổ cấm còn sót lại trong điện, hoặc là kiếm ý thượng cổ kiếm tu lưu lại, bị hai khách không mời bọn hắn đến kích phát, nên phô thiên cái địa, công kích kẻ xông vào, khí thế kinh người.

Trong nháy mắt những kiếm khí này xuất hiện, Tần Tang cảm giác được một tia rung động, trong những kiếm khí này ẩn chứa kiếm ý, và « Nguyên thần dưỡng kiếm chương » tựa hồ có cùng nguồn gốc.

Giống với loạn kiếm trong cổ điện ở truyền tống cổ Tử Vi cung trước đó, nhưng uy lực nơi đây càng đáng sợ hơn. Một khi kiếm khí trong điện thất triệt để bộc phát, Tần Tang đoán là dù tổ sư Nguyên Anh cũng khó may mắn thoát khỏi, nhẹ thì vạn kiếm xuyên thân, biến thành huyết hồ lô.

Hắn vừa muốn gọi ra Ô Mộc kiếm, tranh thủ đón đỡ kiếm khí, Ninh Vô Hối đã ra tay trước một bước, hóa giải nguy cơ.

Kiếm khí tiêu tán, điện thất khôi phục bình thường.

Tần Tang không dám tùy ý đi lại, đứng tại chỗ quan sát. Ninh Vô Hối tựa hồ đã biết trước chuyện này, biểu lộ rất bình tĩnh, thu kiếm đi đến cửa điện.

"Tốt cho một đại điện tàn phá!"

Trong lòng Tần Tang cảm khái một câu.

Từ bên trong có thể nhìn thấy, điện thất trống rỗng, vô cùng cũ nát, xà nhà cơ hồ đứt gãy, cột trụ chèo chống đại điện nổi đầy vết rạn, lung lay sắp đổ, ngói nóc điện xộc xệch, đứt gãy lộ ra khe hở, ánh sáng từ phía trên chiếu vào.

Từ bên ngoài nhìn, không biết là bên trong đã tàn phá thế nào.

Cửa điện làm bằng gỗ thiếu khuyết một cánh cửa, một cánh cửa khác thì cong vẹo, sắp rơi xuống, không biết là dùng loại linh mộc nào chế thành, tràn đầy vết tích hư thối, trở thành gỗ mục.

"Không nên đi ra ngoài cửa, bước ra sẽ bị Trấn Linh Vực áp chế!"

Tần Tang đi tới cửa, bị Ninh Vô Hối đưa tay ngăn lại.

Nơi này chính là Ỷ Thiên Phong!

Tần Tang không dám vượt qua giới hạn, cúi đầu nhìn xuống phía dưới, phát hiện tòa cổ điện này xây ở chỗ cao nhất Ỷ Thiên Phong, nối tiếp là hào quang tiên cấm. Phía ngoài có mấy thềm đá, nhìn xuống dưới là một mảnh trống trải, ngoại trừ sương mù nhàn nhạt, ánh mắt cơ hồ không bị trở ngại gì.

Ỷ Thiên Phong cao ngất vạn trượng, đứng ở chỗ này, chỉ có thể nhìn rõ một phần ngọn núi, không nhìn thấy cảnh vật dưới núi, dưới chân núi cũng không có khả năng thăm dò nơi này phát sinh chuyện gì.

Dõi mắt nhìn xuống Ỷ Thiên Phong.

Trong núi thạch lâm liên miên, thỉnh thoảng xuất hiện đại điện núi đình, kiến trúc liên miên, cũng có vài chỗ cấm địa bí cốc, dị quang dị cấm lấp loé không yên, đủ loại kỳ cảnh.

Có thể tưởng tượng, thịnh cảnh phi phàm của tu sĩ Ỷ Thiên Phong năm đó.

Bởi vì bị Trấn Linh Vực áp chế, tu sĩ có năng lực leo lên Ỷ Thiên Phong ít càng thêm ít, không phát hiện thân ảnh tu tiên giả, nhưng cả hai vô cùng cẩn thận, ẩn nấp thân ảnh và khí tức.

"Thanh Trúc tiền bối bảo chúng ta ở chỗ này chờ lão?"

Tần Tang thu hồi ánh mắt, hỏi ngược lại.

Ninh Vô Hối gật gật đầu, lấy ra mảnh vỡ kia: "Lão bảo ta ở chỗ này chờ đợi, cho dù lão không về tới đây, chắc chắn sẽ xuất hiện tại phụ cận."

"Phụ cận?"

Ánh mắt Tần Tang đảo qua khắp nơi cấm địa phía dưới, nghi ngờ hỏi: "Thanh Trúc tiền bối không thể chưởng khống thân thể, vạn nhất cách nhau quá xa, đạo hữu làm sao ra ngoài giúp Thanh Trúc tiền bối?"

Trấn Linh Vực áp chế thì không nói, tu vi không đủ căn bản không thể đi ra ngoài, ngoại đạo Nguyên Anh vẫn còn thiếu rất nhiều.

Ninh Vô Hối dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gảy mảnh vỡ một cái: "Bảo vật này sẽ bảo hộ ta."

Nói xong, Ninh Vô Hối thử thăm dò đi ra ngoài.

Đúng như Ninh Vô Hối nói, ba động Trấn Linh Vực cũng không dị dạng, chung quanh gã giống như có một tầng bảo hộ vô hình bảo vệ, gã vẫn bình yên vô sự.

Thấy tình cảnh này, trong lòng Tần Tang hơi động.

Khí xám trong đan điền tựa hồ có quan hệ mật thiết với mảnh vỡ, rất có thể là đồng nguyên, phải chăng cũng có thể bảo hộ hắn trong Trấn Linh Vực?

Bất quá, Ninh Vô Hối đang ở ngay bên cạnh, Tần Tang đành nhẫn nhịn, không đi thử.

Ninh Vô Hối ra ngoài dò xét một phen, lại tiếp tục trở lại trước cửa điện, khoanh chân ngồi xuống, thôi động chân nguyên luyện hóa mảnh vỡ. Tần Tang cũng ngồi xếp bằng một bên, âm thầm trầm tư một hồi, nhập định yên lặng chờ Thanh Trúc tiền bối.

...

Ba vị Thương minh Minh chủ bảo vệ Tố Nữ, lặng yên xuyên qua Trấn Linh Vực, đi tới dưới núi Ỷ Thiên Phong.

Trên Ỷ Thiên Phong cơ hồ không có tu tiên giả, một khi xuất hiện, hẳn là đỉnh tiêm cao thủ. Cho nên bọn họ không dám thư giãn, toàn lực ẩn nấp khí tức, để tránh không cẩn thận bị nhìn thấu hành tung.

Cũng may ba người đều là cao thủ thành danh tu vi thâm hậu, bước đi như bay, mà lại có thể ẩn tàng khí tức rất tốt.

Đường núi dài dằng dặc.

Bọn họ lao vùn vụt lên hướng đỉnh núi, ven đường đi qua nhiều chỗ bí cảnh, tốc độ không giảm chút nào.

Cuối cùng, lúc bọn họ sắp tiếp cận hào quang tiên cấm, mới ngừng lại tại một chỗ khe núi ẩn kín.

Ba vị Minh chủ liếc nhau, chỗ sâu đáy mắt đều có mấy phần khẩn trương.

Mặt Tố Nữ xám như tro, nàng ngay cả tự sát cũng không làm được, bất lực phản kháng, chờ đợi vận mệnh giáng lâm.

