Chương 1598: Thả ma

Bọn họ áp lấy Tố Nữ đi vào khe núi.

Tại trung tâm khe núi, đứng sừng sững một tấm bia đá, bia đá pha tạp, nhìn rất bình thường, không biết cất ở đây đã bao nhiêu năm tháng, chung quanh bia đá là một đống loạn thạch, cực kỳ hoang vu.

Kỳ quái là, chung quanh không có phần mộ, trên tấm bia đá cũng không có chữ viết, đều là vết tích phong hoá tuế nguyệt lưu lại, là một khối Vô Tự Bi.

Bọn họ đứng trước tấm bia đá, đầu tiên là bày ra một đạo cấm chế ẩn nấp trên khe núi, tiếp đó chần chờ một chút, đồng thời kết ấn, một cỗ chân nguyên tuôn ra hai tay.

Bên trong chân nguyên cả bọn lại dung hội khí tức Chân Ma Khí, phía sau đều huyễn hóa ra ma ảnh ba đầu sáu tay.

Tố Nữ quen thuộc Chân Ma khí đến không thể quen thuộc hơn, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Ba vị Minh chủ Thương minh, bên ngoài không liên quan gì đến ma đạo, thậm chí bị Ma Chủ xem là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, lại đều tinh thông ma công, có thể ngự sử Chân Ma Khí!

'Vèo!'

Ba đạo ấn quyết ngưng tụ thành, đồng thời đánh về phía bia đá.

Trên tấm bia đá pha tạp, đột nhiên có một đạo hắc quang lưu chuyển, tiếp đó khôi phục như lúc ban đầu. Ngay sau đó, trong tấm bia đá truyền ra một tiếng than nhẹ như có như không.

"Ai... Bản tọa đợi trọn vẹn mấy trăm năm, các ngươi rốt cuộc đã đến..."

Thanh âm yếu ớt, nhưng mâu thuẫn là, giọng cực kỳ khàn khó nghe, giống như là hai miếng sắt ma sát, bén nhọn chói tai.

Con ngươi Tố Nữ phóng đại, hai mắt vô thần, một tia hi vọng cuối cùng cũng tan vỡ, nơi này thật phong ấn một đại ma đầu!

Dưới nền móng bia đá, từng tia từng sợi hắc khí xuất hiện, nhưng bị một sức mạnh không tên phong tỏa, không thể phá mở ra phong ấn, dưới đáy bia đá bị đè cho bằng, huyễn hóa thành một quái mặt.

Ngũ quan quái mặt vặn vẹo, không giống hình người.

Bị hai con mắt trống rỗng nhìn chằm chằm, đáy lòng cả bọn gấp gáp, không khỏi rùng cả mình.

"Đều là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, không tệ! Không để bản tọa thất vọng, không uổng công bản tọa truyền cho các ngươi tuyệt thế thần công Thánh tộc ... Mà sao chỉ có ba người các ngươi?"

Ba vị Minh chủ nhìn quái mặt, thần sắc khác nhau, trao đổi nhau một ánh mắt. Đông Cực Minh chủ tiến lên một bước, hành lễ nói: "Khởi bẩm Thánh Quân, ban đầu ở ngoại điện được Thánh Quân chỉ điểm, chúng ta dựa theo lệnh Thánh Quân, mưu đồ tổ kiến thế lực Thương minh, trợ Thánh Quân mở ra phong ấn, đáng tiếc lúc ấy tu vi chúng ta quá thấp, hai vị sư huynh vô ý trêu chọc cường địch, gặp chuyện ngoài ý muốn. Chúng ta đành phải giấu tài, mở ra lối riêng..."

Trong tấm bia đá, phong ấn đúng là Cổ Ma Ma Quân!

"Thương minh?"

Ma Quân không thèm để ý chút nào với hai tên đệ tử bị chết, cười quái dị một tiếng: "Ta nhớ các ngươi đã nói, thời thế hiện nay, trong tu tiên giả ngay cả cái Hóa Thần kỳ cũng tìm không ra. Tại nơi mạt pháp này, thân là thân truyền của bản toạ, không làm được bá chủ, chỉ có thể tổ kiến Thương minh gì đó, thật là mất mặt?"

Tại Thương Lãng hải, tam đại Thương minh đã gần với hai thế lực lớn chính ma. Ngữ khí Ma Quân lại mỉa mai, khiến ba vị Minh chủ rất là bất mãn.

Ba vị Minh chủ chưa từng gặp loại trào phúng này.

Đại mi Tây U Minh chủ vẩy một cái, gương mặt xinh đẹp nén giận: "Nếu không phải ngài âm thầm động tay chân trên người chúng ta, dẫn đến chân nguyên thể nội chúng ta xao động, lúc nào cũng có thể bạo thể mà chết. Chúng ta đã sớm trở thành đại tu sĩ, xưng bá Tu Tiên Giới, không cần phải cẩn thận từng li từng tí như thế."

Đông Cực Minh chủ và Bắc Thần Minh chủ âu sầu trong lòng, ngày nay bọn họ đã lạc sâu vào Ma đạo, không thể cứu vãn.

"Các ngươi cảm thấy như vậy sao?"

Ma Quân nở nụ cười quỷ quyệt.

"Cũng không phải là bản tọa động tay chân, mà là thân thể nhân tộc các ngươi tu luyện tuyệt thế thần công Thánh tộc, chỉ đạt tới cảnh giới nhất định, nếu không được chỉ điểm tiến hành điều chỉnh, sẽ là như thế. Lúc trước bản tọa ngược dòng phong ấn đến ngoại điện, đã là nỏ mạnh hết đà, không kịp giúp các ngươi điều trị. Bất quá, nếu không phải tu luyện thần công Thánh tộc, lấy thiên phú ba người các ngươi, có thể đột phá Nguyên Anh đã là cực hạn. Có thành tựu hôm nay, còn không vừa lòng?"

Ba vị Minh chủ ngượng ngùng, Ma Quân nói không sai, nếu không phải lần kỳ ngộ ở ngoại điện lần đó, bọn họ đã sớm chẳng khác gì người thường.

"Huống chi, nếu như không có tai hoạ ngầm, các ngươi sẽ còn tới gặp bản tọa sao?"

Lời nói Ma Quân bình thản, lại khiến tâm thần ba người xiết chặt.

"Chúng ta lúc trước đã dụng tâm ma lập thệ, sao dám không theo?"

Sắc mặt Tây U Minh âm tình bất định.

Ma Chủ xem thường, thản nhiên nói: "Các ngươi yên tâm, bản tọa bị nhốt ở đây, buồn bực ngán ngẩm, vô số năm trước đã thôi diễn xong thần công, tuỳ tiện là có thể giải quyết tai hoạ ngầm thể nội các ngươi. Về sau cho dù tu luyện tới trên Luyện Hư, cũng tuyệt không hậu hoạn."

Khẩu khí của nó rất lớn, Luyện Hư cả bọn cũng không dám nghĩ tới, chớ nói chi là trên Luyện Hư.

"Nàng chính là thể xác mà các ngươi chuẩn bị cho bản tọa?"

Quái mặt nhúc nhích một hồi.

Cặp mắt trống rỗng kia chuyển hướng nhìn Tố Nữ.

Đông Cực Minh chủ đưa Tố Nữ đến trước tấm bia đá.

Tố Nữ run lẩy bẩy.

Đánh giá Tố Nữ một lát, ngữ khí Ma Quân bỗng nhiên băng hàn: "Chẳng lẽ các ngươi đã quên hết mệnh lệnh của bản tọa?"

Trong lòng ba người máy động, Đông Cực Minh chủ cố trấn định, liên thanh giải thích: "Thánh Quân bớt giận, lúc trước Thánh Quân yêu cầu Cửu chuyển xá âm thể, cùng mấy loại linh thể khác, không khỏi là linh thể trân quý thế gian hiếm có, thậm chí còn hiếm hơn cả Thiên Linh Căn, ngày nay càng muôn vàn khó khăn mới tìm được. Ba người chúng ta dùng lực lượng Thương minh, toàn lực tìm kiếm, cũng chỉ tìm tới mấy đệ tử có thân thể âm mạch. Nàng này là vài thập niên trước chúng ta vô tình phát hiện, lúc ấy chỉ có Trúc Cơ kỳ, chúng ta không tiếc hết thảy, toàn lực trợ giúp nàng tu luyện, mới có cảnh giới Kết Đan hậu kỳ, đáng tiếc Kết Anh thất bại trong gang tấc. Bất quá, nàng chính là Ngũ Âm diệu thể, gần với Cửu chuyển xá âm thể, cho dù tu vi hơi kém, cũng hơn xa thân thể âm mạch."

Trầm mặc một lát, Ma Quân lạnh lùng nói: "Thôi! Cỗ thể xác này miễn cưỡng có thể dùng, những chuyện khác các ngươi đã làm xong chưa?"

Ba vị Minh chủ âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Lão ma vì tu vi Tố Nữ không đủ mà nổi giận, cũng không phát hiện bọn họ lưu lại hậu thủ phía sau.

Bắc Thần Minh chủ đáp: "Khởi bẩm Thánh Quân, tế đàn phụ trợ ngoài điện đã bị chúng ta lần lượt đánh vào Ma sát chân linh phù, ba tòa chủ tế đàn, cũng đều tuân theo lệnh Thánh Quân, đã động tay động chân, một khi thôi động, lập tức có thể trấn áp lực lượng lôi tác trên tế đài, làm dao động toàn bộ phong ấn đại trận, trợ Thánh Quân phá vỡ phong ấn..."

Bắc Thần Minh chủ kể tóm tắt qua.

Hai người khác cũng kể giản lược chuyện bọn họ làm.

"Làm tốt lắm."

Ma Quân rất hài lòng, quái mặt lộ ra một nụ cười quỷ dị: "Còn chờ gì nữa? Nhanh trợ bản tọa phá phong, bản tọa đã sớm ngây ngốc đủ dưới tấm bia này rồi!"

"Cái này. . ."

Ba người đưa mắt nhìn nhau.

Bắc Thần Minh chủ thận trọng nói: "Thánh Quân đại nhân, tai hoạ ngầm thể nội chúng ta ..."

"Trợ giúp bản tọa phá vỡ phong ấn, bản tọa sẽ tự truyền công pháp đã cải thiện cho các ngươi. Về sau các ngươi chính là tọa tiền ma thị của ta, theo bản tọa chinh phạt, thống ngự Tu Tiên Giới, để các ngươi bạo thể mà chết, bản tọa có ích lợi gì?"

Ma Quân hừ lạnh: "Có muốn bản tọa dụng tâm ma lập thệ không?"

Ba vị Minh chủ ý động, nhưng đều trầm mặc không nói.

Ma Quân cũng không tức giận, sảng khoái lập xuống lời thề.

Sắc mặt ba người hơi chậm lại, đặt Tố Nữ trước bia, sau đó vờn quanh bia đá, phân ra ba phương hướng, ngón tay như vòng, nhanh chóng kết ấn.

