Chương 1599: Song bia

Mỗi một đạo ấn quyết hoàn chỉnh, bọn họ sẽ phóng ra một kiện bảo vật, đều là linh tài trân quý, mỗi một kiện có giá trị không nhỏ, hi hữu khó kiếm, phải tài lực như tam đại Thương minh mới tập hợp đủ nhiều như vậy.

Ấn quyết và bảo vật dung hợp, như tiên nữ tán hoa, từng kiện bay về phía chung quanh bia đá.

Cuối cùng, một linh trận dị thường phức tạp dần dần thành hình, quay chung quanh bia đá.

Ma ảnh phía sau bọn họ nhanh chân bước vào trong đại trận.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Ma ảnh cuồng hống, quét sạch đại trận, trọng quyền đánh về phía bia đá.

Quyền thế kinh thiên, lôi trống cùng vang lên.

Bên trong khe núi cuồng phong kêu khóc, ma khí tựa như biển gầm.

Không ngờ, bia đá nhìn như bình thường, lọt vào loại công kích này, không chỉ không vỡ nát, ngược lại vẫn như cũ đứng sừng sững tại chỗ, lù lù bất động.

Mặt ngoài bia đá, u quang lướt qua, chính là quang mang phong ấn thần bí, tuỳ tiện làm giảm quyền thế.

Bia đá chính là bản thể phong ấn.

Ba vị Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong Thương minh, lại thêm đại trận trù bị nhiều năm, vẫn như cũ không thể rung chuyển phong ấn!

Bất quá, đây chỉ mới bắt đầu.

Ma ảnh cuồng vũ.

Vô số quyền ảnh liên tiếp oanh kích lên tấm bia đá.

Chỗ sâu bia đá truyền ra thanh âm Ma Quân, tựa hồ đang niệm tụng chú ngôn, tối nghĩa khó hiểu.

'Ầm!'

Tiếng oanh minh qua đi, tất cả quyền ảnh đột nhiên tiêu tán.

Giờ khắc này, phong ấn vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng mặt ngoài bia đá lại thêm ra một tầng lực lượng vô danh, đại trận lực hội tụ ở đây, dần dần một tấm phù chú màu đen hiện ra mà trước đây chưa từng thấy.

Phù chú dán chặt bia đá, tựa hồ đang dung nhập vào phong ấn.

"Ma sát chân linh phù! Mở!"

Ma Quân gầm thét, điên cuồng công kích phong ấn, quái mặt biểu lộ dữ tợn.

'Ầm.'

Phù chú màu đen bỗng nhiên nổ tung, triệt để vỡ vụn, như ngàn vạn ma châm, có một phần bị phong ấn phản kích mẫn diệt, một phần trong đó lại đâm vào phong ấn!

Lực lượng Ma sát chân linh phù giao phong cùng phong ấn.

Trên tấm bia đá lấp lóe u quang, thế cuộc khó hiểu.

Tại nơi khác, dị biến cũng đang phát sinh!

Trong Thất Sát điện.

Những chỗ bí ẩn kia, không có dấu hiệu nào, bộc phát ra ba động kỳ dị.

Có những bí cảnh ở chỗ sâu tuyệt đia, ít ai lui tới.

Vách núi sụp đổ, đại địa nứt ra.

Ba động càng ngày càng kịch liệt, đồng thời ẩn ẩn kéo theo âm thanh sấm sét, đang chấn động ở trung tâm, kim quang chói mắt, từng tòa tế đàn cơ hồ giống nhau như đúc hiện thế.

Tế đàn bốn góc, đỉnh chóp rộng chừng một trượng vuông.

Bốn góc tế đàn đều có một đầu dây xích rủ xuống, khảm vào mặt đất, phía trên gắn đầy phù văn, vô cùng huyền ảo.

Cấm chế bị kích phát, dây xích kéo căng, phù văn lấp lánh, bộc phát ra hào quang màu trắng bạc.

Chỉ một thoáng, vết rỉ bị quét sạch sành sanh, du động như ngân xà, dây xích biến thành lôi tác, tản ra khí tức chí dương chí cương cuồng bạo.

Sấm sét vang dội, Thiên Lôi cuồng vũ.

'Ầm ầm'.

Tế đàn hiện thế khắp nơi, phân bố theo quy luật, tương hòa cùng tinh tú.

Tu sĩ đang thăm dò ngoại điện cảm thấy dị thường, buông xuống chuyện trong tay, lướt đến chỗ cao bốn phía nhìn ra xa, biểu lộ kinh nghi bất định.

Sau đó chính là ba tòa chủ tế đài.

Một tòa trong thí luyện cảnh, hai tòa khác ẩn trong cấm địa nội điện, đều bị ba vị Minh chủ tìm tới, động tay chân vào.

Ba tòa chủ tế đài đồng thời hiển hiện, chính là hạch tâm phong ấn, liên thông các tế đàn phụ trợ khác, quy mô càng hùng vĩ, phong ấn lực càng mạnh hơn.

Tại thời khắc này, toàn bộ đại trận phong ấn đã bị kích phát.

Bắt đầu từ chỗ sâu nhất, bia đá dần dần lột xác thành màu trắng bạc, bên trong hiện lên vô số đạo thiểm điện nhỏ bé, hung hăng bổ về phía Ma Quân bị phong ấn.

Ma Quân kêu lên thê lương, tiếp nhận thống khổ đáng sợ, nhưng vẫn cũ không ngừng công kích phong ấn.

Đúng lúc này, một cỗ ba động kỳ dị ngược dòng phong ấn, lan tràn ra bên ngoài tế đàn.

Trên tế đàn có Ma sát chân linh phù, vốn an tĩnh đặt ở chỗ đó, tại thời khắc này bị ba động dẫn dắt. Không người thôi động, Linh phù lực bị kích hoạt.

'Vù.'

Ma khí tinh thuần đến cực điểm huyễn hóa thành một quái mặt, cười to khặc khặc, điên cuồng nhào về phía lôi tác.

Lôi tác bị ma khí bao trùm, uy năng tổn hao nhiều, phong ấn lực trở nên yếu ớt dị thường, kim quang tế đàn cũng ảm đạm theo, gần như dập tắt.

...

Cùng lúc đó.

Tuyệt bích bên trong cổ điện.

Thần sắc ba vị hậu nhân Tứ Thánh cung trang nghiêm.

Nơi này tựa như là một chỗ từ đường, trước mặt bọn họ có một hương án, phía trên chỉ có ba bài vị. Bất quá, nếu để ngoại nhân nhìn thấy danh tự trên bài vị, chắc chắn sẽ sợ hãi, đúng là ba vị trong tứ thánh.

Nhân tộc tại Thiên Hưng đảo có tên Tứ Thánh sơn, kỷ niệm bốn vị tiên hiền, nên lưu bài vị bọn họ tại nơi này.

"... Những thứ này chính là tổ huấn tiên tổ lưu lại, các ngươi cần phải nhớ kỹ!"

Lão giả thắp hương, vừa tế bái tiên tổ, vừa dạy bảo hậu bối, truyền xuống tổ huấn.

"Đệ tử ghi nhớ trong lòng."

Thiếu niên thiếu nữ dập đầu với tiên tổ, động tác cẩn thận tỉ mỉ.

Đột nhiên cổ điện truyền ra linh âm ngột ngạt, bên hông lão giả treo lấy một linh đang màu đen, đang chấn động mãnh liệt. Lão cúi đầu xem xét, sắc mặt lập tức đại biến, lách mình xông ra đại điện.

Thiếu niên thiếu nữ nhìn nhau, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Lão giả bay ra tuyệt bích, thần sắc lo lắng, ánh mắt nhanh chóng quét qua, sau đó dọc theo tuyệt bích phóng về hướng đỉnh núi Ỷ Thiên Phong, đến khi bay đến đỉnh tuyệt bích, từ xa nhìn thấy khe núi.

Khe núi có ma khí bay ngược ra, cấm chế mà ba vị Minh chủ bày ra đã áp chế không nổi dị tượng.

"Cổ Ma phá phong!"

Thấy cảnh này, sắc mặt lão giả đại kinh, đang muốn lao tới khe núi, đột nhiên nhớ tới cái gì, nhanh chóng trở lại cổ điện.

"Sư tổ..."

Thiếu niên thiếu nữ đang không biết phải làm gì.

"Các ngươi chờ ở chỗ này, không được đi loạn!"

Lão giả vội vàng phân phó một câu, bước nhanh đến trước bàn thờ.

"Tiên tổ thứ tội!"

Lão dời bàn thờ, phía dưới lại có một khối bia, không lớn hơn bia đá trong khe núi, vẻn vẹn cao đến gối, mà toàn thân xanh biếc, trong suốt như ngọc.

Đúng là một khối ngọc bia!

Lão giả khoanh chân ngồi trước ngọc bia, đánh ra từng đạo ấn quyết phức tạp dị thường, phù văn quanh ngọc bia lấp lóe, cổ cấm hiển hiện.

"Ầm!"

Lão giả thi triển bí thuật, thử lấy đi ngọc bia.

Một tiếng vang thật lớn, ngọc bia phảng phất nặng vạn quân, cách mặt đất mấy tấc lại nằng nặng rơi xuống.

Sắc mặt lão giả đỏ lên, toàn lực thôi động chân nguyên, lại thi triển một loại bí thuật khác, mới dời ngọc bia lên, trong ánh mắt lo lắng của hai hậu bối, một khắc không ngừng bay ra đại điện.

Lúc này, lão ẩu cũng là truyền nhân Tứ Thánh đang kiểm tra tiên cấm cửa vào Thất Sát điện xong, mới vừa tiến vào u cốc.

Linh đang bên hông lão cũng rung lên.

Trong mắt lão ẩu lóe lên một đạo lệ mang, tốc độ bay tăng vọt.

...

Tại đỉnh Ỷ Thiên Phong.

Tần Tang và Ninh Vô Hối từ trong nhập định bừng tỉnh, liếc nhau, bỗng nhiên đứng dậy, đứng trước cửa điện, nhìn ra xa phía dưới.

Cơ hồ bọn hắn có thể nhìn thấy cuối tầm mắt.

Trong khe núi giữa một mảnh thạch lâm, lúc này hắc vụ dũng động, xuất hiện ba động dị thường.

"Có phải là Thanh Trúc tiền bối đến không?"

Tần Tang nhìn chằm chằm khe núi, do bị khuất trong điện, nên không biết nơi đó xảy ra biến cố gì.

"Ngươi ở đây chờ một lát, ta ẩn núp đến phụ cận nhìn xem."

Ninh Vô Hối quan sát một lát, cũng không nhìn ra manh mối gì, thân ảnh nhoáng một cái, biến mất không thấy gì nữa.

"Đạo hữu cẩn thận!"

Trong lòng Tần Tang bỗng có chút bất an, loại hắc vụ này khá quen thuộc, phi thường giống Chân Ma Khí!

