Chương 1555: Chân Ma Công

Nghe Bạch nói, trong lòng Tần Tang hơi động: "Ta từng gặp nàng! Lúc trước, bởi yêu loạn nên bị vây tại Yêu Hải, ta đáp ứng yêu cầu của Việt tiên cô, đi đến một nơi có thể ngưng tụ Chân Ma Khí cứu nàng, không biết do thể chất hay do công pháp, nàng có thể trực tiếp hấp thu Chân Ma Khí, mà ngay cả tu sĩ Nguyên Anh cũng làm không được…"

"Về sau chúng ta chưa từng gặp lại, không biết vì sao Tố Nữ lại gia nhập Đông Cực Minh..."

Tần Tang nhanh chóng nói lai lịch của Tố Nữ qua một lần, hi vọng có thể đánh thức bộ phận ký ức của Bạch.

Chân Ma Khí còn được gọi Cổ Ma Khí, có thể là đồ vật cùng thời đại với Bạch.

"Chân Ma Khí…"

Bạch trầm mặc hồi lâu, chăm chú suy nghĩ.

Tần Tang thấy Bạch một mực không trả lời, ngẩng đầu nhìn Tố Nữ đang phi độn đến, suy nghĩ vừa chuyển động, thay đổi một mặt nạ, tiếp đó lấy từ Giới Tử Đại một thanh bảo kiếm bình thường.

Vèo!

Tố Nữ một lòng chạy trốn, không phát hiện Tần Tang ẩn tàng cách đó không xa, từ trên không bay qua.

Sau đó, một đầu Tuyết Ưng hình thể to lớn, mang theo hàn phong đuổi đến.

Trong nháy mắt khi Tuyết Ưng bay qua, Tần Tang đột nhiên xuất thủ.

Xoẹt!

Linh kiếm cắt hàn phong, kiếm quang chợt hiện, hoá thành Kiếm Luân, đánh thẳng đến phần bụng Tuyết Ưng.

Lần trước lúc gặp mặt, Tố Nữ đã từng thấy qua Ô Mộc Kiếm, có thể sẽ bị nàng nhận ra. Thanh Phong đạo trưởng kia thân phận liên quan đến Mưu lão ma, Tần Tang không muốn bại lộ thân phận, nên đổi một thanh kiếm khác.

Hắn tự mình lĩnh ngộ Kiếm Quang Phân Hóa, không cần bản mệnh linh kiếm, cũng có thể thi triển Kiếm Luân.

Còn Thiên Yêu Biến, người biết đến cực ít, Tố Nữ cũng không tận mắt nhìn thấy, không cần giải trừ.

Thực lực Tuyết Ưng cường hãn, cảm giác lực cũng cực kỳ nhạy bén, trong nháy mắt khi Tần Tang hiện thân, nó liền phát giác nguy hiểm, thân thể cưỡng ép vặn chuyển trên không trung, tránh chỗ hiểm phần bụng, huy động cánh như kim thiết, mạnh mẽ vỗ xuống phi kiếm.

Tần Tang toàn lực thi triển kiếm thuật sao có thể dễ dàng bị phá như vậy?

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn.

Tuyết Ưng kêu thảm một tiếng, thân ảnh bay xéo đi, lảo đảo một hồi.

Nó nhanh chóng vỗ cánh, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Trên mặt băng có thêm vài vết máu, lông vũ trên cánh Tuyết Ưng bị chém đứt, xuất hiện một vết thương thật dài do kiếm gây nên.

Tuyết Ưng đau đớn, lớn tiếng thét lên.

Lúc này, Tố Nữ đang phi độn chợt nghe động tĩnh, quay đầu nhìn thấy tình cảnh này, thần sắc ngẩn ngơ.

"Còn đứng đó thất thần! Không mau đến giúp ta tru sát hung thú này, ngươi còn muốn dẫn đến nhiều hung thú hơn sao?"

Tần Tang lạnh lùng liếc mắt nhìn Tố Nữ, ngự kiếm gấp tấn công Tuyết Ưng.

Tố Nữ nhìn lướt qua mặt nạ trên khuôn mặt Tần Tang, nghĩ không thông vì sao người này lại cứu mình, suy nghĩ trong lòng bách chuyển. Nhưng khi nghĩ tới tình cảnh của mình bây giờ, tiếp tục suy tư lung tung nhiều như vậy thì có ý nghĩa gì?

Nàng xoay người, ăn vào một viên linh đan chữa thương, đè thương thế xuống, tế xuất Ma Đao phối hợp Tần Tang chém giết Tuyết Ưng.

Tần Tang mặc dù không xuất thủ toàn lực, nhưng kiếm thuật của hắn cao minh, một thức Kiếm Luân đánh cho Tuyết Ưng liên tục bại lui. Đồng thời, hắn không muốn bại lộ những thủ đoạn áp đáy hòm kia, vì tốc chiến tốc thắng, nên triệu hoán Bạch Hạc.

Thực lực Bạch Hạc không bằng Tuyết Ưng, nhưng rất âm hiểm, bay loạn khắp nơi, chuyên công hạ thể của Tuyết Ưng, mang đến thống khổ cực lớn cho nó.

Từ lúc đi theo Tần Tang, Bạch Hạc vẫn luôn đấu pháp hèn mọn như thế.

Mỗi lần Tần Tang thấy phong cách chiến đấu của nó, xem đến hạ thể cũng mát lạnh, hắn thề tuyệt đối không phải mình dạy dỗ nó như vậy, bản tính gia hỏa này vốn đã như thế. Nhưng hiệu quả lại không tệ lắm, cho nên hắn mặc kệ không quản đến.

Bạch Hạc và Tố Nữ gia nhập, Tuyết Ưng cơ hồ không đủ sức hoàn thủ.

Bản năng của nó cảm thấy nguy hiểm, lúc này muốn chạy trốn, nhưng đã quá muộn.

Phốc!

Bạch Hạc thình lình vồ móng vuốt móc vào hạ thể Tuyết Ưng.

Tuyết Ưng kêu gào thảm thiết một tiếng, đôi mắt hơi lòi khỏi hốc mắt.

Phốc!

Tố Nữ nhắm ngay thời cơ, Ma Đao trảm lên thân thể Tuyết Ưng.

Lông trắng bay lên, Tuyết Ưng hét thảm, thân thể mất cân bằng, nặng nề rơi xuống mặt băng.

Ngay sau đó, một đoàn kiếm mang rực rỡ như Ngân Hà, nhấn chìm Tuyết Ưng. Sau một khắc, máu tươi nhuộm đỏ mặt băng, nhanh chóng bị đông cứng thành tảng băng huyết sắc.

Tuyết Ưng nằm trên mặt băng, đã biến thành một bộ thi thể.

Trên móng vuốt Bạch Hạc máu tươi chảy đầm đìa, ánh mắt phi thường chán ghét, chà xát trên thân Tuyết Ưng lau sạch vết máu.

Tố Nữ nhìn Tuyết Ưng và Bạch Hạc, lại nhìn về phía Tần Tang, nhu thuận thi lễ Tần Tang, nói: "Thiếp thân tên Tố Nữ, đa tạ đạo hữu xuất thủ cứu giúp!"

Tần Tang bất chấp Bạch Hạc chống chọi, thu nó vào trong Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, tiếp đó phất tay thu dọn thi thể Tuyết Ưng cùng với mùi máu tươi, lạnh lùng nói: "Hừ! Ngươi dám dẫn hung thú đến, mang tai họa cho ta. Nếu không phải ta còn tìm kiếm linh dược tại phụ cận, không muốn để nơi này bị ngươi làm cho đại loạn, ta sẽ không quản ngươi sống hay chết!"

Nghe nói đến đây, trong lòng Tố Nữ lại đột nhiên buông lỏng, nghiêm mặt nói: "Vô luận như thế nào, đạo hữu đã cứu thiếp thân một mạng, không biết đạo hữu có thể cho biết thân phận hay không, sau này nếu có cơ hội, thiếp thân nhất định hồi báo ân cứu mạng."

Sóng mắt của nàng lưu chuyển, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn Tần Tang, điềm đạm đáng yêu.

Đáng tiếc, loại thủ đoạn này vô dụng với người mang tâm cứng rắn hơn sắt như Tần Tang.

"Rời khỏi nơi đây trước, lại nói tiếp…"

Dứt lời, Tần Tang thôi động thân pháp, bay đi nơi xa.

Tố Nữ bất đắc dĩ giẫm chân, cũng không dám tự mình rời đi, vội vàng đuổi theo, lên tiếng phụ họa: "Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, thiếp thân bởi vì chém giết hai đầu tiểu yêu, mà dừng lại quá lâu, sơ suất bị một đám hung thú vây công. Thật vất vả mới thoát khỏi chúng nó, liền dẫn tới đầu Tuyết Ưng này. Thiếp thân đã như nỏ mạnh hết đà, may mắn gặp phải đạo hữu, mới nhặt lại mạng nhỏ."

Những chuyện này không hoàn toàn chỉ bịa đặt.

Nàng bị Băng Giao Vương truy sát, sau đó kích hoạt linh phù, khi sắp vứt bỏ nó, lại không biết từ nơi nào xuất hiện một đầu Tuyết Ưng. Nàng dùng hết thủ đoạn mới thoát khỏi Băng Giao Vương, đầu Tuyết Ưng này tốc độ cực nhanh, một mực theo đuổi không bỏ.

Nhớ tới tình cảnh nguy hiểm vừa rồi, Tố Nữ vẫn còn sợ hãi.

Hai người một trước một sau phi độn một đoạn khoảng cách.

Tần Tang dừng lại, quay đầu nhìn Tố Nữ.

Hai tay Tố Nữ nắm chặt, trong lòng khẩn trương.

"Ta thấy công pháp ngươi tu luyện hơi kỳ quái, tại hạ chưa bao giờ thấy qua công pháp tương tự." Tần Tang dò xét Tố Nữ trên dưới, làm bộ dáng như hoàn toàn không biết.

"Ngươi vừa rồi sử dụng, hẳn không phải linh lực đúng không? Ngược lại giống ma khí mấy phần, nhưng lại hoàn toàn khác biệt, không biết là lực lượng gì?"

Sắc mặt Tố Nữ hơi buông lỏng, nói khẽ: "Thiếp thân sử dụng, xác thực không phải linh lực. Cho dù đạo hữu chưa thấy qua, hẳn cũng từng nghe thấy, Chân Ma Khí?"

"Chân Ma Khí?"

Tần Tang biểu lộ kinh ngạc: "Có phải ma khí tồn tại thời Thượng Cổ trong lời đồn, bây giờ chỉ có một ít chỗ bí cảnh mới còn sót lại Chân Ma Khí, loại Khí này ma tu nghe đến đã biến sắc, ngươi vậy mà có thể dùng nó tu luyện? Chẳng lẽ ngươi tu luyện ma công Thượng Cổ?"

Tố Nữ lắc đầu, thành thật đáp: "Thiếp thân cũng không biết có phải ma công Thượng Cổ hay không, môn công pháp này do sư môn trưởng bối ban cho thiếp thân, chỉ nói công pháp tên Chân Ma Công, không nói cho thiếp thân biết lai lịch chân chính của công pháp."

"Chân Ma Công."

Tần Tang âm thầm hỏi dò Bạch có biết loại công pháp này?

