Chương 1600: Ma thị

Bên trong khe núi.

Trên tấm bia đá ngân mang càng ngày càng ảm đạm, phong ấn lực đại giảm.

Ma Quân vốn kêu thảm thiết biến thành cuồng tiếu.

Cầm tù dưới tấm bia đá vô số năm, bây giờ sắp phá phong ấn thoát ra.

Âm thanh chấn động khắp nơi, thoải mái cực độ.

'Ầm."

Bia đá chấn động.

Phong ấn bị xông phá, lộ ra sơ hở, trung tâm bia đá vỡ ra, nhưng không vỡ nứt hẳn, mà đang chậm rãi lấp đầy lại.

Lúc này, dưới tấm bia đá lộ ra một cảnh tượng quỷ dị.

Một đoàn hắc khí huyễn hóa thành một quái mặt, khi thì cuồng tiếu, khi thì dữ tợn, thần sắc doạ người, quái mặt bị tỏa liên trói buộc, lúc này xiềng xích hoa hoa tác hưởng, quang trạch ảm đạm, phảng phất sắp bị kéo đứt.

"Ngươi phải đáp ứng đưa bí thuật cho chúng ta ..."

Ba vị Minh chủ gấp giọng hô to, chuẩn bị xuất thủ ngăn cản.

Ma Quân cũng không nói nhảm, bắn ra ba đạo lưu quang, chia ra phóng tới ba người, đồng thời hắc khí cuồng quyển, kéo Tố Nữ không có lực phản kháng tới.

Ba người thu lưu quang vào trong tay, cảm giác được một thiên bí thuật kỳ diệu, có thể cải thiện công pháp.

"Là thật!"

Tây U Minh chủ cấp tốc phân biệt ra được thật giả, chân nguyên thể nội một mực xao động bất an, đang thúc giục bí thuật, trong nháy mắt chuyển biến tốt đẹp, thậm chí bình cảnh ẩn ẩn có dấu hiệu buông lỏng, lập tức kinh hỉ vạn phần.

'Soạt!'

Ma Quân mang theo xiềng xích, xông ra bia đá, từ mi tâm Tố Nữ tiến vào trong cơ thể nàng.

Tố Nữ tràn đầy hoảng sợ, hai mắt lật một cái, biểu lộ ngưng kết, tiếp đó lộ ra vô cùng thống khổ. Ở trên người nàng, vậy mà hiện ra từng dấu vết xiềng xích, giống như đúc xiềng xích trên người Ma Quân.

"Động thủ!"

Ba vị Minh chủ liếc nhau, mặt lộ vẻ ngoan lệ, đột nhiên cùng hét lớn!

Chỉ thấy bên hông Tố Nữ xuất hiện cấm chế hình vòng, cổ tay bộc phát ra một đạo kiếm khí hư vô.

Một màn làm cho người khiếp sợ xuất hiện.

Bắc Thần Minh chủ bày ra cấm chế hình vòng cấp tốc xiết chặt, đạo kiếm khí của Đông Cực Minh chủ lưu lại lại không đâm về phía Tố Nữ, mà lưỡi kiếm xoay chuyển, hung hăng chém về phía cấm chế Bắc Thần Minh chủ.

"Ngươi..."

Bắc Thần Minh chủ nhìn chằm chằm Đông Cực Minh chủ, lập tức ý thức được không đúng chỗ nào, lúc này cũng không nhìn Ma Quân, không chút do dự lách mình bay ngược ra sau.

Đúng lúc này, bên tai lão bỗng nhiên vang lên thanh âm xiềng xích.

"Không ổn!"

Trong lòng Bắc Thần Minh chủ nổi lên báo động, há miệng phun ra một đạo lưu quang.

Một thanh hỏa hồng trường đao đón gió lớn lên, trảm sang bên cạnh, nhưng không ngờ lại chém hụt, đồng thời phần bụng lão bỗng nhiên mát lạnh, kịch liệt đau nhức cuốn tới.

Tổn thương lão đúng là một thanh phi kiếm.

Bắc Thần Minh chủ hết sức quen thuộc chuôi kiếm này, là linh kiếm bản mệnh của Đông Cực Minh chủ.

Đông Cực Minh chủ lạnh lùng nhìn đồng bạn ngày xưa, thần sắc đạm mạc, không chút tình cảm, phảng phất người gã đánh lén chỉ là một người xa lạ.

'Phốc!'

Một ngọc thủ từ sau lưng xuyên thấu lồng ngực Bắc Thần Minh chủ, trong tay nắm trái tim đang nhảy lên, máu tươi chảy đầm đìa, tinh hồng chướng mắt.

Tay cầm trái tim chính là Tố Nữ đã bị Ma Quân chiếm cứ nhục thân.

Lúc này, nhìn nàng không mảy may yếu đuối, trên tay dính đầy máu tươi, ánh mắt tràn ngập tham lam và điên cuồng, đã biến thành một người khác.

Hư ảnh xiềng xích trên da nàng càng ngày càng rõ ràng, nhưng lại có thể thoát ly bia đá, tập sát Bắc Thần Minh chủ.

Hai mắt Bắc Thần Minh chủ mất đi thần thái.

Sau một khắc, Nguyên Anh từ thiên linh cái nhảy ra, mờ mịt tứ phương, vội vàng phóng tới lối ra khe núi. Nhưng đối thủ đã sớm phòng bị, linh kiếm Đông Cực Minh chủ đang chờ ở đó.

Vô số đạo kiếm quang sáng chói trong hư không bày ra kiếm trận đỉnh tiêm, kiếm thế bức người, bao phủ Nguyên Anh lại.

Nguyên Anh thấy thế kinh hãi, thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở phía xa, thoát ly phạm vi kiếm trận.

Cũng không phải là tốc độ Bắc Thần Minh chủ quá nhanh, mà tu tiên giả sau khi thành tựu Nguyên Anh, lúc Nguyên Anh xuất khiếu, trời sinh đã có đại thần thông rồi.

Nhưng loại thần thông này mỗi lần sử dụng sẽ đánh đổi khá nhiều, đạo trí nguyên khí đại thương, cho nên tu sĩ cơ bản tại thời khắc nguy cấp nhất, mới lựa chọn thi triển thần thông này.

Nó cũng được ca tụng là thần thông đào mệnh mạnh nhất.

Thời khắc nguy cấp, Bắc Thần Minh chủ không có lựa chọn nào khác.

Nguyên Anh thuấn di ra ngoài, không chút do dự phóng ra hướng bên ngoài khe núi, nhưng không ngờ còn chưa động một bước, gương mặt thiên kiều bách mị của Tố Nữ đã xuất hiện ở trước mặt lão.

Ma Quân dường như đã sớm dự báo vị trí thuấn di của Nguyên Anh, thủ tại chỗ này, một ngọc thủ vồ tới, mang theo lực giam cầm cường đại.

Mặt Nguyên Anh xám như tro, không có lực phản kháng chút nào, bị Ma Quân một phát bắt được.

Chợt thân ảnh Ma Quân nhoáng một cái biến mất tại chỗ, ngăn ở lối ra khe núi, ngăn trở đường đi của Tây U Minh chủ, sau đó đưa Nguyên Anh Bắc Thần Minh chủ vào miệng.

Ma Quân nhấm nuốt Nguyên Anh Bắc Thần Minh chủ, trong mắt hiện ra vẻ say mê, giống như đang phẩm mỹ vị nhân gian.

"Có ý tứ..."

Ma Quân nhìn Tây U Minh chủ, trên mặt lộ ra một tia cười quỷ quyệt.

Mới rồi, ba vị minh chủ Thương minh hẹn nhau xuất thủ, Tây U Minh chủ lại căn bản không có ý động thủ, cũng không kích phát cấm chế trên người Tố Nữ, không quay đầu lại muốn phóng ra bên ngoài.

Nếu không phải thực lực bọn họ đủ mạnh, lấy thế sét đánh giải quyết Bắc Thần Minh chủ, mà tốc độ Ma Quân cũng kinh người, nếu không sẽ không cản được nàng.

Tây U Minh chủ nghiến chặt răng, vô cùng đề phòng, chậm rãi lui lại.

Nhìn thấy cảnh tượng đáng sợ Ma Quân nuốt sống Nguyên Anh, sắc mặt nàng trắng bệch, đáy mắt hiện lên vẻ kinh hoảng.

'Vèo!'

Sau lưng nàng vang lên tiếng xé gió, lại là Đông Cực Minh chủ bay đến ngăn chặn đường đi, mặt không biểu tình nhìn nàng.

"Bại hoại! Ngươi vậy mà đầu nhập vào ma đầu!"

Tây U Minh chủ tựa vào vách đá, lớn tiếng trách mắng.

Đông Cực Minh chủ xem thường, lạnh lùng nói: "Bách Lí Hành đời đời hiệu trung Ma Quân đại nhân!"

"Hắc hắc..."

Ma Quân cười quái dị: "Không phải hắn phản bội các ngươi, kì thực năm đó hắn đã bị bản tọa gieo xuống ma cấm, chuyển hóa làm ma thị, nên sẽ trung thành tuyệt đối với ta. Nếu không phải bản tọa năm đó bị phong ấn áp chế, thực lực không đủ, chỉ miễn cưỡng động thủ với một mình hắn, mấy người các ngươi đã trốn không thoát lòng bàn tay ta. Đáng tiếc, một khi hắn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, có khả năng tránh thoát ma cấm, thoát ly bản tọa chưởng khống, đành phải như nhau thi triển bí thuật trên công pháp, để hắn tiềm phục giữa các ngươi."

Nghe lời này, Tây U Minh chủ lộ vẻ cười lạnh: "Ta đã sớm biết hai người bọn họ không đáng tin!"

"A?"

Ma Quân kinh ngạc.

Bỗng thấy Tây U Minh chủ quay đầu nhìn về phía bên ngoài khe núi, lớn tiếng nói: "Ngươi còn không xuất thủ, muốn chờ tới khi nào!"

"Ha ha, tại hạ một mực chờ ở bên ngoài, nhưng không ngờ thế cục biến hóa quá nhanh, còn không kịp phản ứng. Thanh Vận đạo hữu đã rơi xuống hạ phong, khó trách ngươi dám tự xưng Ma Quân!"

Bên trong thạch lâm.

Sương mù lăn lộn, một bóng người chậm rãi đi ra, đúng là Ma Chủ.

Ma Chủ cất bước tới, tốc độ như chậm mà nhanh, xuất hiện tại cửa vào khe núi.

Đối mặt Cổ Ma, thần sắc y lại nhẹ nhàng như thường, ánh mắt quét qua, nhìn thấy thi thể Bắc Thần Minh chủ, thần sắc không thay đổi.

"Nguyên Anh hậu kỳ?"

Ma Quân khẽ giật mình, hai mắt nhắm lại.

Bờ môi Đông thần Minh chủ khẽ nhúc nhích, bí mật truyền âm.

Nhìn thấy chỉ có một mình Ma Chủ hiện thân, thần sắc Tây U Minh chủ xiết chặt, tức giận chất vấn: "Vì sao ngươi không cứu Kế đạo hữu!"

Thực lực Ma Quân đáng sợ, chỉ có hai người bọn họ, căn bản không có khả năng áp chế Ma Quân!

Ma Chủ khẳng định có năng lực cứu Bắc Thần Minh chủ, nhưng lại không xuất thủ.

"Không kịp."

Ma Chủ nhàn nhạt nói: "Trợ thủ sẽ nhanh đến."

