Chương 1556: Cổ Ma

"Ngươi cho nàng biểu hiện biến hóa của Ma Dực."

Bạch truyền âm nói.

Tần Tang làm theo.

Tố Nữ âm thầm kinh ngạc, đoán không thông vì sao Tần Tang lại chấp nhất Ma Dực như vậy, hình như hắn còn biết sơ lược bộ dáng của Ma Dực.

Nàng không dám làm Tần Tang phật lòng, ổn định khí tức, thôi động Ma Dực, khi thì hóa thành độn quang bay đi, khi thì thôi động Ma Dực hộ thân, giống như cốt giáp.

… …

"Ta nhớ rồi, địch nhân phong ấn ta, có Ma Dực tương tự như vậy, bọn họ tự xưng là Ma. Cũng không phải ma tu, mà là Ma chân chính.

"Bọn họ sử dụng Chân Ma Khí, tương đương như tu tiên giả sử dụng linh khí."

"Ma Cấm, Ma Hỏa, chính do Ma lưu lại."

"Ma là đại địch của chúng ta."

"Vì đối phó Ma, tu sĩ Nhân tộc chúng ta đã phân tích ma công, phát hiện một bộ phận tu tiên giả có thể chất đặc thù, có thể trực tiếp tu luyện ma công. Nhưng ta không nhớ rõ công pháp có tên Chân Ma Công, có thể ký ức của ta không đầy đủ, cũng có thể trong ký ức của ta vốn không biết lai lịch môn ma công này."

Ngữ khí Bạch trầm thấp, dừng một chút lại nói: "Bất quá, hiện thế Cổ Ma sớm đã mai danh ẩn tích, công pháp cũng không trọng yếu. Nha đầu này hẳn có loại linh thể đặc thù, có thể trực tiếp dùng Chân Ma Khí tu luyện ma công. Ký ức của ta hiện tại hỗn loạn, phải chỉnh lý thật tốt, xin đạo hữu cứ tự nhiên."

Dứt lời, liền không còn thanh âm của Bạch.

Sau khi phá vỡ Ma Cấm, Bạch tìm về ký ức càng ngày càng nhiều, mãi đến hôm nay, rốt cuộc nhớ lại thân phận đại địch năm đó phong ấn bọn họ.

"Cổ Ma…"

Tần Tang lâm vào trầm tư.

Nhiều năm du lịch tu tiên giới, hình như tin đồn về Cổ Ma cực ít.

Trầm ngâm chốc lát, Tần Tang đột nhiên hồi tưởng lại một chuyện.

"Tội Uyên! Năm đó lúc tiến vào Tử Vi Cung, Tội Uyên âm thầm tập kích, xuất hiện một ma ảnh sáu tay đáng sợ, hình thể cao lớn vượt quá tưởng tượng, thực lực cũng cực kỳ kinh người, chẳng lẽ là Cổ Ma?"

Tần Tang âm thầm kinh hãi, trong lòng đột nhiên lo lắng nhiều hơn mấy phần.

Lần này phản hồi Tiểu Hàn Vực, không biết là tốt hay xấu.

Phải biết tu tiên giới thời Thượng Cổ, hiện tại há có thể so sánh, không thiếu truyền thuyết tu sĩ Đại Thừa kỳ độ kiếp thành tiên, tu vi và thực lực tu tiên giả thời đó, hiện tại khó mà tưởng tượng.

Cổ Ma tồn tại cùng thời với Bạch, có thể trở thành đại địch của tu tiên giả, một đạo Ma Cấm đã có thể phong ấn Bạch và bộ hạ, vĩnh viễn không thể siêu sinh, có thể thấy thực lực khủng bố đến mức nào.

Nếu quả thật Tội Uyên được Cổ Ma hiệp trợ, chỉ dựa vào Tiểu Hàn Vực và lực lượng Thiên Hành Minh, thì chống đỡ nổi Tội Uyên sao? Sau này trở về, lấy được tin tức đầu tiên ngàn vạn lần không phải tin tức hai vực bị hủy diệt.

Tổ chim bị phá, trứng nào còn an toàn.

Vạn nhất Tiểu Hàn Vực gặp bất trắc, những hảo hữu cố nhân kia, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Nhưng vô luận như thế nào, bản thân phải trở về một chuyến, lấy Cửu Huyễn Thiên Lan đi. Lấy thực lực của mình, chỉ cần chuẩn bị đầy đủ, năng lực tự vệ mà nói, hẳn không cần lo lắng.

Sau khi quan sát thế cục, rồi mới quyết định lưu tại Tiểu Hàn Vực, hay phản hồi Thương Lãng Hải.

Tần Tang thầm than, thu hồi suy nghĩ, nhìn thấy Tố Nữ đang thận trọng nhìn mình.

"Ngươi…"

Tần Tang há hốc mồm, vừa muốn nói đột nhiên khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn nơi xa.

Sau một khắc, trong tầm mắt của hắn cuối cùng xuất hiện hai đạo lưu quang, đang có hai người phi độn đến đây, nhìn tốc độ cũng đều là tu sĩ Kết Đan hậu kỳ.

"Sư huynh của ta đến rồi!"

Tố Nữ vui vẻ nói, khi thấy bộ dáng nhíu mày không nói của Tần Tang, trong lòng căng thẳng, vội vàng thu hồi sắc mặt vui mừng: "Đạo hữu yên tâm, bọn họ là sư huynh của thiếp thân, một mực bảo vệ thiếp thân."

Người của Đông Cực Minh.

Tần Tang liếc mắt nhìn Tố Nữ thật sâu.

Mục đích của đối phương phi thường rõ ràng, một đường phi độn thẳng đến chỗ này, xem ra trên thân cô nàng này hẳn có đồ vật, dẫn dắt phương hướng cho bọn họ.

Bạch đã tìm về một bộ phận ký ức, lưu lại nơi này cũng không còn tác dụng. Nếu muốn thăm dò lai lịch môn ma công này, chỉ sợ phải tìm Đông Cực Minh Chủ mới được.

Tần Tang không muốn gặp mặt người của Đông Cực Minh, hắn im lặng không nói, cánh phượng hơi lây động, thân ảnh hóa thành một đạo độn quang rời đi theo hướng ngược lại.

Trong chớp mắt, Tần Tang biến thành một điểm sáng màu xanh, biến mất trong băng nguyên mênh mông.

Tố Nữ không ngờ Tần Tang không nói một lời như vậy, đã dứt khoát bay đi, nàng ngơ ngác nhìn phương hướng hắn rời đi, nháy nháy mắt, trong đôi mắt đẹp loé lên một tia dị dạng.

Vù! Vù!

Hai thân ảnh lướt gió bay đến, rơi xuống hai bên trái phải bênh cạnh Tố Nữ.

Một tên tráng hán hình thể cao lớn, một người khác thoạt nhìn hơi già nua, tướng mạo như một vị lão giả khoảng năm mươi, dưới hàm râu dài.

"Hô!"

Tráng hán thở dài một hơi, khí tức hơi hư nhược, oán giận nói: "Sư muội, muội làm sư huynh và ta khổ tâm tìm kiếm. Không phải đã nói khi vào đạo thí luyện này rồi, muội phải tìm một chỗ an toàn, chờ đợi mấy người chúng ta tụ họp lại, không nên một mình đi loạn, sao muội lại chạy xa như vậy?"

Lão giả râu dài híp hai mắt, nhìn phương hướng Tần Tang biết mất, ngưng thanh nói: "Sư muội, người vừa rồi là ai? Có phải hắn gây bất lợi cho muội không?"

"Sư huynh hiểu lầm rồi, toàn bộ nhờ vị đạo hữu kia xuất thủ tương trợ, tiểu muội mới nhặt lại được mạng nhỏ này..."

Tố Nữ giải thích rõ ràng chân tướng.

Hai người nghe xong giật mình.

Tráng hán nghĩ mà sợ: "Nguy hiểm thật! Nguy hiểm thật! Không biết vị huynh đệ kia là đạo hữu môn phái nào, sau khi trở về huynh sẽ mời sư tôn và Thương Minh, tạ ơn hắn thật tốt!"

Tố Nữ lắc đầu, tiếc nuối nói: "Người kia không nguyện lộ thân phận, thiếp thân không biết lai lịch của hắn."

"Trong bí cảnh thí luyện, chúng ta đều là địch thủ, thận trọng chút cũng bình thường. Sau này hữu duyên sẽ gặp lại nhau, sư muội ghi ơn trong lòng thì tốt rồi." Lão giả râu dài trấn an nói, sau đó chợt nghĩ tới cái gì.

"Thế nào, Tam sư đệ còn chưa tới sao?"

Tam sư đệ, chính là thanh niên tuấn lãng chết trong tay Tố Nữ.

Thần sắc Tố Nữ như thường, thản nhiên nói: "Muội bị hung thú truy sát, một hơi chạy đến nơi đây, một mực không gặp Tam sư huynh, có lẽ huynh ấy có chuyện nên chậm trễ."

Hai người nghe vậy không nghi ngờ, nhìn quanh một hồi, không thấy bóng người.

Lão giả râu dài mở miệng nói: "Ba người chúng ta hẳn có thể tự nhiên hành động trong Huyền Băng Nguyên, không cần ở đây tốn thời gian, chúng ta vừa đi vừa chờ sư đệ đến tụ họp. Sư muội chữa thương trước, chúng ta sẽ cảnh giới."

"Vâng."

Tố Nữ nhu thuận đáp, mắt nhìn phương hướng Tần Tang biến mất, lách mình theo sau hai vị sư huynh.

… …

Không quản bọn người Tố Nữ nghị luận bản thân thế nào.

Sau khi Tần Tang rời khỏi chỗ đó khá xa, thì tế xuất Ô Mộc Kiếm mở đường, cũng triệu hoán Bạch Hạc.

Càng đi sâu vào Huyền Băng Nguyên càng khó đi.

Bất quá, Tần Tang vẫn thuận lợi xuyên qua băng nguyên, hoàn thành đạo thí luyện thứ hai.

Ngay phía trước.

Một màn sáng như có như không ngăn cản con đường phía trước, thân ảnh Tần Tang dừng lại, triệu Bạch Hạc về, thu hồi Thiên Yêu Biến, đi đến màn sáng.

Xuyên qua màn sáng, hàn khí biết mất không còn.

Tần Tang phát hiện bản thân đi vào trong sân nhỏ hình vuông, khắp nơi trưng bày bàn ghế đá, lúc này có mấy tên tu sĩ đang ngồi điều tức.

Cảm ứng được Tần Tang xuất hiện, có người mở hai mắt, quan sát hắn một hồi, sau đó thu hồi ánh mắt, chuyên tâm khôi phục.

"Những người này, xem như đội thứ nhất đi…"

Tần Tang âm thầm quan sát, quả nhiên khí tức mỗi người đều rất mạnh, chúng tu sĩ trong những người nổi bật.

"Không thấy nhóm người tổ sư Nguyên Anh, cõ lẽ tu sĩ tiến vào bí cảnh thí luyện đã phân chia thành hai nhóm khác biệt. Như vậy mới phù hợp, nếu không thì ai dám tranh đoạt với tu sĩ Nguyên Anh kỳ?"

