Chương 1557: Huyễn cảnh

Có thể dễ dàng thông qua Huyền Băng Nguyên như Tần Tang, có cực ít người.

Tu sĩ ở đây, cho dù không thụ thương, vì chống cự hàn khí, chân nguyên cũng tiêu hao lợi hại.

Tần Tang ghi từng người bọn họ vào trong lòng, chờ đến thời điểm cuối cùng tranh đoạt Địch Hồn Dịch, những người này có khả năng trở thành đối thủ của hắn. Cuối cùng, tầm mắt hắn vừa chuyển, nhìn về hài chòi đình nghỉ mát phía trước.

Trong đình nghỉ mát, phân biệt có một Truyền Tống Trận.

Một cái truyền tống đến ngoài điện, một cái khác thì thông hướng đạo thí luyện thứ ba.

Tần Tang không chần chờ, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, tự mình đi vào đình nghỉ mát, tiến vào đạo thí luyện tiếp theo.

Phục hồi lại tinh thần, Tần Tang phát hiện bản thân đang đứng trong hạp cốc.

Chung quanh dày đặc sương mù, có thể ảnh hưởng thần thức, mang theo vài phần âm hàn, nhưng lại ấm áp hơn Huyền Băng Nguyên nhiều.

Xa xa bóng dáng lờ mờ, vách núi hư thực cheo leo, nhìn như bóng của dãy núi.

Càng làm cho người ta kinh hãi, những cái bóng này giống như vật sống, lúc thì di động khắp nơi, lúc thì thậm chí dứt khoát biết mất.

Chỗ sâu trong sương mù dày đặc, thỉnh thoảng vang lên tiếng gầm của hung thú, không biết đã có người đi trước, quấy nhiễu đến hung thú, hay do hung thú hoành hành khắp nơi.

Tần Tang không dám chậm trễ, không chút do dự thi triển Thiên Yêu Biến, cũng gọi Ô Mộc Kiếm hộ thể.

Tiếp theo, hắn lại đánh thức Thiên Mục Điệp.

Tần Tang nhìn cảnh vật trong sương mù dày đặc, trong lòng có mấy phần suy đoán.

Thiên Mục Điệp bay đến bả vai Tần Tang, cọ xát vào cằm hắn, hai cánh sải rộng, mở Thiên Mục.

Ánh mắt trên cánh bướm sống lại, nhẹ nhàng chuyển động, nhìn hơi quỷ dị.

Mượn nhờ thần thông Thiên Mục, Tần Tang xem thấu sương mù dày đặc, nhìn chằm chằm một đạo sơn ảnh nơi xa, rốt cục nhìn thấu mánh khóe.

"Thì ra là huyễn cảnh…"

Tần Tang tự nói, nhớ lại bên trong bí cảnh thí luyện, có một đạo thí luyện lấy huyễn trận nổi danh, tên là Thiên Sơn Trận.

Nghe nói Thiên Sơn Trận là một tòa huyễn trận Thượng Cổ hoàn chỉnh đỉnh cấp, lấy vô số ngọn núi làm cờ bày đại trận, một khi xâm nhập trong trận, sẽ đứng trước vô số loại biến hóa, vĩnh viễn tìm không thấy lối thoát

Đương nhiên, trong bí cảnh thí luyện không có khả năng tồn tại Thiên Sơn Trận hoàn chỉnh, khẳng định là một tòa khuyết trận, tuy vậy cũng không thể khinh thường uy lực của nó.

Thiên Sơn Trận biến ảo khó lường, mức độ nguy hiểm của nó trong bí cảnh thí luyện đứng hàng số một số hai.

Nhóm người bọn hắn vận khí không tốt, gặp phải thí luyện này.

Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Tần Tang lại không bối rối chút nào, năng lực Thiên Mục Điệp vừa vặn khắc tinh huyễn trận loại này, chỉ cần không gặp hung thú đỉnh cấp, độ khó thoát khỏi huyễn cảnh không lớn.

Tần Tang đứng tại chỗ, không tự ý hành động, thôi động thần thông Thiên Mục quan sát chung quanh.

Bên trong huyễn trận, trọng yếu nhất phải giữ vững bản tâm, không thể hoảng loạn đánh mất phương hướng.

Điểm này Tần Tang không lo lắng.

Dừng lại chốc lát, sau đó Tần Tang bước ra một bước đầu tiên.

Sương mù dày đặc tách sang hai bên, trong hạp cốc hết thảy bình thường, ngoại trừ tiếng thú gào nơi xa, thì phi thường yên tĩnh, Tần Tang thậm chí có thể nghe được âm thanh sương mù lưu động.

Sau khi đi được mấy bước, Thiên Mục Điệp quan sát thấy rõ phương hướng sơn ảnh.

Nơi kia căn bản không có sơn phong, hết thảy do huyễn trận tạo thành, khi thì biến mất, khi thì di động, bất quá từ mánh khoé huyễn trận tạo nên.

Mò mẫm một hồi, Tần Tang đại khái hiểu rõ thủ đoạn của huyễn trận, mới dám tăng thêm tốc độ.

Không bao lâu, hắn đi ra cửa cốc.

Đúng lúc này, sương mù dày đặc phía trước đột nhiên kịch liệt ba động một hồi, một đầu hung thú giống như sài lang không một dấu hiệu nào xuất hiện trước mặt Tần Tang, giương nanh múa vuốt vồ hắn.

"Huyễn tượng!"

Tần Tang cười lạnh, Thiên Mục Điệp sớm đã xem thấu nội tình hung thú.

Hắn ngự kiếm mạnh mẽ chém ra, quả nhiên chém hụt.

Hung thú huyễn tượng bị Ô Mộc Kiếm chén qua thân thể, vỡ vụn tại chỗ.

Sau một khắc, trên dưới trái phải, đột nhiên xuất hiện bốn đầu hung thú giống nhau như đúc, cùng nhau nhào đến Tần Tang.

"Hẳn là ba giả một thật!"

Tần Tang phát hiện con hung lang đang vồ xuống đầu mình là thật, làm hắn không khỏi âm thầm kinh ngạc.

Hắn xác định con hung lang nay trước đó không ở nơi đây, mà là đột nhiên xuất hiện, Thiên Sơn Trận không chỉ có thể diễn hoá huyễn tượng, còn có thể chuyễn hung thú từ nơi khác đến.

Thật thật giả giả, khiến người ta khó mà phòng bị.

Cũng may, những huyễn tượng này không thể che giấu thần thông Thiên Mục.

Tần Tang bình tĩnh ứng chiến, chân nguyên trong cơ thể dũng động, thả ra một đạo ba động hình tròn, chấn vỡ những huyễn tượng còn lại, tiếp đó nhấc kiếm chém về phía đầu hung thú kia.

Ầm!

Hung thú bị mất mạng dưới một kiếm, thi thể rơi xuống trên mặt đất, mùi máu tươi gay mũi.

Tần Tang nhanh tay lẹ mắt, búng ngón tay bắn xuất một đám hỏa diễm, trong nháy mắt thiêu hủy thi thể cùng mùi máu tươi, tiếp đó đánh giá bốn phía.

Sau khi rời khỏi hạp cốc, Tần Tang phát hiện phía trước có ba ngọn sơn ảnh đứng song song, dưới chân xuất hiện ba đường nhỏ, phân biệt dẫn đến ba ngọn núi, nhìn bằng mắt thường không thấy chỗ khác biệt.

"Đây hẳn cũng do thật giả xen lẫn, cần tìm con đường thật mới được. Nếu như tu sĩ tinh thông đạo huyễn trận, ngược lại có thể thông qua phân tích trận thế biến hóa, tìm đúng đường ra, còn không thì chỉ có thể đi thử từng con đường một. Lời đồn đại không giả, nơi này thật huyễn xen lẫn, xác thực rất nguy hiểm."

Tần Tang tự nói, lệnh Thiên Mục Điệp toàn lực thôi động thần thông Thiên Mục.

Rất nhanh, Thiên Mục Điệp loại bỏ ngọn núi bên trái.

Cuối đường là huyễn tượng.

Nhưng khiến Tần Tang rất ngạc nhiên, hai con đường khác đều là thật, nhìn không ra một kẽ hở.

"Thiên Sơn Trận không chỉ có một con đường có thể rời đi, hay là phải từ trong hai con đường tìm ra một đường chính xác?"

Tần Tang không hiểu nơi này nhiều, đắn đo khó định.

Trước đây, khoảng ba trăm năm Thất Sát Điện mới mở một lần, Thiên Sơn Trận xuất hiện lác đác không có mấy, căn bản không có bao nhiêu tin tức, chỉ có thể tự mình tìm tòi.

Suy nghĩ một chút, Tần Tang cất bước đi đến ngọn núi ở giữa.

Hắn đi không nhanh, vừa đi vừa để cho Thiên Mục Điệp quan sát chung quanh.

Ô Mộc Kiếm mở đường, đi thẳng đến chân núi, cũng không gặp phải nguy hiểm nào.

Tần Tang hơi dừng bước chân, ngẩng đầu nhìn đỉnh núi, chỉ chờ chốc lát, sau đó bước lên bậc thang đầu tiên. Lúc này, ánh mắt của hắn chợt lóe, đột nhiên huy kiếm chém lên không trung bên phải.

Ầm!

Một đầu hung thú còn chưa kịp hiện thân, đã bị Ô Mộc Kiếm chém bay đi, chỉ kịp kêu thảm một tiếng mất mạng tại chỗ.

Cùng lúc đó, phía bên phải cũng xuất hiện ba động.

"Huyễn tượng!"

Tần Tang không thèm để ý chút nào, phất tay đánh ra một đạo linh lực.

Không ngờ, đạo linh lực vừa chạm tới địch thủ, lại bị dễ dàng chấn vỡ.

Cạch!

"Ngao ô!"

Hung thú vốn nên là huyễn tượng lại tru lên một tiếng như sói, nó há miệng to như chậu máu, mạnh mẽ cắn tới.

Gió tanh đập vào mặt!

Tần Tang biến sắc.

Thần thông Thiên Mục chắc chắn sẽ không nhìn lầm.

Thiên Sơn Trận quả nhiên quỷ dị, có thể hóa hư chuyển thực, trong nháy mắt tiếp xúc, chuyễn hung thú chân chính đến, tu sĩ không cẩn thận, thật có khả năng chịu trọng thương.

Cũng may, đầu hung thú này thực lực không mạnh, hẳn chỉ là món ăn khai vị, cảnh cáo kẻ xông vào.

Tần Tang hơi nghiêng người, thôi động Ô Mộc Kiếm chém giết đầu hung thú này.

Hắn đứng tại chỗ một hồi, thấy huyễn trận không có thay đổi khác, sau đó tiếp tục đi lên.

Mỗi khi đi được một đoạn, sẽ bị hung thú tập kích, có lúc thật có lúc giả, mà thật giả lại sẽ lẫn chuyển đổi với nhau, khiến người vô cùng phiền phức, đối mặt huyễn tượng cũng không dám chậm trễ chút nào.

Dần dần, bộ pháp của Tần Tang càng lúc càng nhanh, đi tới đỉnh núi.

