Chương 1558: Thiếu nữ

Tần Tang đứng trên đỉnh núi, ngoài ý muốn phát hiện, phía trước là vách núi cheo leo cao ngàn trượng.

Hết đường rồi!

Vách núi không làm khó được tu tiên giả, Tần Tang hoàn toàn có thể ngự kiếm bay qua, nhưng lý trí nói cho hắn biết tốt nhất đừng hấp tấp như vậy.

Chỗ sâu trong sương mù dày đặc, sơn ảnh mơ hồ, tựa như thật như ảo.

Nơi kia dường như có một dãy núi, nhưng nó có thể không phải thật. Hành động lỗ mãng, rất có thể sẽ rơi vào cạm bẫy của Thiên Sơn Trận, lâm vào cảnh nguy hiểm chân chính.

Thiên Mục Điệp bay lượn quanh Tần Tang, dùng thần mục xem xét hết thảy chung quanh, nhưng không phát hiện dị dạng.

Sau khi cân nhắc một hồi, Tần Tang quyết định lui lại.

Hắn theo đường cũ đi xuống núi, trên đường chém giết vài con hung thú, khi trở lại chân núi, hắn quay đầu nhìn một ngọn núi chân thực khác, không chút do dự cất bước đi tới.

Trên đường đi, hung thú ẩn hiện tập kích nhiều lần, tương tự như trải nghiệm trên ngọn núi bên kia.

Lên đến đỉnh núi, cảnh tượng tương tự lại xuất hiện.

Con đường bị gián đoạn.

Sau khi rời khỏi cốc, con đường chia làm ba, hai thực một hư, hơn nữa đều là tuyệt lộ.

Tần Tang nhíu mày, nhìn quanh một vòng, hồi tưởng lại trải nghiệm dọc trên đường đi, biểu tình đăm chiêu.

Xem ra, muốn vượt qua, cần phải tìm được lối thoát chân chính từ ba ngọn núi này.

Tinh thông huyễn trận còn tốt, khuyết trận thì không có khả năng hoàn mỹ vô khuyết, hao phí một phen tinh lực cẩn thận phân tích, hẳn có thể tìm được lối thoát hoặc kẽ hở của linh trận, nguy hiểm sẽ không lớn lắm.

Tu sĩ không tinh thông huyễn trận, lại không có thủ đoạn ứng đối, chỉ sợ đành phải dùng man lực mạnh mẽ xông qua.

Cứ như vậy, cho dù thực lực cực mạnh, không sợ cạm bẫy trong huyễn trận, hiệu suất phá trận cũng sẽ rất thấp, làm hao phí nhiều thời gian và tinh lực trong đạo thí luyện này.

"Hung thú xuất quỷ nhập thần, trong trận có thể biến đổi giữa hư và thực, vậy ngọn núi thứ ba có nhất định là huyễn tượng?"

Tần Tang tự nhủ.

Hắn lần nữa trở lại chân núi.

Lần này, Tần Tang phát hiện huyễn trận phát sinh biến hóa khác, huyễn trận hoá sinh hung thú, thực lực mạnh hơn không ít, có thể thấy được khi dừng lại trong trận càng lâu, thì gặp phải địch thủ càng mạnh.

Hắn tăng tốc độ, đi tới chân ngọn núi thứ ba.

Thiên Mục Điệp nhìn thấu ngọn núi này không phải thật, đi tới gần mới phát hiện, quả nhiên trong hư có thật.

Tần Tang hơi do dự, đi tới chỗ vách núi, lại tiến lên thêm một bước.

Bên tai hắn chợt có gió thổi qua, sương mù dày đặc vẫn như cũ, nhưng cảnh vật chung quanh đã thay đổi, qua một hồi sào sạt, Tần Tang ngắm nhìn bốn phía, phát hiện bản thân xuất hiện trong một khu rừng rậm rạp, chung quanh toạ lạc cổ thụ cao lớn.

Trong rừng âm u ẩm thấp, nơi xa có thể nghe thấy tiếng hung thú hống lúc to lúc nhỏ.

Lần này, Tần Tang phát hiện dưới chân không có con đường nào.

Muốn tìm được lối thoát, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Với sự trợ giúp của thần thông Thiên Mục Điệp, quan sát một hồi, Tần Tang đã chọn một phương hướng để xuất phát, trên đường đi hắn lần lượt đổi hướng, cuối cùng thành công tìm thấy một lối thoát ẩn trong huyễn tượng.

"Nhờ Thiên Mục trợ giúp, hắn có thể tự do di chuyển trong Thiên Sơn Trận mà không gặp trở ngại nào."

Trong lòng Tần Tang vui vẻ, không ngờ mọi chuyện lại dễ dàng như vậy.

Lúc này, hắn không ngần ngại tăng tốc.

Khi huyễn trận thành hình, thì chẳng phải không thể thay đổi, một số nơi không có dã thú tấn công nhưng sẽ ẩn giấu nhiều cạm bẫy và cơ quan vô cùng kỳ quặc.

Thứ nhất hắn có Thiên Mục Điệp, thứ hai thực lực bản thân lại không kém, trong huyễn trận bố trí đủ loại thử thách cũng không khiến hắn gặp nhiều khó khăn, dọc theo đường đi khá thuận lợi.

Theo thời gian trôi qua, Tần Tang dần dần nắm được một ít quy luật của huyễn trận.

Dù sao, hắn vì thập bát Ma Phiên, đã từng chuyên tâm nghiên cứu Nguyên Thận Môn "Thái Huyền Trận Tàn Lục" Một đoạn thời gian, cho nên hắn cũng hiểu biết linh trận nhất định.

Không dựa vào Thiên Mục Điệp, Tần Tang cũng có thể phán đoán được lối thoát, nhưng hao phí thời gian nhiều hơn hiện tại.

Xuyên qua không biết bao nhiêu khe núi.

Tần Tang xuất hiện trên một ngọn sơn phong, hắn nhíu mày chăm chú nhìn phía trước, lẩm bẩm: "Không biết còn bao lâu nữa mới có thể thông qua Thiên Sơn Trận. Đi tới nơi này, uy lực huyễn trận càng ngày càng mạnh, Thiên Mục Điệp đã hơi cố hết sức, có khi cần quan sát một hồi, mới có thể xác định hư thực. Ta không thể tiếp tục nhàn rỗi rồi, cần phải suy tính ảo trận, giúp Thiên Mục Điệp một chút sức lực…"

Ngay lúc này, nơi xa truyền đến tiếng thú gào.

Trong Thiên Sơn Trận chuyện này rất bình thường, nhưng Tần Tang lại phát giác chỗ không đúng, ánh mắt ngưng tụ nhìn chằm chằm phương hướng tiếng thú gào, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Nơi kia hình như có người?"

Tần Tang hơi kinh ngạc, vậy mà có người còn nhanh hơn hắn.

Từ khi tiến vào Thiên Huyễn Trận, lần đầu tiên hắn gặp phải người.

"Đệ tử Đông Cực Minh có thể xác định vị trí của Tố Nữ, đoán chừng thế lực khác cũng có biện pháp tương tự, những người này không ai không phải cao thủ, một khi phối hợp với nhau, xác thực dễ dàng hơn đơn đả độc đấu nhiều. Xem ra, thật không thể xem thường."

Tần Tang lẩm bẩm, thu hồi ánh mắt, động thân bay xuống chân núi.

Núi sâu rừng rậm.

Một thiếu nữ đang triền đấu với một con hung thú bộ dạng như hồ ly.

Con hồ ly này lớn như con nghé, răng nanh bén nhọn, cực kỳ hung ác.

Thân thể thiếu nữ nhẹ nhàng, tung bay linh hoạt như bướm, huy động vân vụ, lưu lại từng đạo vân khí nhẹ nhàng phiêu phiêu trên không trung. Vân khí nhẹ như không, vờn quanh xung quanh một người một thú, thoạt nhìn vô hại người và thú.

Hung thú không cảm giác được nguy hiểm, vẫn hung mãnh như cũ công kích thiếu nữ.

Lại có hai đạo vân khí từ trong tay áo bay ra.

Chung quanh bọn họ bị vân khí bao phủ.

Lúc này, thân ảnh thiếu nữ bắn ngược lại, bay ra ngoài, thoát khỏi hung thú và vân vụ.

Cùng lúc đó, môi son nàng khẽ mở, tiếng nói giòn tan: "Quấn!"

Vù vù…

Lời còn chưa dứt, vân vụ đột nhiên biến đổi, thay đổi bộ dáng nhẹ nhàng như không, biến thành từng sợi tơ màu trắng, mạnh mẽ quấn lấy hung thú.

Trong chốc lát, hung thú bị quấn thành bánh chưng.

Thiếu nữ liên tiếp biến đổi thủ ấn, chỉ nghe bên trong tơ trắng vang lên âm thanh xương cốt nổ tung, máu tươi văng bắn khắp nơi.

Khi thiếu nữ triệt hồi vân vụ, hung thú đã mất mạng.

Sau khi Tru sát hung thú, thiếu nữ thở dốc, trên mặt không vui mừng chút nào.

"Số lần suy đoán sai lầm càng ngày càng nhiều, không tìm thấy lối thoát, ngược lại xông vào cạm bẫy, lần này ngay cả hung thú mạnh như vậy cũng gặp phải, tiếp theo còn không biết sẽ gặp phải nguy hiểm như thế nào, cứ tiếp tục như vậy sẽ bỏ lỡ cơ duyên..."

Thiếu nữ than nhẹ, nhẹ nhàng vuốt ve Sinh Phù mà gia gia cho nàng, thần sắc hơi lo lắng.

Đúng lúc này, hai tai thiếu nữ chợt động, đột nhiên ngẩng đầu nhìn nơi núi rừng sâu xa, cầm chặt Sinh Phù, thân ảnh chợt lóe, lướt lên trên tán cây gần đó, nín thở ẩn nấp.

"Có người?"

Thần sắc thiếu nữ ngưng trọng.

Sương mù dày đặc cách trở, nhưng nàng cũng nghe thấy tiếng thú gào không tầm thường.

Nàng lập tức ý thức được, chính mình vừa rồi tru sát hung thú làm nên động tĩnh không nhỏ, có khả năng bản thân đã bại lộ.

Nghĩ đến đây, thiếu nữ nhanh chóng rời xa nơi đây, cố ý kéo dài khoảng cách với đối phương.

Nhưng nàng phát hiện, đối phương không đi tìm mình, mà đi thẳng đến một hướng khác, tốc độ cực nhanh, trên đường đi cơ hồ không dừng lại.

Thiếu nữ âm thầm kinh ngạc.

Hành động của đối phương thật sự kỳ quái, hình như căn bản không cần suy tính, nếu như đối phương không phải một mãng phu, thì hắn cực kỳ thấu hiểu Thiên Sơn Trận, liếc mắt đã nhìn thấu hư thực trong huyễn trận.

Người có thể đi đến đây, sao lại chỉ như mãng phu?

"Chẳng lẽ hắn thật lợi hại như vậy?"

Thiếu nữ kinh nghi bất định, sau đó phát hiện động tĩnh nơi kia đột nhiên biến mất.

