Chương 1559: Giao dịch

Đợi một hồi, thiếu nữ kiềm chế không được, lặng yên đi tới nơi kín đáo kia.

Nàng vô cùng cẩn thận, không tùy tiện tiếp cận, một mực suy tính huyễn trận.

Sau cùng, nàng kinh ngạc phát hiện, nơi kia xác thực chính là sinh lộ.

Thiếu nữ không xác định đối phương có phát hiện được mình không.

Trước mặt nàng có hai lựa chọn, hoặc là từ con đường này rời đi, hoặc là chính mình suy tính ra một con đường khác, sinh lộ trong huyễn trận không chỉ có một.

Đuổi theo vào, có thể sẽ lọt vào phục kích.

Đúng lúc này, trong rừng bên cạnh đột nhiên vang lên một thanh âm.

"Thân ở huyễn trận, ngươi ta vốn nên đường ai nấy đi, đạo hữu lại theo dõi tại hạ, không biết có ý đồ gì?"

Thiếu nữ kinh hãi, nhưng khiến người kinh ngạc là, nàng vậy mà không trực tiếp rút lui, nhìn hướng thanh âm truyền đến, thần sắc như thường nói: "Đạo hữu chớ hiểu lầm, thiếp thân bởi vì bị vây ở chỗ này quá lâu, nhất thời sốt ruột, thấy đạo hữu tìm ra sinh lộ, muốn nhờ đạo hữu thoát khốn, không ngờ đạo hữu cũng không hề rời đi."

Trầm mặc chốc lát, nơi kia truyền ra thanh âm.

"Đạo hữu cầm Sinh Phù, còn sợ huyễn trận sao?"

Sau một gốc cổ thụ, Tần Tang lạnh lùng nhìn thiếu nữ.

Hắn biết chính mình một đường xông tới gây ra động tĩnh không nhỏ, khẳng định sẽ bị đối phương phát giác. Hắn cũng không muốn có một cái cái đuôi nhỏ theo sau lưng, cho nên giả bộ rời đi, kỳ thật là ở chỗ này ôm cây đợi thỏ.

Nhưng khiến hắn ngạc nhiên chính là thân phận của thiếu nữ này.

Trước khi bắt đầu thí luyện, một vị tổ sư Nguyên Anh đã dùng tư cách của mình trao đổi một cái Sinh Phù, sau đó giao cho thiếu nữ này.

Tần Tang không biết tác dụng của Sinh Phù là gì, cho nên không tùy tiện xuất thủ.

Tổ sư Nguyên Anh mưu cầu, khẳng định không đơn giản, nói không chừng sẽ có uy lực vượt qua Kết Đan.

Sự thật chứng minh, hắn thận trọng là đúng.

Tu vi thiếu nữ chỉ là Kết Đan hậu kỳ, nhưng nhìn khí tức, thực lực không coi là đỉnh tiêm, nhưng đối mặt chỗ tối khả năng xuất hiện phục kích, lại vô cùng lạnh nhạt, một bộ dạng không có vẻ gì sợ hãi.

Không phải là bảo vật bảo mệnh mà Nguyên Anh ban thưởng, thì Sinh Phù này sẽ mang cho nàng sức mạnh.

Địch Hồn Dịch trong thí luyện cảnh không chỉ một phần.

Tần Tang không muốn xung đột với người này, có thể làm đối phương kinh sợ thối lui là tốt nhất.

Nhưng thiếu nữ không có ý rời đi, nàng vốn thôi động vân tụ để cảnh giới giờ cũng thu về, mở miệng nói: "Đạo hữu có chỗ không biết, Sinh Phù xác thực có thể giúp thiếp thân bảo mệnh, thế nhưng trong Thiên Sơn Trận này, lại không phát huy ra tác dụng quá lớn. Thiếp thân đang đau đầu là làm sao mới có thể sớm thoát ly Thiên Sơn Trận, miễn cho bảo vật bị người nhanh chân đến trước, tâm huyết sư tổ sẽ nước chảy về biển Đông."

Tần Tang cau mày lại, lạnh lùng nói: "Đạo hữu có thể cầm tới bảo vật, quý sư tổ có không công bỏ ra hay không, thì liên quan gì đến tại hạ? Đạo hữu lặng lẽ theo sau lưng ta, không cảm thấy là không ổn sao? Ngươi vốn là người cạnh tranh với ta, chẳng lẽ lại muốn ta giúp đỡ?"

Nghe lời này, khóe miệng thiếu nữ hơi vểnh lên, đột nhiên chuyển chủ đề, hỏi: "Thiếp thân tên là Trà Vi, không biết đạo hữu xưng hô thế nào?"

"Tại hạ họ Tần."

Tần Tang thản nhiên nói: "Lần này chỉ là cảnh cáo, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, mong rằng đạo hữu đừng mắc sai lầm!"

Dứt lời, hắn chuyển thân muốn đi.

Trà Vi quýnh lên, luôn miệng nói: "Tần đạo hữu đừng vội, thiếp thân có một đề nghị, muốn giao dịch với đạo hữu, đạo hữu không ngại nghe một chút rồi hẵng quyết định."

Tần Tang nghe vậy trong lòng hơi động, ngừng một chút hỏi: "Giao dịch gì? Đạo hữu chẳng lẽ muốn chắp tay dâng tặng bảo vật cho tại hạ?"

"Chắp tay nhường, tuyệt không có khả năng này!"

Trà Vi lắc đầu: "Nhưng chúng ta có thể hợp tác, đạo hữu có thể nhanh như vậy đến nơi này, có thể thấy được thực lực không hề tầm thường, khẳng định cũng có ý định với Địch Hồn dịch? Địch Hồn dịch cũng không phải chỉ có một phần, chúng ta vì sao không thể hợp tác đoạt bảo? Đệ tử những đại thế lực kia đều là kết bạn mà tới, ngươi ta đơn đả độc đấu, vốn là việc phi thường thiệt thòi."

Tần Tang khinh thường nói: "Địch Hồn Dịch không chỉ một phần, nhưng tuyệt sẽ không quá nhiều. Thiên Sơn Trận này ngươi cũng không qua được, tại hạ chỉ cần tiếp tục đi tới phía trước, là có thể bỏ lại ngươi ở đằng sau. Mang theo ngươi, bỗng dưng có thêm người cạnh tranh, tính mưu đồ gì đây?"

Trà Vi âm thầm xấu hổ, cắn răng nói: "Ta cũng không phải là không qua được! Chỉ là suy tính huyễn trận biến hóa, quá mức tiêu hao tâm lực và thời gian! Nếu không phải thấy ngươi cực kỳ tinh thông huyễn trận, ngươi cho rằng ta cần ngươi trợ giúp sao? Nếu như không phải là gặp Thiên Huyễn trận kỳ quái này, ta đã sớm bỏ lại ngươi đằng sau rồi!"

"Đạo hữu hà tất chấp nhất những thứ hư vô mờ mịt này, thế gian không có chữ nếu như. Hợp tác với ngươi, chưa chắc không thể, nhưng ngươi có thể mang đến cho ta cái gì?"

Tần Tang sờ sờ cằm hỏi.

"Sinh Phù không chỉ một mình ta có thể sử dụng, còn có thể che chở cho ngươi! Chỉ cần trong thí luyện cảnh này thôi động Sinh Phù, bất kỳ nguy hiểm nào cũng không đả thương được chúng ta, cái này đủ chưa?"

Trà Vi vểnh cằm lên, tự tin nói.

"Bất kỳ nguy hiểm nào?"

Tần Tang thất kinh, khó trách Mộc lão quỷ kia nguyện ý bỏ ra đại giá như thế để đổi lấy Sinh Phù, căn bản là trải đường cho hậu bối.

Không có gì bất ngờ xảy ra, một Sinh Phù không sai biệt lắm tương đương với một phần Địch Hồn Dịch.

"Không sai! Chúng ta lấy tâm ma lập thệ, cửa ải này ngươi dẫn ta qua, chờ đến thí luyện cuối cùng, hợp tác mưu cầu Địch Hồn Dịch. Lúc gặp nguy nan, ta sẽ thôi động Sinh Phù bảo hộ chúng ta, cửa ải cuối cùng nguy hiểm cỡ nào, ngươi chắc hẳn cũng rõ ràng. Nhưng ta có một điều kiện. . ."

Ngữ khí Trà Vi trầm xuống, ngừng một chút nói: "Nếu như Địch Hồn Dịch có hai phần trở lên, ngươi ta tự nhiên không cần tranh giành. Nhưng vạn nhất Địch Hồn Dịch chỉ còn lại một phần, ngươi nhất định phải nhường Địch Hồn Dịch cho ta!"

Ngữ khí Trà Vi không thể nghi ngờ.

Tần Tang không chút do dự, cự tuyệt nói: "Không được!"

"Ngươi. . ."

"Không có ngươi, ta cũng tự tin có thể cướp đoạt một phần Địch Hồn Dịch. Ta còn thực sự muốn xem một chút, những đệ tử đại phái kia có bao nhiêu năng lực." Tần Tang cười lạnh. "Bất quá để phòng vạn nhất, ta mới đáp ứng hợp tác với ngươi. Để ta chắp tay nhường Địch Hồn Dịch cho ngươi, tuyệt đối không thể. Bất quá, chúng ta có thể thương định, nếu như cục diện thật đến trình độ đó, ước định giữa chúng ta sẽ hết hiệu lực, ai có thể đạt được Địch Hồn Dịch, dựa vào bản sự của mình, thế nào?"

Sở dĩ đáp ứng Trà Vi, là Tần Tang cảm thấy Trà Vi là đệ tử thân truyền của Mộc lão quỷ, cực kỳ được coi trọng, khẳng định hiểu rõ thí luyện cảnh hơn so với những người khác. Chính mình lại biết về thí luyện cảnh quá ít, đến lúc đó kém xa những đệ tử môn phái kia, có Trà Vi phụ tá, có thể bớt phải chạy đường quanh co.

Sức mạnh Tần Tang đến từ thực lực của hắn.

Đến lúc đó, cho dù Trà Vi có Sinh Phù, tranh đoạt Địch Hồn Dịch cũng không phát huy ra tác dụng gì.

Nghe lời ấy, Trà Vi trầm mặc một hồi, gật đầu nói: "Tốt, ta đáp ứng điều kiện của ngươi, chúng ta bây giờ lấy tâm ma lập thệ. Sau khi rời Thiên Sơn Trận, chờ tiến vào đạo thí luyện cuối cùng, chúng ta tụ họp lại tại Bảo Các."

"Được!"

Tiếp theo, hai người thương nghị rõ chi tiết, cùng lập xuống lời thề.

Thần sắc Trà Vi buông lỏng, nhìn chỗ sâu sương mù dày đặc: "Đạo hữu có thể hiện thân? Việc này không nên chậm trễ, chúng ta phải nhanh một chút."

Sương mù dũng động.

Tần Tang mang theo mặt nạ, lách mình đi ra.

Hai người quan sát nhau một phen, cùng rời đi.

