Chương 263: Kim Đan Đệ Tử

Kích hoạt cấm chế, sự thấp thỏm trong lòng Tần Tang và Vu Đại Nhạc cuối cùng cũng được gỡ bỏ, chỉ chờ Địa Sát Chi Khí rút đi thì họ có thể rời khỏi nơi này.

Trong lúc vô cùng buồn chán, hai người lại tiếp tục lục lòi bên trong phế tích, không nghĩ tới bọn họ lại thực sự tìm được một ít bảo vật.

Một khối Hàn Thiết lớn ước chừng một bàn tay, mấy hạt Tinh Sa, một ít khuyết xương của yêu thú, một bình Âm Linh Thủy nhỏ và một đoạn Kim Ti Tuyết Tùng Mộc, đều là nguyên liệu thượng cấp luyện Khí Linh, trừ cái đó ra còn có hai món pháp khí không đầy đủ.

Hai người bày số bảo vật lên mặt đất, Vu Đại Nhạc chìa tay ra nói:

-Tần sư đệ tru diệt Sát Thi chặn đường, tính là công lớn, ta không bỏ ra công sức gì nên Tần sư đệ chọn trước đi.

Tần Tang cũng không khách khí, trực tiếp lấy Kim Ti Tuyết Tùng Mộc quý giá nhất cầm trong tay, nhìn thấy sắc mặt Vu Đại Nhạc có hơi cứng ngắc, nhân tiện nói:

-Vu sư huynh, tiểu đệ tế luyện linh kiếm bản mệnh, cần phải có linh mộc thuần khiết nhất nên sẽ không khách khí. Nhưng Kim Ti Tuyết Tùng Mộc quá mức quý giá, tiểu đệ không dám nổi lên lòng tham, chỉ lấy thêm bình Âm Linh Thủy này, những vật khác đều đưa Vu sư huynh, không biết ý của sư huynh thế nào?

Kim Ti Tuyết Tùng Mộc cộng thêm Âm Linh Thủy, giá trị kém hơn một chút so với những đồ vật khác, nhưng hai món linh vật này đều là thứ mà Tần Tang đang cần rất gấp.

Kim Ti Tuyết Tùng Mộc đương nhiên không cần phải nói, sau khi đột phá Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương tầng thứ hai, Tần Tang phát hiện uy năng của Sát Phù còn cường đại hơn so với trong tưởng tượng của hắn, Ô Mộc Kiếm rất có thể sẽ không chịu nổi lá Sát Phù thứ hai, sớm chuẩn bị linh mộc cũng là phòng ngừa chu đáo.

Âm Linh Thủy còn lại là vật liệu cần có để luyện chế ra Sát Thi.

Thiên Âm Thi Quyết dẫn Địa Sát Chi Khí luyện chế Sát Thi, không chỉ có bí pháp đặc biệt, mà còn cần phải có linh vật đặc thù kết hợp, chính là năm loại Ngũ Hành Âm Vật, theo thứ tự là Cửu Khiếu Thạch, Lam Minh Kim, Nguyệt Hòe Mộc Tâm đã hơn năm trăm năm, Quỷ Điêu Linh và Âm Linh Thủy.

Tập hợp đủ Ngũ Hành Âm Vật cũng tốn rất nhiều công sức, tìm được một bình Âm Linh Thủy ở nơi này là niềm vui ngoài ý muốn, Tần Tang chắc chắn sẽ không bỏ lỡ.

Thấy Tần Tang nói như vậy, dĩ nhiên Vu Đại Nhạc không còn ý kiến gì, thu những linh vật khác vào, nói:

-Tần sư đệ chuẩn bị luyện chế linh kiếm bản mệnh của chính mình, mà lại yêu cầu linh mộc nhất tinh khiết, vậy uy lực chắc chắn bất phàm, sau này vi huynh cũng có thể giúp Tần sư đệ nhìn qua một chút.

Tần Tang chắp tay nói:

-Vậy phải đa tạ Vu sư huynh rồi.

Hai người phân phối xong xuôi liền kiên nhẫn đợi trong cấm địa, nghĩ có thể òn sẽ có những đồng bạn khác còn sống sót nên bọn họ không có triệt để đóng lại cấm địa.

Không ngờ, theo thời gian trôi qua, thanh âm ầm ầm càng ngày càng vang lên, không qua bao lâu liền thấy một luồng hắc khí tràn vào bên trong đại điện, âm lãnh không gì sánh được, lại chậm chạp không nhìn thấy Lý Tại xuất hiện.

Vu Đại Nhạc thở dài một hơi thật sâu, nói:

-Tần sư đệ, đám Lý sư đệ e là đã dữ nhiều lành ít rồi. Nên đóng cửa cấm chế lại, nếu không không còn kịp nữa.

Cấm chế biến ảo kim quang tạo thành một bức tường kín, phong bế cấm địa lại.

‘Ầm! Ầm!’

Dưới sự trùng kích vào của Địa Sát Chi Khí, cấm chế không ngừng rung lên, liên tục nổ vang.

Tuy nhiên, khi Địa Sát Chi Khí vọt tới nơi này đã là nỏ mạnh hết đà, thanh thế nhanh chóng trở nên yếu đi một cách rõ ràng.

Thấy Địa Sát Chi Khí bên ngoài bắt đầu suy yếu, Vu Đại Nhạc tỏ ra vui mừng, đột nhiên nhớ tới chuyện gì đó nên quay đầu dặn dò Tần Tang:

-Tần sư đệ, chờ sau khi sát khí lui hết rồi hai người chúng ta hãy chia ra tìm kiếm trong huyệt động này một lần, Lý sư đệ là đệ tử thân truyền của Phong Minh sư thúc, lại có Phượng Minh sư thúc ban thưởng pháp khí hộ thân, chỉ cần không lọt vào huyệt động thì nói không chừng còn có cơ hội sống sót. Tốt nhất chúng ta có thể đem hắn cứu ra ngoài, nếu không e là không thể bàn giao với Phong Minh sư thúc được.

Tần Tang vốn đang tìm cơ hội ném di vật của Ngô Nguyệt Thăng vào huyệt động, vừa nghe vậy liền đồng ý, hơn nữa còn hỏi thêm một câu:

-Bạch Vân đạo hữu là tán tu, khó mà nói. Ta nhớ Ngô sư huynh là đệ tử của Xa sư thúc Xa Ngọc Đào, nói như vậy, chắc chẳn Ngô sư huynh vẫn còn hy vọng sống đúng không?

-Khó lắm!

Vu Đại Nhạc lắc đầu, ngữ khí mơ hồ mang theo vẻ oán hận:

-Tần sư đệ có điều không biết, Kim Đan Thượng Nhân vì cầu được Kết Anh đã cắt đứt với tranh giành, nhất định phải một lòng cầu đạo, không khác gì so với chúng ta, có mấy ai nguyện ý phân tâm đi thu đồ đệ đây?

Thiếu Hoa Sơn chúng ta vì tránh trường hợp không người kế tục nên mới buộc tu sĩ Kim Đan trong môn nhất định phải thu đủ số lượng đệ tử, chỉ điểm tu hành. Cũng chính vì nguyên nhân này nên mặc dù đã bái nhập làm môn hạ của Kim Đan Thượng Nhân, nhưng vẫn bị chia thành đủ loại khác nhau, người thực sự được coi trọng chỉ có một vài người mà thôi, mà đó đều là những người có thiên phú tốt nhất cả.

Có lẽ Ngô sư đệ không thể so được với Lý sư đệ, thiên phú của Lý sư đệ xuất chúng, Phong Minh sư thúc vô cùng coi trọng đệ ấy nên khi đệ ấy mới vừa đột phá Trúc Cơ kỳ đã thưởng cho một món pháp khí, nghe nói công pháp mà Lý sư đệ đang tu luyện cũng do đích thân Phong Minh sư thúc lựa chọn riêng cho hắn, đó mới thực sự là thân truyền đệ tử.

