Chương 265: Bí Truyền Điểm Long Chú

Động tĩnh lớn như vậy không biết có gây chú ý đến người khác hay không, hai người không dám nán lại nơi này lâu thêm, vội vã chạy về hướng sư môn.

Hai người họ ngự kiếm phi hành nên nhanh hơn so với dùng pháp khí phi hành, chỉ dùng một tháng đã tới Thiếu Hoa Sơn, Tần Tang tìm lý do để tách khỏi Vu Đại Nhạc, vội vàng cất giấu một vài thứ không thể lộ ra ngoài, khi vừa chạy tới Hồi Long Quán không lâu thì thấy một lão giả mặc áo bào hình trăng lưỡi liềm đi tới.

-Bái kiến Chử sư huynh.

Tần Tang nhận ra vị Chử sư huynh này, chính là thủ tọa của Chấp Pháp Đường, xem ra Vu Đại Nhạc báo cáo tình hình lên trên rồi.

-Tần sư đệ.

Chử sư huynh không tàn khốc như Tật Thanh:

-Chắc ngươi đã biết mục đích lão hủ tới đây, nếu không việc gì gấp thì mời theo ta về sư môn một chuyến, nghe nói Thanh Đình sư muội đã phó thác hậu sự phó thác với ngươi?

-Đúng vậy!

Nghe thấy giọng điệu của Chử sư huynh không quá nghiêm khắc, Tần Tang cảm thấy hơi hòa hoãn lại, lấy quan tài bằng băng từ trong túi Giới Tử ra.

Chử sư huynh nhíu mày nhìn trong chốc lát, hơi gật đầu nói:

-Tần sư đệ cứ thu hồi quan tài băng lại trước đi, sau khi trở lại tông môn sẽ có vài vị sư huynh kiểm tra.

Sau khi trở lại Thiếu Hoa Sơn, Tần Tang được Chử sư huynh hộ tống vào bên trong Chưởng Môn Phong, sắp xếp một chỗ ở trong đại điện.

Chử sư huynh mang quan tài băng mang đi, sau đó lại có một vị sư huynh mang quan tài băng trở về, cũng hỏi thăm những gì hắn gặp được trong địa huyệt, sau đó không có thêm ai tới hỏi thăm nữa, Tần Tang kiềm nén tâm tình, ở lại trong đại điện tu luyện.

Mãi tới mười mấy ngày sau, Chử sư huynh mới xuất hiện nói rằng hắn không có việc gì.

Tần Tang không nghĩ một chuyến này lại kết thúc đơn giản như vậy, không biết mấy ngày nay đã xảy ra chuyện gì nên mới hỏi một câu.

Chử sư huynh thật cũng không giấu diếm gì:

-Hai vị sư huynh tới Ma Quật một chuyến, xác định những gì hai vị sư đệ nói đều là sự thật, đó thực sự là chuyện ngoài ý muốn, chúng ta đã báo những chuyện này lên trên nên dĩ nhiên sẽ không có chuyện gì. Tao ngộ của đôi phu thê Thanh Đình sư muội và Tưởng sư đệ ta cũng từng đã nghe nói qua, nhìn thấy được thi thể của Thanh Đình sư muội không khỏi ca thán một hồi. Tần sư đệ đừng quên đi làm phó thác của Thanh Đình sư muội, tìm một chỗ có phong thủy thật tốt an táng phu thê bọn họ, để bọn họ có thể an nghỉ dưới suối vàng.

Tần Tang đồng ý:

-Xin Chử sư huynh yên tâm, Tần Tang chắc chắn sẽ làm mọi chuyện cho thỏa đáng.

Chử sư huynh ‘ừm’ một tiếng:

-Ta đây cũng không tiễn được, xin Tần sư đệ cứ tùy ý vậy.

Nhìn thấy Chử sư huynh rời đi, Tần Tang chút đăm chiêu suy nghĩ trong chốc lát, nhìn trái nhìn phải, không nhìn thấy bóng dáng của Vu Đại Nhạc, liền một mình bay về phía Bảo Tháp Phong.

Phó thác của Thanh Đình sư tỷ lúc lâm chung rất đơn giản, chỉ cần Tần Tang đem an táng phu thê bọn họ trên một hòn đảo nhỏ tên là Minh Cầm Đảo, là nơi phu thê họ gặp nhau lần đầu tiên, đó chính là khi họ cùng nhau ngắm ánh bình minh trên Minh Cầm Đảo, cũng nguyện an giấc ngàn thu tại đó.

Minh Cầm Đảo nằm sâu bên Vân Thương Đại Trạch, khoảng cách rất xa, tranh thủ trước khi đi qua bên đó, Tần Tang giải quyết luôn một vài chuyện lặt vặt trước.

Đầu tiên là tới Bảo Tháp Phong, hỏi thăm xem bên trong bảo khố của sư môn có cất chứa Ngũ Hành Âm Vật hay không, nếu không có thì hắn phải tới các phường thị mua thử, sau đó nhất định phải tới thư khố của Đạo Môn Phong để tìm điển tịch.

Phải tập hợp đủ Ngũ Hành Âm Vật thì mới có thể bắt tay vào luyện chế Sát Thi, các bước không thể làm bừa được, về phần điều kiện là có Địa Sát Chi Khí để luyện thi thì vô cùng đơn giản, vào Địa Trầm Động là có thể lấy được.

Hắn đã ở trong đó mấy năm, đã sớm nắm rõ Địa Trầm Động như lòng bàn tay, biết được vài nơi bí mật, sau khi thu đủ Địa Sát Chi Khí là có thể rời đi mà không cần quấy rầy tới những người khác.

Cuối cùng chính là xác của yêu thú Hắc Hổ, cộng thêm phần của Bạch Vân Sơn Nhân và Thanh Đình sư tỷ mới được bốn phần ba, một phần tư còn lại chắc chắn nằm trong tay Lý Tại.

Tuy rằng không phải là một cái xác yêu thú đầy đủ, nhưng con hắc hổ này chính là một con đại yêu có thực lực Yêu Linh trung kỳ, dùng để luyện chế ra pháp khí chắc chắn sẽ có phẩm chất tốt hơn so với con yêu thú bạch tê kia, nếu chuyên tâm sưu tầm thêm một ít linh tài nữa, luyện chế ra một kiện cực phẩm pháp khí hẳn cũng là một chuyện dễ dàng.

Tuy nhiên, những gì Tần Tang chuẩn bị đều là dùng để cho Ngô chưởng quỹ luyện chế Phệ Nguyên Chùy, loại pháp khí dùng một lần này thật sự rất thuận tay, hơn nữa uy lực cũng chẳng tầm thường, chính là lợi khí để bảo mệnh.

Chờ đến lúc đi Cổ Tiên chiến trường, bình thường khó mà có thể quay trở về một chuyến, cho dù là xác yêu cũng có thể luyện chế ra.

Nghĩ tới đây, bóng dáng của Tần Tang đã dừng lại tại trên Bảo Tháp Phong, tiến vào một tòa đại điện, không bao lâu sau liền đi ra với vẻ vui mừng hớn hở.

Sư môn quả nhiên có cất giữ đồ quý giá, Tần Tang mua được một viên Cửu Khiếu Thạch to bằng nắm tay và một viên Lam Minh Kinh to bằng móng tay.

Cửu Khiếu Thạch không phải là có chín cái lỗ, trên bề mặt của nó đầy rẫy những lỗ thủng, bên trong có âm phong cuồn cuộn không ngừng tràn ra ngoài, lấy tu vi hiện tại của hắn, một khi loại âm phong này thổi trúng lên người thì có thể cảm nhận được sự lạnh lẽo thấu xương không thể tan đi, kỳ lạ dị thường.

