Chương 266: Thử Nghiệm

Mà viên Lam Minh Kinh này đã được luyện chế rất tốt, màu xanh biếc tựa như một viên đá quý màu lam, xem ra số lượng không nhiều, nhưng cũng đủ để sử dụng vài lần.

Mà cả hai đều không phải đồ quá quý giá, dùng linh thạch là có thể mua được, mà giá cũng không quá cao, với tài sản hiện tại thì hắn có thể gánh được.

Còn về phần Quỷ Điêu Linh cùng với Nguyệt Hòe Mộc Tâm, bên trong sư môn không có, chỉ có thể tới phường thị tìm xem.

. . .

Trang Nghiêm còn đang khổ tu tại Đỉnh Vân Sơn, Ôn sư huynh đổi một tiểu đạo đồng tới giúp đỡ, cũng nhận ra Tần Tang.

Nghe nói Tần Tang muốn thư khố để tìm đọc điển tịch, tiểu đạo đồng vội vàng đi lấy chìa khóc, đi đằng trước dẫn đường, thì ra thư khố nằm bên trong lòng núi của Đạo Môn Phong, khó trách lúc trước Tần Tang không phát hiện ra.

Dẫn Tần Tang đi vào trong, tiểu đạo đồng liền khom người cáo lui.

Diện tích của thư khố không hề nhỏ, chung quanh đều được bố trí linh trận, bảo vệ những thẻ tre bằng gỗ và trang giấy, trong đó ngọc giản chỉ là một bộ phận nhỏ, được chất đống ở một bên, Tần Tang dùng thần thức quét sơ qua là có thể thoải mái tìm được.

Đồng ngọc giản được sắp xếp tùy tiện cùng một chỗ, bên trong nội dung gì cũng có, đa phần đều không có tác dụng gì, Tần Tang ngồi phân loại, cuỗi cùng cũng lựa chọn được riêng Linh Mạch, Linh Nhãn, Linh Tuyền và những thứ liên quan ra, sau đó kiên nhẫn đọc từng thứ một.

. . .

Phía đông lộ ra màu ngân bạc.

Sáng sớm ở Đạo Môn Phong luôn là một ngày tươi mát, một giọt sương sớm chuyển động dọc theo gân lá, run rẩy dừng lại, treo trên đỉnh lá nhọn, bỗng có một ngọn gió thổi qua khiến giọt sương sớm rơi xuống đập thành một bông hoa nhỏ tám cánh trên tảng đá ven đường.

‘Vù!’

Thanh âm thanh thúy dễ nghe.

Cấm chế tại cửa lớn của thư khô chớp động một hồi, một bóng người đi ra từ bên trong.

Dáng người thon dài, tuổi tác nhìn trong tầm ba mươi, mặt mũi cũng không phải loại xuất sắc, nhưng thân hình lại cao và thẳng tắp, toàn thân mặc bộ pháp y của đạo sĩ trông vô cùng thích hợp, đôi môi mím thật chặt, trong ánh mắt ẩn chứa sự chuyên chú và kiên nghị, khí chất bất phàm.

Người này chính là Tần Tang.

Hiện tại tuy hắn đã đến độ tuổi bốn mươi, nhưng bề ngoài của tu sĩ thường sẽ trông trẻ hơn so với phàm nhân cùng tuổi một chút, thứ hai là sau khi đột phá đến cảnh giới Trúc Cơ, tuổi thọ đã cao tới mức một trăm năm mươi tuổi, khi nguyên khí bắt đầu có dấu hiệu suy bại thì thì nhan sắc sẽ không già đi, được cố định khi đột phá Trúc Cơ.

Nếu không phải do song tu bị tổn thương một thành nguyên khí thì dung mạo của hắn sẽ còn trẻ hơn nữa, tương đương thời niên thiếu mới tròn đôi mươi.

Tần Tang cầm một miếng ngọc giản trong tay, dạo bước mà đi, vẻ mặt trầm tư.

Sự mát lạnh của cơn gió sớm đập vào trong mặt, Tần Tang giật mình tỉnh táo lại, chăm chú nhìn cảnh đẹp trước mặt trong chốc lát, mỉm cười, ngự kiếm bay lên.

Kiếm quang xuyên qua Kiếm Môn Quan, bay thẳng tới Vấn Nguyệt phường thị.

Tần Tang cất ngọc giản vào trong Tuti Giới Tử, nội dung bên trong đều được sao chép lại trong thư khố, là một quyển văn chương có tên là Bí Truyền Điểm Long Chú, do một vị tu sĩ tinh thông về nghiên cứu đạo Phong Thủy tạo ra.

Bên trong có phương pháp Tầm Long Điểm Huyệt, nhưng vẫn không dùng tốt bằng mấy con linh thú được các đại môn phái nuôi dưỡng chuyên dùng để tìm kiếm Linh Mạch. Cái Tần Tang nhìn trúng chính là bên trong cuốn sách đó có viết một biện pháp làm tăng nhanh tốc độ hình thành của Linh Tuyền.

Theo như sự suy đoán của chủ nhân ngọc giản, dùng thứ đồ vật khiến Linh Tuyền khô cạn, có thể đẩy nhanh tốc độ hình thành của Linh Tuyền hơn.

Nếu không tìm thấy biện pháp khiến cho Linh Tuyền nhanh chóng hình thành, Tần Tang chuẩn bị mang Cửu Huyễn Thiên Lan đi cùng luôn, cứ cách vài năm lại quay lại một lần, chỉ cần không để cho nó bị khô héo là được, thẳng cho đến khi Linh Tuyền thành hình.

Có thể sẽ gặp chút phiền phức, nhưng Cửu Huyễn Thiên Lan chính là linh dược có khả năng hỗ trợ trong việc kết thành Kim Đan, cho dù như thế nào thì thận trọng cũng chẳng thừa.

Bây giờ có thể tìm ra biện pháp, tuy rằng mới chỉ là suy đoán, chưa từng chứng minh qua nhưng cũng đáng giá để thử nghiệm một lần.

