Chương 267: Khu Chợ Đen

Cái thứ gọi là Linh Tuyền chi vật, chính là đồ vật nương tựa vào thời điểm mà Linh Tuyền được sinh ra.

Bởi vì ngày đêm đều được Linh Tuyền tưới vào, bọn chúng sẽ từ phàm vật rồi lột xác, trở thành thứ sống nhờ vào Linh Tuyền, tồn tại trên thế gian.

Nếu như Linh Tuyền sinh ra ở trên một đoạn của rễ cây, đoạn rễ cây này sẽ lột xác trở thành Linh Tuyền chi vật, nếu như sinh ở bên trên một tảng đá lớn, tảng đá này chính là Linh Tuyền chi vật.

Đương nhiên cũng có kiểu Linh Tuyền được sinh trong hư không, thì sẽ không có Linh Tuyền chi vật.

Linh Tuyền bởi vì nguyên nhân nào đó mà bị hủy, hoặc là khô kiệt, Linh Tuyền chi vật có thể sẽ được lưu giữ lại.

Mặc dù Linh Tuyền hiếm thấy, nhưng vô số năm trôi qua, được phát hiện ra tuyệt đối cũng không ít, xác thực có một vài đồ vật của Linh Tuyền bị khô kiệt lưu chuyển trong Tu Tiên Giới.

Loại đồ vật của Linh Tuyền bị khô kiệt này không thể dùng để luyện khí cũng không thể dùng để luyện đan, nhưng bởi vì nguyên nhân hình thành rất kỳ lạ, được coi như vật vô giá nên có rất nhiều người nguyện ý cất giữ.

Chủ nhân của Bí Truyền Điểm Long Chú suy đoán có thể dùng loại đồ vật này của Linh Tuyền để thúc đẩy Linh Tuyền, đáng tiếc hắn chỉ thu tập được một Linh Tuyền chi vật, lại không tìm thấy được một Linh Tuyền chưa thành hình nào khác.

Chỉ vì Linh Tuyền sinh ra quá khó khăn, từ lúc sinh ra đến khi thành hình lại không mất quá lâu, tu sĩ có thể chờ đến lúc đó, mà khi Linh Tuyền bắt đầu sinh ra, linh lực trong động phủ sẽ trở nên vô cùng nồng đậm, đủ để giành cho việc tu luyện của một tu sĩ.

Tình huống Tần Tang khá là đặc thù, Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương yêu cầu phải thường xuyên chiến đấu kịch liệt và kết hợp với việc tu luyện, yêu thú bên trong Vân Thương Đại Trạch đều trốn ở đáy nước, mỗi lần đi ra ngoài tìm kiếm yêu thú tất nhiên sẽ làm trễ nải rất nhiều thời gian, nếu như tìm đồng môn luận bàn thì lúc giao thủ sẽ bị gò bó đủ loại quy tắc, gần như không có hiệu quả.

Ngoại trừ Cổ Tiên chiến trường ra thì những chỗ khác rất khó thỏa mãn điều kiện này.

. . .

Vấn Nguyệt phường thị, Thiên Ngân Lâu.

Thiên Ngân Lâu là cửa hàng nổi tiếng nhất nằm trong tứ đại phường thị gần Thiếu Hoa Sơn, sau lưng chính là Vấn Nguyệt phường thị của Ngọc gia, gia tộc Tu Tiên lớn nhất, Ngọc gia có thể tỏ ra kiêu ngạo là vì có quan hệ khó mà nói rõ với Thiếu Hoa Sơn.

Trong đó nổi tiếng nhất chính là đấu giá hội được tổ chức mỗi tháng một lần của Thiên Ngân Lâu, dị bảo vô số, tu sĩ cấp cao tụ tập, nhưng lần này Tần Tang tới không phải vì đại hội đấu giá.

Tần Tang vừa đi vào Thiên Ngân Lâu đã có một thiếu nữ vóc dáng không tệ tiến lên đón tiếp, cũng là tu sĩ, nhưng chỉ mới là tu vi Luyện Khí kỳ tầng ba.

-Tiểu Hoàn ra mắt công tử, không biết công tử có cần cái gì không? Muốn mua đồ, hay là bán bảo vật?

Lời còn chưa dứt, thì sâu trong đại sảnh đột nhiên có một lão giả mặc áo bào màu xám vội vàng đi tới, lão già mặc áo xám hối tội và Tần Tang, sau đó lặng lẽ phất tay cho Tiểu Hoàn lui ra:

-Tiền bối thứ tội, tiểu nha đầu này không có mắt nhìn, các vật phẩm trong đại sảnh đều là đồ tầm thường, không lọt vào được con mắt của ngài, nếu như tiền bối cần thì mời đi theo vãn bối lên phòng riêng trên lầu để nói chuyện.

Tần Tang không ẩn giấu tu vi, lão già mặc áo xám chính là Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba, dĩ nhiên có thể nhìn ra được Tần Tang không hề đơn giản.

Tần Tang nhìn chung quanh một chút, tầng thứ nhất của Thiên Ngân Lâu bày biện từng cái quầy hàng, có ngọc giản linh tài, cũng có đan dược pháp khí, quả nhiên đều là những đồ vật có giá trị không cao, liền gật đầu nói:

-Xin đạo hữu dẫn đường đi.

Lão già mặc áo bào xám nghiêng người đi phía trước dẫn đường, tươi cười làm lành:

-Vãn bối họ Trương, thật hổ thẹn khi là chấp sự của Thiên Ngân Lâu.

Đi vào phòng kín, Tần Tang không tiếp tục trì hoãn thời gian trực tiếp nói vào điểm chính:

-Trương chấp sự, ta cần hai loại linh tài luyện khí, theo thứ tự là Quỷ Điêu Linh và Nguyệt Hòe Mộc Tâm, trong đó Quỷ Điêu Linh tốt nhất là còn tươi mới vừa được hái xuống, không cao hơn ba năm, số năm Nguyệt Hòe Mộc Tâm yêu cầu năm trăm năm trở lên, không biết cửa tiệm của ngươi có thể bán ra hay không?

Trương chấp sự thấy thế cũng bỏ đi tâm tư lôi kéo làm quen, nghiêm mặt nói:

-Xin tiền bối chờ chút?

Dứt lời, Trương chấp sự nắm chặt một khối ngọc bội, đôi môi khẽ nhúc nhích, nói gì đó không hề phát ra tiếng, chỉ chốc lát sau, Trương chấp sự hơi hơi gật đầu nói:

-Hồi bẩm tiền bối, trong tiệm xác thực có hai loại linh tài, trong đó Nguyệt Hòe Mộc Tâm số năm là tròn sáu trăm năm, có thể thỏa mãn yêu cầu của tiền bối, Quỷ Điêu Linh tươi mới thì lại không có, chỉ có một vài cái lông vũ cũ đã ngoài mấy chục năm, không biết có thể hay không thỏa mãn yêu cầu của tiền bối hay chăng?

Tần Tang ngầm ỷ lại vào việc luyện chế Sát Thi để rút ra âm hỏa bên trên Quỷ Điêu Linh, mà đây lại là lần đầu tiên luyện chế, không quá quen thuộc với Thiên Âm Thi Quyết, âm hỏa bên trên Quỷ Điêu Linh đã cũ uy lực sẽ suy giảm mất một phần lớn, chỉ sợ không được, nhưng ít còn hơn không, mua trước rồi lại nói.

Nghĩ tới đây, Tần Tang gật đầu:

-Xin Trương chấp sự mau sai người đem đồ vật mang lên, trừ cái đó ra, xin Trương chấp sự hỗ trợ tra một chút, tại cửa tiệm của ngươi có thể mua được Linh Tuyền Chi Vật hay không?

