Chương 252: Độc Xà Ở Chỗ Tối

Bạch Vân Sơn Nhân đang luống cuống tay chân mà không chú ý rằng, khi lòng hắn đang như lửa đốt chỉ muốn tranh đoạt bảo vật, một bóng người hư ảo lặng lẽ xuất hiện phía sau hắn, thế mà lại là Tần Tang.

Lúc này, trong tay Tần Tang nắm hai đồ vật, một là Phệ Nguyên Trùy, cái còn lại là Huyền Âm Lôi!

Giao chiến với Sát Thi nhiều hiệp như vậy, Tần Tang cũng đã hiểu rõ về cách hành động của Sát Thi.

Để Sát Thi quyết định mục tiêu tấn công, không phải dựa vào đồ vật nó nhìn thấy đầu tiên, mà là hơi thở, đó là nguyên nhân khiến nó kích động, có thể khơi lên dục vọng giết chóc, là tinh khí của người sống!

Tần Tang dưới sự bảo hộ của Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, lặng lẽ dùng Lạc Vân Sí và Độn Linh Quyết ẩn nấp, mặc dù không thể giấu mãi được cảm ứng của Sát Thi, nhưng ý đồ khiến Sát Thi thay đổi mục tiêu của hắn đã thực hiện được.

Bởi vì Bạch Vân Sơn Nhân ở phía sau dễ thấy hơn, Sát Thi chọn ai, không cần nói cũng biết.

Mà một 'Tần Tang' khác, chẳng qua là hắn dùng Di Hình Hoán Ảnh pháp chú biến ra một cái phân thân mà thôi.

Đổi vào thời điểm khác, mánh khóe phân thân đơn giản này không có khả năng qua mắt được Bạch Vân Sơn Nhân, nhưng thế cục đại biến, Bạch Vân Sơn Nhân bị Sát Thi đánh lén, lòng như lửa đốt, dưới tình thế cấp bách, không có tâm chí từ từ phân tích.

-Ầm!

Mộc trượng pháp khí đánh trúng phía sau lưng 'Tần Tang', đánh 'Tần Tang' tan xương nát thịt. Đồng thời, bàn tay linh lực cũng không gặp chút trở ngại nào, chộp bảo vật vào trong tay.

Thấy cảnh này, trên mặt Bạch Vân Sơn Nhân không chỉ không mừng rỡ chút nào, trái lại tỏ ra vô cùng ngạc nhiên và hoảng hốt, đột nhiên xoay người!

-Ầm!

Phệ Nguyên Trùy nổ mạnh.

Lam quang dày đặc tràn ngập tầm mắt.Bạch Vân Sơn Nhân.

Sức mạnh nguyên thủy cuồng loạn như núi kêu biển gầm, thủy triều dâng trào, bao trùm Bạch Vân Sơn Nhân.

Do sự thất thường của Thủy Nguyên Chi Lực, có một cây châm độc cực kỳ mỏng manh đi theo sóng lớn nhấp nhô, bản thể của cây châm chính là màu xanh trong suốt, nhưng bởi vì cực kỳ nhỏ, lại được Thủy Nguyên Chi Lực mênh mông che lấp lại, nên trông rất tầm thường.

Linh lực Thủy Nguyên cuồng bạo như muốn phá hủy hết mọi thứ, Phệ Nguyên Trùy bất ngờ nổ mạnh trước mặt Bạch Vân Sơn Nhân, uy lực khủng bố khiến ông ta cảm nhận được sự uy hiếp từ cái chết, vô cùng hoảng hốt triệu hồi túi Khốn Thiên để chống cự với Sát Thi.

Lúc này, vừa lúc Sát Thi chém ra một trảo, chụp lên trên túi Khốn Thiên.

‘Rắc rắc!’

Chợt lọt vào trong thế đánh gọng kìm Phệ Nguyên Trùy cùng với Sát Thi, túi Khốn Thiên trở nên rối loạn, rõ ràng đã bị nứt ra một đường, linh quang tiêu tán, món cực phẩm pháp khí này xem như đã bị hủy hoàn toàn rồi.

Tuy rằng bị túi Khốn Thiên làm mất đi phần lớn tác dụng, lượng Thủy Nguyên Chi Lực còn dư lại vẫn có uy lực không tầm thường như cũ, không để cho Bạch Vân Sơn Nhân có cơ hội tránh né, lập tức cắn nuốt hết.

Bạch Vân Sơn Nhân kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra máu tươi, nhìn dáng vẻ liền biết thương thế không hề nhẹ, ông ta vội vàng lấy ra một đống phòng ngự pháp khí để bảo hộ, liều lĩnh bay ngược về phía sau.

Tuy nhiên, ông ta vẫn không có chú ý tới, trong khoảng khắc túi Khốn Thiên bị hao tổn, cây châm độc kia chợt lóe lên rồi biến mất, thoải mái xuyên qua vòng linh lực hộ thể của ông ta, đâm thật sâu vào trong bụng.

Bạch Vân Sơn Nhân chỉ cảm thấy ở chỗ bụng có một chút cảm giác đau đớn, không đợi ông ta nhìn rõ ràng là vật gì, ngay lập tức cảm giác tê liệt đột nhiên tràn ngập toàn thân, xà độc lập tức bùng nổ bên trong cơ thể!

Cây độc châm này là do Tần Tang tự mình đề nghị với Ngô chưởng quỹ thêm vào trong đó, bên trong ngưng tụ hơn chính thành độc tố từ trong hai cái răng độc của xà yêu.

Sau khi gắn độc châm lên Phệ Nguyên Trùy, rút dây động rừng, không chỉ nhiều thêm một hai bước đơn giản như vậy, thậm chí còn làm thay đổi toàn bộ quá trình luyện chế.

Ngô chưởng quỹ từ đầu cảm thấy hy vọng thành công không lớn, Tần Tang cũng hứa rằng nếu luyện khí thất bại, linh tài hỏng hết cũng không sao, sẽ không đi tìm ông ta đòi bồi thường. Hơn nữa Ngô chưởng quỹ quan sát Ly Long Kiếm, có được rất nhiều lĩnh ngộ mới, thuật luyện khí gia tăng lên rất nhiều, lúc này mới dám đồng ý làm, khổ tâm nghiên cứu mấy ngày lại không ngờ thực sự làm ra, hai người họ mừng rỡ không thôi.

Phệ Nguyên Trùy nổ mạnh, uy lực vốn không kém, hiện tại lại nhiều thêm một cây độc châm không hề bắt mắt, nhưng lại âm hiểm vô cùng, Bạch Vân Sơn Nhân quả nhiên đã bị trúng chiêu.

Nhìn thấy độc châm tạo ra thành quả, Tần Tang tỏ ra vui vẻ, lén lút thu hồi Huyền Âm Lôi lại.

Huyền Âm Lôi vốn dĩ chỉ được dùng để phòng bị Bạch Vân Sơn Nhân mà thôi, hiện tại tự nhiên không cần dùng cũng được.

Cái con xà yêu kia chính là đại yêu Yêu Linh kỳ, xà độc không thể coi thường được, tu sĩ Trúc Cơ kỳ trúng xà độc, cho dù không mất mạng ngay lập tức thì cũng gặp phải phiền phức vô cùng lớn.

Thân trúng xà độc, như vậy đối với Bạch Vân Sơn Nhân thì không khác nào họa vô đơn chí*. Ông ta hoảng sợ phát hiện, cơ thể không chỉ bắt đầu tê liệt mà thậm chí ngay cả linh lực đang vận chuyển trong cơ thể cũng xuất hiện cảm giác trì trệ.

(*Họa vô đơn chí: ý chỉ những điều xui xẻo thường kéo đến dồn dập. Tâm lý chúng ta luôn cảm thấy bất an, lo lắng với những chuyện xấu xảy đến với mình.)

Tất cả mọi chuyện chỉ phát sinh ngay trong chớp mắt.

Trong khi Bạch Vân Sơn Nhân gặp ám toán của Tần Tang, Sát Thi ở một bên lại không lựa chọn truy kích, nó cảm nhận được uy lực của Phệ Nguyên Trùy khi nổ mạnh, không dám tiếp tục tiến lên phía trước, thế nhưng lại quay người xông về phía Tần Tang.

Chính vào lúc này, chỉ nghe vài tiếng ‘vù vù’, sáu cây Thập Phương Diêm La Phiên phi ra từ trong tay của Tần Tang, biến thành những lá cờ đen nhánh cắm thẳng lên mặt đất, triển khai Thập Phương Diêm La Đại Trận, mặt cờ phấp phới, hắc khí cuồn cuộn, Âm Hồn Ti cứ thế mà bay ra, bao vây Bạch Vân Sơn Nhân và Sát Thi lại.

