Chương 271: Thu Phục

Đi tới thế giới này, người con gái duy nhất khiến cho hắn ngưỡng mộ, chỉ có một mình Quận Chúa Đông Dương. Quận Chúa Đông Dương đã từng nói qua một câu nói, hai người họ là cùng một loại người, đều đang tìm kiếm một chút khả năng từ bên trong điều không thể, trên đường đi gặp nhiều chông gai nhưng lại không hề dao động chút nào, có lẽ đây mới là nguyên nhân làm cho Tần Tang ngưỡng mộ nàng.

Đáng tiếc là, tuy hai người ngưỡng mộ lẫn nhau nhưng lại khác biệt chí hướng, hắn chỉ một lòng cầu tiên, còn Quận Chúa Đông Dương lại kiên quyết theo đuổi đỉnh cao của quyền lực.

Nếu như năm đó lựa chọn ở lại thì sẽ như thế nào?

Vợ chồng hòa hợp, cả đời sung túc, có ý nghĩa hơn việc theo đuổi sự trường sinh hão huyền hay không?

Trong suốt những năm qua, hoặc ít hoặc nhiều tu sĩ Nguyên Anh ở Tiểu Hàn Vực, cũng khó thoát khỏi cái chết, ngay cả đột phá Phân Thần cũng không có, càng đừng nói đến thành tiên.

Trong mắt Tần Tang mới vừa hiện lên một tia ý nghĩ mơ màng, bỗng nhiên trấn tĩnh trở lại, mạnh mẽ lắc đầu một cái, ánh mắt kiên định mà nhìn về phía Đông.

Nơi đó có ánh mặt trời vừa mọc, mây hồng đầy trời.

Không có nếu như!

Quyết định lựa chọn con đường này, lập tức kiên định đi xuống không thay đổi, thân tử đạo tiêu cũng không hối hận.

Tần Tang cùng cùng ngắm ánh bình minh với hai vợ chồng Thanh Đình, sau đó lướt nhẹ rời đi.

Sau khi trở lại động phủ, Tần Tang phân loại chiến lợi phẩm đã thu nhập được ở bên trong hầm mộ, tiện tay giữ lại cho bản thân sử dụng, không cần tìm cơ hội xử lý.

Mấy lần liều mạng tranh đấu ở hầm mộ, Tần Tang cũng thu hoạch được một phen trên công pháp, chỉ có điều hắn cũng không hề nóng lòng tu luyện, mà chuẩn bị cho tốt để nghiên cứu Thiên Âm Thi Quyết một phen, tranh thủ thời gian luyện chế Sát Thi thành công một lần.

Năm ngày sau, Tần Tang mở hai mắt ra, âm thầm gật đầu.

Trước mắt trong tay của hắn chỉ có một thi thể của Bạch Vân Sơn Nhân, cũng không có tu sĩ Trúc Cơ kỳ nào còn sống, luyện chế Sát Thi bình thường nhất thì không cần Thiên Thi Phù. Chỉ cần tập hợp đủ linh tài cần thiết, kiên trì luyện chế là được, điều duy nhất cần phải lo lắng chính là khí Địa Sát vô cùng nguy hiểm, sơ sẩy một cái sẽ không chỉ hủy đi Sát Thi, mà bản thân cũng có khả năng bị thương.

Một chút nguy hiểm này đương nhiên không thể cản trở được Tần Tang, Bạch Vân Sơn Nhân vốn dĩ là sắp đột phá sức mạnh trung kỳ của Trúc Cơ kỳ, dùng hắn luyện chế Sát Thi sức mạnh cũng sẽ không kém, sau này nhất định sẽ là một người trợ thủ đắc lực.

Ở bên trong hầm mộ, Tần Tang gặp phải Sát Thi xem như không khó đối phó, nhưng đều là Sát Thi không có chủ, không có linh trí, cũng không có người thao túng, chỉ dựa vào bản năng giết chóc và khát máu để hành động. Nếu như có người thao túng, Sát Thi sẽ trở nên khác biệt ngay lập tức, xác thịt cứng rắn, thân thể mang thi độc, không sợ đau cũng không sợ chết, nếu sử dụng tốt còn có thể đạt được thành tựu lớn.

Cho dù chỉ dùng để quấy rầy đối thủ, kéo dài thời gian, chuẩn bị Thập Phương Diêm La Trận, cũng đáng giá.

Bây giờ chính là thời gian mà chủ tiệm Ngô chủ tiệm đã hẹn giao đồ, Tần Tang phong bế động phủ, ngự kiếm đi đến Hồi Long Quán trước, không có lá Truyền Âm Phù nào mới, cũng không có tin tức của Cảnh Bà Bà truyền đến.

Chạy đến cửa hàng của chủ tiệm Ngô, Tần Tang nhìn thấy được đồ vật mà hắn muốn, mười chiếc Quỷ Điêu Linh và hai viên Phệ Nguyên Trùy!

Bộ dáng của Quỷ Điêu Linh giống với Hắc Phượng Linh Vũ trong truyền thuyết, ngoài ra còn có một hoa văn hình dạng con mắt vô cùng lớn bên trên lông vũ, con ngươi đen tối không gì sánh được, thực ra là một ngọn lửa màu đen, là một loại âm hỏa kỳ dị.

Chủ tiệm Ngô dựa theo yêu cầu của Tần Tang, đặt mua đến sáu chiếc Quỷ Điêu Linh, hàng về trong thời gian ngắn như vậy, giá cả đương nhiên vô cùng đắt đỏ.

Tần Tang cũng thanh toán luôn tiền thù lao luyện chế Phệ Nguyên Trùy.

Đếm ngược lại, từ lúc mua Cửu Khiếu Thạch và Lam Minh Kim ở Bảo Tháp Phong đến nay, vậy mà hơn tám trăm linh thạch hạ phẩm đã bị tiêu hết như nước chảy. Đương nhiên, việc này cùng với việc chuẩn bị thêm mấy phần vật âm Ngũ Hành cũng có liên quan đến lo trước tính sau của hắn.

Tàn thi Hắc Hổ luyện chế ra hai viên Phệ Nguyên Trùy, đúng là niềm vui ngoài ý muốn, chủ tiệm Ngô cũng nói thẳng, nếu như không phải trong khoảng thời gian này đạo hạnh luyện khí đã tiến bộ cấp tốc, thì tuyệt đối không có khả năng luyện thành hai viên Phệ Nguyên Trùy.

Uy lực của hai viên Phệ Nguyên Trùy này không kém viên trước đó là bao nhiêu, nhưng bởi vì không có răng độc của yêu xà, nên thiếu đi một chút thủ đoạn nham hiểm khiến kẻ khác khó lòng mà phòng bị.

Chẳng qua, Tần Tang cũng vô cùng hài lòng với hai viên này.

Sau đó, Tần Tang ở lại Vấn Nguyệt phường thị mấy ngày, để tham gia một buổi tụ họp của bí điếm, thành viên của bí điếm cũng không phải mỗi lần tụ họp đều sẽ đến, buổi tụ họp lần này tính cả Tần Tang cũng chỉ có mười một người, trong đó có ba vị tu sĩ Trúc Cơ kỳ, một vị tán tu, hai vị tu sĩ đến từ tông môn tu tiên khác, phần lớn các tu sĩ Luyện Khí kỳ đều giống như chủ tiệm Ngô, đều có một môn để thể hiện bản lĩnh.

Tần Tang lăn lộn đã quen mặt, sau khi hướng sang chủ tiệm Ngô để nghe ngóng, thì phát hiện ra danh tiếng của mỗi một vị đều không tệ, không có việc gì xấu, kỳ quái hơn nữa là Cảnh Bà Bà vậy mà lại tự mình phóng vào dễ dàng như thế.

Chủ tiệm Ngô nói:

-Trong số các tông môn lớn nhỏ của đại trạch Vân Thương, Thiếu Hoa Sơn thân là một trong Bát Tông chính đạo, cũng là có tiếng lành đồn xa, có lẽ là Cảnh Bà Bà cảm thấy có sự ràng buộc của sư môn, Tần đạo hữu chắc chắn sẽ không dám làm loạn.

