Chương 272: Yên Tĩnh

Tần Tang ngẫm lại thấy cũng có đạo lý, hành tung của hắn quang minh chính đại, điều tra một chút sẽ rõ ràng.

Thiếu Hoa Sơn tự cho mình là chính đạo, các môn hạ đệ tử dám làm xằng làm bậy, nếu như xử lý sạch sẽ dấu vết, có lẽ sẽ không thèm quan tâm đến, nhưng nếu như làm bại hoại thanh danh của sư môn ở Tu Tiên Giới, không cần Cảnh Bà Bà ra tay, Thiếu Hoa Sơn sẽ tự mình thanh lý môn hộ trước.

Ở bên trong bí điếm, những người tham gia tụ họp, có người tìm kiếm người giúp đỡ để săn yêu hoặc là thăm dò kho báu, có người nhờ mua bảo vật, pháp khí, có một vị tu sĩ Trúc Cơ kỳ muốn mời Tần Tang cùng nhau đi sâu vào bên trong đại trạch Vân Thương để tìm yêu săn bắt, cũng bị Tần Tang nhã nhặn từ chối.

Cuối cùng, Tần Tang đã nhờ vài vị đạo hữu giúp đỡ tìm lại thứ mà Linh Tuyền đã cạn kiệt, đồng thời hứa sẽ trả thù lao, rồi rời khỏi Vấn Nguyệt phường thị, trở về tông môn một chuyến. Lần này rốt cuộc trông thấy Ôn sư huynh, cũng giống như vừa rồi, nhờ hắn giúp đỡ hỏi một chút trong số những đồng môn quen biết, có tin tức liên quan hay không, giá cả thương lượng là được.

Động Địa Trầm.

Khí Âm Sát vẫn cuồn cuộn như cũ kiên nhẫn đánh thẳng vào các nơi cấm chế, nhưng không khí bên trong Động Địa Trầm lại tràn ngập tĩnh mịch và hoang vu.

Tần Tang quen thuộc, tránh được cấm chế, từ một khe đất kín đáo lẻn vào bên trong, thần thức quét qua phát hiện ra động phủ của Động Địa Trầm đã mở ra cấm chế, có thể thấy được bên trong có người đang tu luyện.

Hắn thu lấy khí Địa Sát là vì Luyện Thi, tốt nhất không nên kinh động đến người khác, cứ như vậy lặng lẽ ẩn nấp đi, lao tới ngõ ngách bí ẩn nhất trong trí nhớ.

Không bao lâu sau, Tần Tang đi tới trước mặt một vách đá, trên vách đá có một số khe hở nhỏ mắt thường khó mà phân biệt được. Tần Tang đưa tay đè lên vách đá, sau khi xác định được vị trí, yên lặng thúc giục độn pháp, bóng dáng hư ảo một hồi, sau đó "chen chúc" đi vào trong khe nứt.

Không ngờ tới chính là, ở chỗ sâu trong vách đá, khe nứt cũng càng lúc càng lớn, cuối cùng có thể chứa được hai ba người đi qua, cho dù khe nứt nối thẳng vào sâu trong lòng đất, sau khi Tần Tang hiện thân cũng không hề dừng lại chút nào, nhanh chóng rơi xuống. Càng đi xuống, khí Âm Sát càng thêm dày đặc, mà cảm giác ớn lạnh cũng càng thêm tê buốt, suy cho cùng đã là tu sĩ Trúc Cơ kỳ, một chút rùng mình này vẫn còn kiềm chế được.

Cuối cùng lao ra khỏi khí Âm Sát, ở giữa khí Âm Sát và khí Địa Sát, có một không gian bị bỏ trống, hai loại sát khí âm hàn phân biệt rõ ràng, vẫn chưa dung hợp.

Chỉ vì khí Âm Sát có đủ nhiều tử khí, oán khí, âm khí cùng tụ hợp lại một chỗ, quanh năm suốt tháng phát triển biến hóa mà thành, bản chất chỉ là một loại âm khí hiểm ác hơn mà thôi, mà khí Địa Sát lại là khí chí âm chí sát do trời đất hình thành, cả hai không thể so sánh với nhau, khí Âm Sát gặp phải khí Địa Sát, chắc chắn sẽ dễ dàng bị cắn nuốt.

Ánh mắt của Tần Tang đảo qua, tìm được một bệ đá ngồi xuống, thúc giục Ôn Dương Châu và các loại pháp khí làm ấm người khác, cảm giác ấm áp vừa khôi phục được một chút thì lấy ra mười bình bạc cổ dài từ Túi Giới Tử.

Loại bình bạc này tên là Thiếu Âm Từ Bình, là một loại pháp khí đặc thù, không thể nào dùng vật dụng khác so sánh, bên trong Từ Bình hóa từ quang, có khả năng đồng thời thu lấy và trấn an sát khí cuồng bạo, không bị khí Địa Sát nổ tung.

Đương nhiên, Thiếu Âm Từ Bình không chỉ có thể thu lấy khí Địa Sát, mà còn có rất nhiều công dụng thần kỳ.

Phương pháp luyện chế ra Thiếu Âm Từ Bình là do Tần Tang tìm được ở Bảo Tháp Phong, chỉ có một loại nam châm đặc thù tương đối khó tìm, những linh tài khác không được tính là trân quý, hắn mua hết nam châm của Thiên Ngân Lâu, nhờ chủ tiệm Ngô một lần luyện chế ra mười bình, chính vì ý tưởng cố gắng hết sức thu thập càng nhiều khí Địa Sát càng tốt.

Sau khi trở về từ hầm mộ, Tần Tang lật xem điển tịch, cẩn thận tìm hiểu về khí Địa Sát một phen, mới biết loại sát khí này thực ra vô cùng hiếm thấy, tất nhiên là phải có nguyên nhân đặc thù mới có thể được sinh ra, trái lại càng khó tìm hơn cả vật âm Ngũ Hành. Nếu như không chuẩn bị trước một ít khí Địa Sát, sau khi đi vào chiến trường Cổ Tiên còn phải hao tốn sức lực để tìm kiếm, mà có thể tìm thấy hay không vẫn còn là ẩn số.

Trước tiên sắp xếp những Thiếu Âm Từ Bình trong người thành một hàng, Tần Tang đưa tay bắt lấy một bình trong số đó, mở Từ Bình ra, linh lực phía sau hóa thành một bàn tay nắm lấy tấm màn đen nhánh phía dưới.

Một luồng khí Âm Sát bị linh lực của bàn tay nắm lấy, cuối cùng giằng co kịch liệt giống như vật sống, đánh vào linh lực của bàn tay, ngay sau đó một cỗ âm hàn đáng sợ lại theo mối liên hệ giữa Tần Tang và linh lực của bàn tay xâm nhập vào trong cơ thể hắn.

Sắc mặt của Tần Tang hơi thay đổi, lúc này bản thân mới cảm nhận được sự đáng sợ của khí Địa Sát, vội vàng dùng toàn lực để thúc giục Ôn Dương Châu và các loại vật khác, sau đó không chút do dự, ngay lập tức một mạch đánh ra từng đạo cấm chế về phía khí Địa Sát. Với tầng tầng lớp lớp cấm chế áp chế, cuối cùng luồng khí Địa Sát kia cũng trở nên phục tùng, hóa thành một luồng khí đen.

Nhưng Tần Tang vẫn như cũ không dám dùng thân thể tiếp xúc trực tiếp với khí Địa Sát, vung bàn tay lên, tế lên Thiếu Âm Từ Bình, miệng bình nhắm ngay luồng khí Địa Sát kia, thu thập vào trong bình.

Chỉ thấy có một tia từ quang màu trắng bạc thoáng hiện lên trong bình, sau khi khí Địa Sát tiến vào trong Từ Bình, thân bình nhẹ nhàng lắc lư một cái, rất nhanh đã yên tĩnh trở lại.

