Chương 273: Tin Tức Truyền Đến

Tần Tang kiên trì đợi một lát, xác định Thiếu Âm Từ Bình có thể áp đảo khí Địa Sát, thì lập lại chiêu cũ, cứ như vậy thu lấy từng chút từng chút khí Địa Sát.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tần Tang vẫn tựa như một pho tượng ngồi bên trên bệ đá không hề nhúc nhích, hơn nửa ngày trôi qua, Tần Tang đột nhiên mở hai mắt ra, đưa tay triệu hồi Thiếu Âm Từ Bình vào trong tay.

Nhìn vào bên trong miệng bình, đầy rẫy từ quang màu trắng bạc, mơ hồ có thể nhìn thấy khí đen nhàn nhạt dưới đáy bình, mặc dù Từ Bình vẫn chưa đầy, nhưng Tần Tang không định thu thập thêm nữa, để tránh nảy sinh ngoài ý muốn.

Lúc này, sắc mặt của hắn lại có chút xanh xao, vội vàng nhún người bay đến phía trên, xua đi khí lạnh trong cơ thể mới quay trở lại, tiếp tục thu lấy khí Địa Sát.

Mười ngày sau.

Một bóng dáng hư ảo đột nhiên lóe ra từ khe nứt của Động Địa Trầm, đệ tử trông giữ Động Địa Trầm còn đang bế quan tu luyện bên trong động phủ, đối với việc này không hề phát giác chút nào.

Tần Tang đổ đầy hết mười bình Thiếu Âm Từ Bình, chờ sau khi hắn thành thạo phương pháp Luyện Thi, mỗi lần đều có thể thành công, một bình khí Địa Sát đã có thể luyện chế ra hai ba cỗ Sát Thi, chỉ cần không phải là luyện chế Hoạt Thi, đủ để chống đỡ một thời gian dài sử dụng.

Rốt cuộc, thi thể của tu sĩ Trúc Cơ kỳ cũng không phải dễ dàng nhận được như vậy.

Ngũ Hành âm vật đã có đầy đủ, Địa Sát Chi Khí cũng đủ dùng, nhưng vẫn còn thiếu một thứ - hồn phách yêu thú.

Sát Thi tự nhiên mà sinh ra, quanh năm thai nghén âm khí từ bên trong, từ cương thi lột xác thành Sát Thi cần khoảng thời gian rất dài, trong quá trình này sẽ tự sinh ra linh tính, thậm chí sau khi thực lực càng tăng cao thì sẽ mở ra thần trí, giống như tu sĩ loài người.

Mà luyện thi thì không như vậy, Bạch Vân Sơn Nhân mới chết không lâu, Ngũ Hành âm vật với Địa Sát Chi Khí đều không thể trao linh tính cho luyện thi.

Nếu là một bộ Sát Thi không có linh tính thì không khác gì vật chết cả.

Khi thực chiến, không phải lúc nào Tần Tang cũng có thể phân tâm thao túng Sát Thi, nhiều khi phải để nó tự dựa vào bản năng mà hành động, cho nên lúc luyện chế cần trao cho nó linh tính.

Trong luyện thi pháp môn có một phương pháp luyện hồn gọi là Thiên Âm Thi Quyết, khi luyện chế, sử dụng pháp chú dẫn dắt sinh hồn rồi luyện chế nó tiến nhập vào cơ thể Sát Thi, chỉ như vậy thì sau khi luyện thành mới có thể trao linh tính cho Sát Thi được.

Đương nhiên, luyện chế Hoạt Thi thì không cần tới bước này.

Sinh hồn phải lấy Nguyên Thần của tu sĩ loài người là tốt nhất, đương nhiên hồn phách yêu thú cũng được, yêu cầu với thực lực yêu thú không quá nghiêm khắc, khi Tần Tang tới Minh Cầm Đảo có thuận tay thu thập một ít nhưng vẫn chưa đủ.

Rời khỏi Địa Trầm Động, tiến sâu vào Vân Thương Đại Trạch, sau đó dùng thời gian vài ngày thu lấy đầy đủ hồn phách yêu thú, Tần Tang đang chuẩn bị trở về động phủ bế quan Luyện Thi một thời gian ngắn, nhưng không ngờ ở Hồi Long Quán nhìn thấy được một tấm Truyền Âm Phù, hơn nữa còn do Cảnh Bà Bà để lại.

'Đã có tin tức vật Tần đạo hữu cần, mau tới xem!'

Nhìn thấy lời nhắn để lại bên trên Truyền Âm Phù, vẻ mặt Tần Tang vô cùng mừng rỡ, hắn vốn không hi vọng quá nhiều, dù sao thì phạm vi Bí Điếm quá nhỏ, chỉ có bấy nhiêu người, mà đại bộ phận vẫn là tu sĩ Luyện Khí kỳ. Ngược lại là khả năng Thiên Ngân Lâu cùng Ôn sư huynh có thể truyền tin tức đến lớn hơn, không nghĩ tới Cảnh Bà Bà lại cho hắn một ngạc nhiên lớn tới vậy.

Có tin tức Linh Tuyền chi vật rồi thì tất cả những chuyện khác đều phải dẹp sang một bên, sau khi Tần Tang suy nghĩ một phen liền lấy mấy món pháp khí giấu bên trong động phủ ra ngoài, mang theo bên người.

Cảnh Bà Bà không nói tỉ mỉ bên trong Truyền Âm Phù, không biết Linh Tuyền chi vật nằm ở di tích nào trong bí cảnh, hay là có người muốn cất giữ muốn đem đi bán.

Nếu như là giấu ở bên trong bí cảnh, khả năng là có người muốn bán tin tức, giá cả sẽ không quá cao, Tần Tang định mua lại rồi quay về luyện chế Sát Thí nốt, có thêm một sự trợ giúp thì sau này sẽ căn cứ theo tình hình của bí cảnh mà đi thăm dò.

Nếu như có người muốn bán lại thì cũng khó nói, mặc dù gia tài hiện giờ của hắn không có gì trở ngại, nhưng chưa chắc đã thỏa mãn được sở thích của đối phương, dù sau thứ như Linh Tuyền Chi Vật này quá hiếm có, trong Tu Tiên Giới có rất ít thứ có thể đổi lấy vật này, không có giá cả chung, đều xem hai bên trao đổi như thế nào rồi thương lượng, nhưng dù đối phương ra giá cao bao nhiêu, hắn cũng đều phải lấy được.

Nếu thực sự không thể lấy được thì phải tới nơi khác xa hơn, tránh tai mắt của Thiếu Hoa Sơn, xử lí hết đống pháp khí này.

Sau khi quyết định xong, Tần Tang dốc toàn lực ngự kiếm lao vùn vụt, khi bay tới Đào Trúc Hiên, thấy Cảnh Bà Bà đang ngồi trong cửa tiệm, dưới chân là mấy nhánh đào, trong tay cầm một đoạn gỗ đào và một con dao nhỏ cận thận chạm trổ, vẻ mặt chăm chú lạ thường.

Bà ta không sử dụng linh lực, thậm chí thân thể sử dụng sức lực cũng rất nhỏ, hoàn toàn là dựa vào kỹ xảo, đồ vật điêu khắc ra lại tinh xảo như một tác phẩm nghệ thuật.

Mấy cành đào kia cũng chỉ là gỗ thường, nhìn hơi giống Kiếm Môn Quan Hồng Ngọc Đào, nhìn kỹ thì có khác một chút.

Tần Tang đứng ở một bên, đợi Cảnh Bà Bà hoàn thành tác phẩm điêu khắc trong tay, thấp người hành lễ một cái, giải thích:

-Bái kiến Cảnh Bà Bà. Xin Cảnh Bà Bà thứ tội, tại hạ bôn ba bên ngoài suốt, mới vừa trở lại Hồi Long Quán nhìn thấy Truyền Âm Phù ngay lập tức chạy tới.

