Chương 276: Kiếm Ma

Nhìn thấy tỷ muội Nhạc gia quay lại, Tần Tang ngồi thẳng người.

Nhạc Hành nói khẽ:

-Tần tiền bối, chúng ta có thể không cần động phủ chứa Linh Nhãn, hơn nữa cũng sẽ đưa rễ cây cho Tần tiền bối, chỉ muốn xin Tần tiền bối giúp chúng ta một chuyện. . .

Tần Tang nhíu mày không nói, nhìn xem ánh mắt của Nhạc Hành, lặng lẽ đợi điều tiếp theo.

Nhạc Hành có chút xấu hổ mỉm cười, liếc mắt nhìn Cảnh Bà Bà, nói:

-Chúng ta phát hiện một động phủ không có chủ, chủ nhân động phủ đã chết rồi, nhưng bên ngoài động phủ lại có cấm chế nguy hiểm, chúng ta không dám tự tiện xông vào, nếu như Tần tiền bối có thể giúp chúng ta phá giải cấm chế, mặc kệ bên trong động phủ tốt hay là xấu, tỷ muội chúng ta đều chấp nhận, nhất định sẽ đưa rễ cây cho Tần tiền bối.

-Ngươi chắc chắn đó là động phủ không có chủ?

Tần Tang trầm giọng hỏi, hắn không muốn chẳng hiểu ra sao lại đi chọc một kẻ địch mạnh, thay vì làm như vậy, không bằng chính hắn hao tâm tổn trí giúp các nàng tìm kiếm một động phủ thích hợp còn hơn.

Nhạc Hành gật đầu liên tục:

-Ta có thể khẳng định, chủ nhân của động phủ thực sự đã chết từ lâu. . . Không biết tiền bối có nhớ một vụ án lớn hơn một trăm năm trước ở Vân Thương Đại Trạch hay không?

Tần Tang đương nhiên không biết vụ án gì, lắc đầu nói:

-Nói nghe một chút đi.

-Nghe nói sâu trong Vân Thương Đại Trạch có một tòa tiên phủ xuất thế, mới dẫn một vụ huyết án, một vị nữ tu lấy được trọng bảo trong tiên phủ, sau đó bị vây giết mà bỏ mình...

Theo lời nói êm tai của Nhạc Hành, Tần Tang cũng biết một chút về vụ huyết án kia, tuy nhiên chuyện đã xảy ra đã lâu, hai là Nhạc Hành bị giới hạn cả về tu vi và bối cảnh, tư liệu nàng có thể tra được không nhiều, rất nhiều tin tức đều mập mờ không rõ.

Vân Thương Đại Trạch thủy trạch liền nhau, cực kì rộng lớn, bao nhiêu năm qua bị vô số tu tiên giả thăm dò luên tục, nhưng sâu trong Đại Trạch vẫn cất giấu rất nhiều di phủ, bí cảnh chưa bị phát hiện. Rất nhiều tu tiên giả nỗ lực không ngừng tìm kiếm trong Vân Thương Đại Trạch, hy vọng có thể tìm được truyền thừa hoặc là di bảo từ xa xưa để nghịch thiên cải mệnh của họ.

Vân Thương Đại Trạch đất rộng người thưa, nói như vậy, cho dù có di phủ bí cảnh xuất thế cũng không tạo ra sóng to gió lớn gì, người đi vào may mắn lắm mới phát tài, sau đó cầm bảo vật bế quan khổ tu, đến chết cũng sẽ không tiết lộ tin tức ra ngoài.

Mà toà tiên phủ kia thì lại khác, khi xuất thế xuất hiện từng đợt tiên nhạc, liên tục có hiện tượng kì lạ, rất nhiều cầu vồng treo ở chân trời, ráng Thiên Tiên che khuất bầu trời, cho dù cách tiên phủ xa bao nhiêu cũng có thể nhìn thấy rõ ràng.

Dị tượng lớn như vậy chắc chắn là do dị bảo xuất thế, lúc này tu sĩ đang ở Vân Thương Đại Trạch vô cùng mừng rỡ, dồn dập tiến về nơi phát sinh dị tượng.

Mặc dù Tiên Phủ sinh ra ở sâu trong Vân Thương Đại Trạch, nhưng dị tượng lại kéo dài suốt một ngày trời, tiên phủ mới vừa mở ra, khi ấy ở ngoài tiên phủ có không ít tu sĩ tụ tập, cùng nhau tiến sâu vào tiên phủ.

Vụ huyết án phát sinh ở bên trong tiên phủ, nghe nói vị nữ tu kia lấy được trọng bảo bên trong tiên phủ, lại vô tình tiết lộ tin tức, bị những người cùng vào trong tiên phủ vây giết mà chết, người ra tay còn có hai vị Kim Đan Thượng Nhân của Nguyên Thận Môn.

Nghe đến đó, Tần Tang chẳng có một chút bất ngờ, trọng bảo rung động lòng người, việc giết người đoạt bảo ở trong Tu Tiên Giới không phải chuyện hiếm lạ.

Tuy nhiên, việc nữ tu kia bị vây giết không phải thứ gây nên sóng to gió lớn, mà là vị nữ tu đó có đạo lữ thực lực cực kì khủng bố, sau khi nữ tu biết giết chết, hắn ta liên tục xuất thế báo thù.

Lúc ấy, người nọ cho mỗi người một kiếm, giết chết hết tất cả những tu sĩ tiến vào tiên phủ, khiến Vân Thương Đại Trạch máu chảy thành sông, lòng người kinh hãi, cuối cùng còn bất ngờ xông vào Nguyên Thận Môn, chém chết hai vị Kim Đan Thượng Nhân kia dưới kiếm của mình, sau đó toàn vẹn trở ra, không biết tung tích, chỉ còn lưu lại danh hiệu Kiếm Ma trên đời.

Nghe tới đây, phản ứng đầu tiên của Tần Tang là làm sao có thể!

Nguyên Thận Môn giống Thiếu Hoa Sơn, sơn môn cũng nằm bên trong Vân Thương Đại Trạch, Nguyên Thận Môn và Thiếu Hoa Sơn một tây một đông, sơn môn của Nguyên Thận Môn lại xa xôi một chút, gần với phạm vi thế lực Tây Vực của Thiên Yêu Khâu.

Được xếp vào Bát Tông chính đạo, Nguyên Thận Môn cũng có Nguyên Anh lão tổ trấn giữ, sẽ ngồi im nhìn đệ tử Kim Đan bị giết sao?

Hơn nữa Nguyên Thận Môn tinh thông trận pháp, năm đó Nguyên Chiếu Môn mới lập phái, khi sư tổ bố trí đại trận bảo hộ đã mời Nguyên Anh lão tổ của Nguyên Thận Môn ra tay, trận thế của đại trận bảo hộ do Nguyên Thận Môn tạo ra càng thêm đáng sợ, cứ cho là tu sĩ Nguyên Anh đích thân đến thì cũng chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt.

Kiếm Ma không chỉ có thể chém chết hai vị Kim Đan Thượng Nhân mà còn có thể toàn vẹn rời khỏi Nguyên Thận Môn, tu vi của hắn là gì?

Mang theo nghi ngờ, Tần Tang quay đầu nhìn sang Cảnh Bà Bà chứng thực, nhưng không ngờ Cảnh Bà Bà nhìn hắn một cái, mở miệng nói:

-Đúng là có việc này, Tần đạo hữu có thể tới Thiên Ngân Lâu tìm tư liệu để đọc, có thể kiểm chứng được ngay. Theo lão thân được biết, vị Kiếm Ma kia có mối quan hệ không nhỏ với Thiếu Hoa Sơn, rất có thể là người tên là Thanh Trúc bên trong Thiếu Hoa Sơn.

Thanh Trúc tiền bối!

Tần Tang cực kì kinh ngạc, hắn chợt nhớ tới lúc mới nhập môn, Trang Nghiêm nhắc tới Kiếm Môn Quan, từng nói tới truyền thuyết về Thanh Trúc tiền bối - Vì hồng nhan đại nộ, một kiếm bổ vào phía trước núi, phá trận mà ra, lưu lại Kiếm Môn Quan.

