Chương 277: Phá Cấm Tâm Đắc

Đến nay, đệ tử Thiếu Hoa Sơn nhìn hoa đào khắp núi mà vẫn còn hoài niệm lại phong thái của Thanh Trúc tiền bối.

Sau đó Tần Tang quyết định tu luyện Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, từng muốn tham khảo quá trình tu luyện của Thanh Trúc tiền bối, nhưng ghi chép liên quan tới Thanh Trúc tiền bối bên trong Bảo Tháp cực ít, chỉ có một ghi chép là Kết Đan năm bốn tuổi.

Kể cả Ôn sư huynh, hiểu biết về Thanh Trúc tiền bối cũng chỉ là bề ngoài.

Về sau Tần Tang tìm được con đường tu luyện thuộc về mình nên cũng không miệt mài theo đuổi tiếp.

Hắn đột nhiên ý thức được trong đó có gì đó mờ ám, nếu như Thanh Trúc thật giết hai Kim Đan Thượng Nhân của Nguyên Thận Môn, cho dù lúc đó hắn đã âm mưu phản bội Thiếu Hoa Sơn thì chắc chắn sẽ làm ảnh hưởng rất lớn tới mối quan hệ giữa hai tông môn.

Khó trách Thiếu Hoa Sơn lại dốc toàn sức lực xóa sạch dấu vết của Thanh Trúc tiền bối.

Nhưng Thanh Trúc tiền bối có thể chém chết Kim Đan Thượng Nhân, mà cuốn Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương lại có thiếu sót, chỉ có thể tu luyện tới Kim Đan tiền kỳ, chẳng lẽ người nọ đã sửa đổi công pháp hay sao?

Tần Tang kinh ngạc, trầm ngâm chốc lát, hỏi tỷ muội Nhạc gia:

-Động phủ mà các ngươi phát hiện, chủ nhân của nó đã chết dưới tay Kiếm Ma?

-Không sai, chủ nhân động phủ đạo hiệu Thương Li Chân Nhân, tu vi là Trúc Cơ kỳ, khi ấy là tán tu có chút danh tiếng, đã từng từng tiến vào tiên phủ. Mặc dù không có ai tận mắt thấy hắn bị Kiếm Ma chém giết, nhưng từ đó về sau, Thương Li Chân Nhân không hề xuất đầu lộ diện, cũng không còn ai thấy hắn ở đâu nữa.

Mà sau đó mọi người phát hiện, tất cả những người đã đi vào tiên phủ, cho dù không bị trừng phạt trước mặt mọi người, thì cũng đều lần lượt tìm thấy thi thể, đều chết dưới tay Kiếm Ma, trong đó có cả Thương Li Chân Nhân. Tỷ muội chúng ta cũng là có cơ và duyên phận phát hiện ra toà động phủ này, về sau điều tra nhiều mặt, xác định đó là động phủ của Thương Li Chân Nhân, đáng tiếc bên ngoài động phủ bày tầng tầng cấm chế, tỷ muội chúng ta không cách nào phá cấm mà vào, đành phải cầu xin Tần tiền bối trợ giúp.

Vẻ mặt Nhạc Hành chờ mong dõi theo Tần Tang:

-Chỉ cần Tần tiền bối đáp ứng, chúng ta sẽ đem ngay đoạn rễ cây lưu ở nơi này của Cảnh Bà Bà, sau khi phá vỡ cấm chế của động phủ xong, rễ cây sẽ thuộc về Tần tiền bối.

Tần Tang không tỏ rõ ý kiến, suy nghĩ một chút nói:

-Nếu là tỷ muội các ngươi phát hiện động phủ, chắc hẳn các ngươi đã ra tay dò xét qua, là loại cấm chế nào? Uy lực thế nào? Có thể nói một câu cho Tần mỗ hay không?

-Đương nhiên có thể.

Nhạc Hành thấy giọng nói Tần Tang buông lỏng, vẻ mặt hưng phấn nói:

-Động phủ của Thương Li Chân Nhân ẩn giấu vô cùng kín, giấu ở sâu trong đáy nước, nếu như không phải là một lần ngoài ý muốn, tỷ muội chúng ta cũng không phát hiện được. Động phủ hắn xây trên một cái đồi nhỏ ở đáy nước, xung quanh gò đất đều sử dụng Thủy hành cấm chế bao vây, loại cấm chế này không chỉ cực kì kiên cố mà thủ đoạn phản kích cũng rất mãnh liệt, chỉ có tu sĩ Trúc Cơ kỳ mới có thể ngăn cản được.

Tỷ muội chúng ta nhiều lần thăm dò đều phải bó tay, đã bị phá hủy hai kiện pháp khí phòng ngự, suýt nữa chết do cấm chế. Tuy nhiên, chúng ta cũng không phải không thu hoạch được gì, theo chúng ta quan sát, động phủ của Thương Li Chân Nhân hẳn hình như chỉ có tầng cấm chế phòng vệ kia, chỉ cần phá giải nó thì bên trong sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.

Tây Nam Thiếu Hoa Sơn.

Một mảnh thủy vực yên tĩnh, bốn phương tây đông nam tây bắc đều là nước trời giáp nhau một đường, trong tầm mắt không thể nhìn thấy được một hòn đảo nhỏ, trông vô cùng hoang vu.

Gió nhẹ lướt qua, sóng nước dập dờn, mảnh thủy vực này trái lại hết sức yên bình, thoạt nhìn dường như không có nguy hiểm gì.

Đúng lúc này, mảnh không gian phía trên thủy vực đột nhiên hiện ra một hồi chấn động mà mắt thường khó có thể phân biệt, đột nhiên có ba bóng người hiển ra, chính Tần Tang và tỷ muội Nhạc gia ngầm tới.

-Tần tiền bối, động phủ của Thương Li Chân Nhân ở ngay phía dưới này.

Nhạc Hành và Nhạc Nhu chỉ vào một chỗ trong thủy vực, giọng điệu nhẹ nhàng nói.

Dưới sự chứng kiến của Cảnh Bà Bà, họ đã dễ dàng thống nhất xong thủ tục mua bán, rễ cây để lại ở bí điếm, Tần Tang chỉ cần phá giải xong cấm chế ở động phủ của Thương Li Chân Nhân là vật sẽ đến tay ngay.

Tần Tang nhìn khắp bốn phía, không chỉ bên trong tầm mắt, mà chu vi vài trăm dặm xung quanh đó đều không có một hòn đảo nào, vắng vẻ đến tột cùng, hắn thử dùng thần thức để dò xét bên dưới, nước rất sâu, không có cách nào thăm dò được.

Ba người họ niệm Thủy Độn pháp chú, tiến nhập vào trong nước, lặn thẳng xuống dưới đáy nước, tỷ muội Nhạc gia dẫn đường phía trước, chắc chắn họ đã đến đây nhiều lần nên cực kì quen thuộc với nơi này.

Cuối cùng cũng nhìn thấy đáy hồ, bùn cát trong vắt, rong mọc um tùm, tôm cá trôi lơ lửng trên đống rong, thoạt nhìn giống như chốn đào nguyên yên tĩnh.

Tần Tang kéo mở thần thức, phát hiện ở sâu trong bùn cát ẩn giấu một số yêu thú, thực lực đều rất nhỏ yếu, cho dù giết cũng không có tác dụng gì, ngược lại là ở giữa khe đá có một ít linh thảo sinh trưởng, tình hình sinh trưởng không tốt, nhưng đối với tu sĩ cảnh giới thấp, cứ cách một khoảng thời gian ngắn tới thu hoạch một lần cũng không tồi.

Những tu tiên giả có thực lực mạnh hơn một chút sẽ không dừng chân ở nơi cằn cỗi như này, càng không ai ngờ là nơi cằn cỗi này lại có động phủ của một tu sĩ Trúc Cơ kỳ, Thương Li Chân Nhân quả là đã tìm được một nơi tốt.

