Chương 278: Kiếm Quang

-Động phủ Thương Li Chân Nhân ở ngay chỗ này?

Tần Tang giẫm lên một khối đá đen dưới đáy nước, nghi ngờ hỏi tỷ muội Nhạc gia.

Ở trước mặt bọn hắn, địa thế đáy nước giống như là một vùng đồi núi rộng lớn, từng đống đất to nhỏ chi chít khắp nơi, rong mọc lung tung, có một số trơ trụi, khắp thủy vực đều là như thế, không có khe rãnh sâu hoắm, cũng không có núi hiểm trở, nhìn qua bình thường không có gì lạ.

Tần Tang bơi vòng quanh khu vực đồi núi này một vòng, dùng thần thức tìm kiếm nửa ngày cũng không phát hiện một chút điểm khác thường nào chứ đừng nói tới dấu vết động phủ.

Tỷ muội Nhạc gia nhìn nhau cười, giải thích:

-Tần tiền bối, sở dĩ chúng ta không nhìn thấy được động phủ của Thương Li Chân Nhân, là bởi vì địa thế của nơi đây, tự nhiên có một ảo trận, không chỉ che lấp được động phủ của Thương Li Chân Nhân, mà cả Linh Mạch cũng bị che giấu rất kỹ. Tỷ muội chúng ta cũng do đi hái thuốc ở gần đây, rồi đi nhầm vào bên trong trận ảo, mới biết được nơi bí mật này. Nếu không, động phủ của Thương Li Chân Nhân đã sớm rơi vào tay người khác. Trận ảo không dễ phát hiện, nhưng phá giải không khó, chỉ cần dựa theo đường đi chính xác là có thể đi vào, Tần tiền bối xin mời đi theo ta.

Tần Tang thực sự vô cùng kinh ngạc, sự vật kỳ lạ trong thiên địa nhiều không đếm nổi, trận ảo hình thành do thiên nhiên cũng không tính là hiếm thấy, nhưng lại vừa vặn hình thành bên trên động phủ, đúng là tạo hoá thần kỳ.

Nói xong, Nhạc Hành có chút thẹn thùng nói:

-Tần tiền bối, tỷ muội chúng ta có một yêu cầu hơi quá đáng, khi Tần tiền bối phá giải cấm chế, nếu tình hình cho phép thì có thể không phá huỷ trận ảo này được không?

Tần Tang lập tức hiểu rõ ý đồ của Nhạc Hành.

Tỷ muội Nhạc gia có thể không có đủ tài lực và quan hệ để mua được Huyền Minh Quy Giáp Trận, mà trận ảo nơi này có khả năng sẽ thành bình phong che chở duy nhất của động phủ, nếu là chuyện trong khả năng, dĩ nhiên Tần Tang sẽ không bất cập nhân tình làm gì.

Thấy Tần Tang đồng ý, hai tỷ muội mừng rỡ dẫn đường phía trước, Tần Tang đi theo phía sau, bóng dáng ba người ẩn hiện liên tục, cuối cùng đi đến trung tâm khu vực gò đất, rơi vào một đỉnh đồi núi mọc đầy rong.

Tỷ muội Nhạc gia giẫm chân trên mặt đất, quay đầu nói:

-Xin Tần tiền bối bước giống với chúng ta, tuyệt đối không nên sử dụng độn pháp, cũng không được đi sai dù chỉ một bước. Loại trận ảo thiên nhiên này cũng không có xu hướng yên định, thay đổi thất thường, ngộ nhỡ trận ảo bị kích hoạt, bị vây ở bên trong thì phải đi rất lâu mới có thể thoát khỏi bao vây.

Tần Tang biết lắng nghe, mặc dù ngọc phật có thể giúp hắn lẩn tránh mê trận, nhưng vẫn phải bó tay đối với ảo trận thay đổi liên tục.

Tỷ muội Nhạc gia bước về phía trước một bước, bóng dáng ngay lập tức biến mất trong hư không.

Tần Tang phát động Thiên Tinh Lệ hộ thệ, âm thầm đề phòng tốt, sau đó theo sát phía sau bước đi một bước, cảnh vật trước mắt lập tức thay đổi mạnh mẽ, địa thế xung quanh vẫn là đồi núi, nhưng hồ nước bên cạnh đều biến mất không thấy, tầm mắt bị một tầng sương mù dày đặc ngăn cản, chỉ có thể nhìn thấy khoảng cách chưa đầy một trượng trước mắt.

Tỷ muội Nhạc gia đang chờ hắn ở phía trước, nhìn thấy Tần Tang tiến đến thì thở phào nhẹ nhõm, gật đầu với hắn xong mới tiếp tục đi.

Đi qua màn sương mù, rẽ trái rẽ phải, không bao lâu sau, màn sương mù dày đặc trước mặt đột nhiên tản sang hai bên, ở giữa lớp sương mù, một quả đồi trọc đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt.

Đi vào đến đây, lập tức đắm chìm trong linh lực nồng nặc, không kém gì so với Tê Long Đảo do huynh đệ Liễu thị chiếm giữ, phía dưới quả là có Linh Mạch, lại bị trận ảo hoàn toàn che lại, linh khí không tiết lộ ra ngoài chút nào.

Trên gò núi đều là những tảng đá màu trắng, không có một bụi rong nào, cằn cỗi không gì sánh được, ở dưới chân gò núi còn có một cửa đá đơn sơ, chỉ dùng tảng đá đơn giản làm một khung cửa, trên đỉnh viết hai chữ 'Thương Li' rồng bay phượng múa, trừ cái đó ra thì không thấy trang trí thêm cái gì kháć, vừa nhìn liền biết là động phủ của tu sĩ khổ tu.

Ở xung quanh gò đất, một tầng màn nước xanh lam u ám vây quanh, vừa nhìn thoáng qua liền biết đây chính là mục tiêu của chuyến đi lần này.

-Tần tiền bối, màn nước này chính là cấm chế của động phủ, một khi kích động cấm chế, ngay lập tức băng đao sẽ dồn dập phi tới, đủ loại thủy tiễn rợp kín cả trời bay đến tấn công, lực lượng phá cấm càng lớn thì lực phản kích càng mạnh, tiền bối nhất định phải cẩn thận.

Hình như Nhạc Hành đang nhớ tới nguy hiểm gặp phải lần trước, sắc mặt có hơi tái đi.

Tần Tang hơi gật đầu, hai mắt chăm chú nhìn màn nước, nhìn một thời gian dài cũng không thấy được manh mối gì.

Bên trong di vật của Thanh Đình sư tỷ có một phần mà nàng rất tâm đắc đối với trận pháp cấm chế, Tần Tang trả lại di vật cho thân tộc của Thanh Đình, nhưng vẫn giữ lại một phần tâm đắc, lại không có thời gian để nghiên cứu.

Không chỉ chưa kịp nghiên cứu tâm đắc, hắn cũng không có thời gian làm nhiều chuyện, Kim Ty Tuyết Tùng Mộc vẫn chưa dung luyện vào Ô Mộc Kiếm, ngay cả môn Thiên Cơ Kiếm Trận của Ngô Nguyệt Thăng vẫn còn nằm trong túi Giới Tử.

Trước khi đến đây Tần Tang đã hạ quyết tâm, nếu như cấm chế quá mạnh thì hắn sẽ mời bọn Ôn sư huynh tới hỗ trợ, nếu như cấm chế không có lợi hại như vậy, sẽ mượn phần cấm chế tâm đắc này suy đoán, cũng coi như là một công đôi việc.

Thực lực của tỷ muội Nhạc gia thấp, không thể thăm dò ra toàn bộ uy lực của cấm chế, Tần Tang chìa tay, Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm gào thét mà ra, sau đó, một cái chụp minh hỏa bên trong túi Giới Tử xông ra, úp tỷ muội Nhạc gia ở bên dưới.

Cái chụp này được gọi là Thần Hỏa Tráo, là di vật Tần Tang tìm thấy trên người Bạch Vân Sơn Nhân, Thần Hỏa Tráo là một loại pháp khí phòng vệ rất hay gặp, uy lực không tệ, linh tài hiếm cần thiết cũng không đắt, rất lưu hành với tán tu.

Bảo vệ tốt Nhạc gia tỷ muội và bản thân xong, Tần Tang đột nhiên vươn tay, năm đạo kiếm quang đồng loạt phóng về phía cấm chế.

