Chương 279: Vết Kiếm

'Ầm!'

Màn nước phát ra ánh sáng xanh nổi dậy, tuôn ra một hàng sóng lớn, bọt nước bắn ra tung toé, sóng lớn mang theo Thủy Nguyên Chi Lực, dùng khí thế không thể địch nổi hung hăng đánh về phía kẻ xâm lăng.

Hôm nay là ngày thứ ba tiến nhập vào không gian trận ảo.

Cấm chế trên Huyền Thiết của Thiên Thi Tông còn mạnh hơn tấm màn nước ở nơi này, nhưng do thời gian đã lâu, uy lực mất đi phần nào nên mới dễ dàng phá giải như vậy, nếu không thì sao thủy mạc cấm chế lại có thể phá bỏ đơn giản như vậy được.

Ngay từ ngày đầu tiên, Thần Hỏa Tráo suýt chút nữa đã bị hủy diệt do cấm chế phản kích, Tần Tang không thể không thu nó lại.

Sóng lớn ở trước mặt, ba người Tần Tang trông cực kì nhỏ bé, cảm giác chỉ một tích tắc đã có thể bị đập thành thịt nát.

Tần Tang ngồi khoanh chân ở trên mặt đất, đột nhiên vươn tay, cầm Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm trong tay, sau đó kích hoạt Thiên Tinh Lệ, dùng hết sức khuếch đại màn hào quang bảo vệ cả hai tỷ muội Nhạc gia sau lưng.

Cùng lúc đó, ở ấn đường Tần Tang lóe lên vầng sáng, Ô Mộc Kiếm phóng thích ra kiếm khí dài chừng mười trượng, ngang nhiên bổ thẳng vào sóng lớn.

'Rào rào!'

Mặc dù sóng lớn không bị kiếm khí bổ ra, nhưng uy lực ở những nơi bị chém đã giảm đi rất nhiều, Thiên Tinh Lệ hoàn toàn có thể ngăn cản được.

Tỷ muội Nhạc gia trốn sau lưng Tần Tang, dựa chặt vào nhau, mặc dù đây không phải lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng trên mặt vẫn không khỏi hiện lên ra vẻ kinh ngạc.

Nhìn thấy quá trình Tần Tang phá cấm, họ phát hiện cấm chế trong động phủ Thương Li Chân Nhân so với trong tưởng tượng của họ càng mạnh mẽ hơn, cho dù các nàng đột phá được Trúc Cơ thì cũng không có lòng tin có thể phá tan cấm chế, do đó, họ càng thấy vui sướng vì đã mời Tần Tang tới giúp.

Theo quan sát của họ, mặc dù Tần Tang đã thất bại rất nhiều lần, nhưng mỗi một lần đều có biến hóa mới, bây giờ trạng thái cũng giống như đã tính toán trong lòng tự trước.

Trên thực tế họ đoán không sai, tiếp tục thăm dò trong ba ngày, Tần Tang đã vô cùng hiểu rõ cấm chế nơi này, nếu như muốn phá cấm thì xác suất thành công hiện tại không nhỏ, nhưng hắn muốn nhân cơ hội hiếm có này để tìm hiểu cấm chế tâm đắc của Thanh Đình sư tỷ, thế nên mới chậm chạp không dốc toàn lực.

Lại một ngày nữa trôi qua, tỷ muội Nhạc gia đã chờ tới sốt ruột, nhưng Tần Tang thì vẫn bộ dạng khí định thần nhàn, tiếp tục phản kích cấm chế, ánh mắt Tần Tang hoie lóe lên, cấm chế nơi này đã không còn tác dụng gì với hắn, có thể bắt đầu phá cấm được rồi.

Tần Tang liền lấy Thần Hỏa Tráo ra, quăng cho tỷ muội Nhạc gia, nhắc nhở:

-Bây giờ ta muốn dốc toàn bộ sức lực để phá cấm, chưa chắc có thể bảo hộ hai ngươi ai toàn, hai người các ngươi cùng nhau phát động Thần Hỏa Tráo để hộ thể.

Vừa dứt lời, Tần Tang vươn tay, Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm bỗng nhiên tách ra, mỗi phần bị tách đều chỉ về phía Thủy Mạc Cấm Chế, mấy chỗ đó đều là điểm yếu của Thủy Mạc Cấm Chế, Tần Tang đã thăm dò kỹ càng từ trước.

Linh mạch đang ở ngay đây nên dĩ nhiên nguồn linh lực cũng vô cùng dồi dào, Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm dẫn động linh lực, hóa thành năm đầu Thương Long, uy thế mạnh hơn mấy phần.

Tỷ muội Nhạc gia hợp lực phát động Thần Hỏa Tráo, biểu tình hỗn tạp vừa mong đợi vừa lo lắng.

Chỉ thấy uy lực của Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm đã bị thúc giục tới mức cao nhất, sau đó đột nhiên biến mất tại chỗ, khi xuất hiện lại đã ở ngay phía trước Thủy Mạc Cấm Chế, đặc biệt, mũi kiếm đã đâm sâu vào bên trong!

‘Vù vù. . .'

Linh lực trong không gian đột nhiên hỗ loạn, có Thương Long dẫn dắt, linh lực ngũ hành điên cuồng theo Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm vọt vào trong, linh kiếm hơi run lên, kéo ra tiếng rít thật dài, bản thể của linh kiếm biến mất trong tầm mắt, biến thành năm điểm sáng chói mắt.

-Phá cho ta!

Tần Tang hét to một tiếng, chỉ trong chốc lát toàn bộ không gian đều ảm đạm đi vài phần.

Năm điểm sáng kia đột nhiên phá tan, uy lực khi nổ bị Thủy Mạc Cấm Chế chắn hết, trên màn nước đột nhiên xuất hiện những vết rạn to lớn, nhưng Thủy Mạc Cấm Chế vẫn ngoan cố chống cự, từng đợt băng đao, băng kiếm, sóng lớn điên cuồng trào ra.

Tỷ muội Nhạc gia tái mặt, bất lực phát động Thần Hỏa Tráo, chỉ có thể mong chờ Tần Tang có thể phá hỏng cấm chế nhanh một chút.

Tần Tang đã sớm có chuẩn bị, không đợi cấm chế phản kích tới người đã nhắm ngay vào điểm giao thoa giữa cái vết nứt, im hơi lặng tiếng thúc giục Ô Mộc Kiếm, chri thấy một luồng kiếm quang lướt qua, Ô Mộc Kiếm tùy ý đâm xuyên qua màn nước. Màn nước bị Ô Mộc Kiếm đâm thủng, bên trên xuất hiện một lỗ thủng rất lớn. Sau đó, lấy lỗ thủng làm trung tâm, những vết nứt nhanh chóng lan ra, Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm cũng không cam lòng đứng yên.

Một tiếng giòn giã vang lên, màn chắn nước tựa như thủy tinh vỡ vụn hoàn toàn, Tần Tang lập tức quấn tỷ muội Nhạc Gia lên, bóng dáng nhanh chóng di chuyển trước vô số mảnh băng rơi vỡ vụn, cuối cùng rơi xuống cửa đá mà không hề tổn thương dù chỉ là một cọng tóc, sau đó hắn thu các loại pháp khí vào.

'Ầm ầm. . .'

Dư âm của cấm chế vẫn còn đang tàn phá bên ngoài, tỷ muội Nhạc gia vẫn còn sợ hãi, trả Thần Hỏa Tráo cho Tần Tang, thái độ càng thêm cung kính:

-Đa tạ tiền bối bằng lòng lãng phí thời gian tương trợ tỷ muội chúng ta.

Tần Tang không quan tâm đến những dư âm kia, quay người nhìn về hướng cửa đá đã đóng chặt, nói:

-Nói không chừng bên trong động phủ vẫn còn cấm chế và cạm bẫy, các ngươi vẫn nên thận trọng một chút vẫn hơn.

Lúc này hai người họ vô cùng tin tưởng và kính phục Tần Tang, cùng lúc nói:

-Tất cả dựa vào tiền bối làm chủ.

