Chương 253: Kiếm Khí Kinh Thiên

Trước khi dụ dỗ Bạch Vân Sơn Nhân, Tần Tang đã không ngừng suy nghĩ tới biện pháp để thoát thân, giết chết Bạch Vân Sơn Nhân không có nghĩa là kết thúc, hắn còn phải một mình đối mặt với Sát Thi, chỉ có giải quyết luôn Sát Thi thì mới mở ra được cấm chế của huyền thiết môn, lúc ấy mới thực sự thoát khỏi nguy hiểm.

Cho nên, khi Tần Tang đang dụ dỗ Bạch Vân Sơn Nhân đã cùng lúc phân tâm đi chuẩn bị Thập Phương Diêm La Trận, đúng là có ý định hốt trọn một mẻ sạch sẽ cả Sát Thi và Bạch Vân Sơn Nhân.

Thừa dịp ông ta bị thương mà lấy mệnh của ông ta.

Nhân cơ hội Bạch Vân Sơn Nhân không có khả năng lo cho bản thân, Tần Tang không chút do dự thúc dục toàn lực Thập Phương Diêm La Trận, trong luồng âm khí tối đen đến mức không thể nhìn thấy năm ngón tay, vô số Âm Hồn Ti giảo sát đi qua, thừa cơ điên cuồng tràn vào trong cơ thể của Bạch Vân Sơn Nhân.

Âm Hồn Ti trực tiếp gây tổn thương đến thần hồn, loại thống khổ này không phải người bình thường có thể chịu đựng được.

"Á!"

Tiếng kêu thảm thiết đến tê tâm liệt phế vang vọng khắp đại điện, Nguyên Thần của Bạch Vân Sơn Nhân bị hao tổn, trên người chồng chất đủ loại vết thương, tóc tai bù xù, ngũ quan vặn vẹo, vẻ mặt dữ tợn, điên cuồng hét to, giọng nói khàn khàn nghe không giống như tiếng người, thê thảm vô cùng.

Tần Tang lạnh lùng thu hết tất cả vào mắt, ánh mắt không có chút dao động nào, đúng lúc này, trên mặt hắn hiện lên vẻ kinh ngạc, ghé mắt nhìn về phía Sát Thi.

Những Âm Hồn Ti này có thể gây tổn thương trực tiếp đến thần hồn của tu sĩ, vốn dĩ đã không có hiệu quả với Sát Thi từ đầu.

Không ngờ khi Sát Thi chạm phải Âm Hồn Ti, thế mà lại rống giận liên tục, giống như gặp phải thống khổ gì to lớn, điên cuồng muốn nhào ra bên ngoài Thập Phương Diêm La Trận, điều đó khiến Tần Tang vô cùng ngạc nhiên.

Tần Tang hơi hơi nhíu mày, ngón tay kéo một cái, Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm bay nhanh vào trong trận, xuyên qua lồng ngực của Bạch Vân Sơn Nhân, trực tiếp tru sát, sau đó cũng không thèm nhìn thi thể của Bạch Vân Sơn Nhân một lầ này, thay đổi trận thế của Thập Phương Diêm La Trận, hắc khí hóa thành quỷ thú, vô cùng hung hãn đi va chạm với Sát Thi.

Sát Thi bị đại trận vây khốn, nơi nào cũng có Âm Hồn Ti xuất hiện nên nó không có chỗ để trốn hay ẩn náu, độn thuật xuất quỷ nhập thần cũng mất đi tác dụng, chỉ có thể vật lộn cùng với quỷ thú.

Trải qua công kích của đám người Tần Tang một lúc lâu, Huyền Hoàng Giáp trên cơ thể của Sát Thi đã bị phá toái rất nhiều, nhưng nó vẫn hung mãnh dị thường như cũ, chẳng mấy chốc đã áp chế quỷ thú.

Quỷ thú rơi xuống hạ phong, không thể khiến Sát Thi bị thương, không thể ngăn cản được bao lâu nữa.

Tần Tang đứng bên ngoài trận, thúc dục Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm gấp rút tấn công thêm vài lần, kết quả thu được không cao, nhưng kỳ lạ chính là, từ đầu đến cuối hắn đều không sử dụng Ô Mộc Kiếm.

Lúc này, Tần Tang quay đầu nhìn con đường đá ở phía sau, con đường đá tĩnh mịch, mơ hồ còn truyền đến âm thanh ầm ầm, có thể nhìn ra được Địa Sát Chi Khí vẫn chưa tới lúc thế suy sức yếu.

Mà trước đó bọn họ lại bị Sát Thi dây dưa, kế tiếp lại bị Bạch Vân Sơn Nhân mang ý đồ xấu, ám toán Ngô Nguyệt Thăng khiến thời gian bị chậm trễ không ít, chỉ sợ Địa Sát Chi Khí sẽ nhanh chóng đuổi kịp phía sau.

Trên mặt của Tần Tang hiện lên vẻ lo lắng và sốt ruột, xoay người lại, nhìn Sát Thi do dự không nói, sau một hồi suy tư, đột nhiên lấy một tấm Lôi Kích Linh Mộc từ trong túi Giới Tử ra, ngồi trên mặt đất.

Lôi Kích Linh Mộc ẩn chứa lực lượng Thiên Lôi Chi Lực, là khắc tinh của các loại tà vật, phối hợp với Quỷ Thủy Âm Lôi Chú, uy lực được tăng cường thêm mấy lần.

Tần Tang cầm Lôi Kích Linh Mộc trong tay, nhắm thẳng vào Sát Thi, miệng lẩm bẩm, giống như đang chuyên tâm chuẩn bị pháp chú.

Rất nhanh, pháp chú hoàn thành, lôi lực bên trong Lôi Kích Linh Mộc được dẫn dắt mà ra, một luồng Lôi Đình Chi Lực dương cương đến cực điểm hình thành trước mặt Tần Tang, tiếng sấm ầm vang hòa chung với tiếng thét của Sát Thi.

Bên trong đại điện, xương trắng, cổ thi Thiết Môn, ác quỷ, Sát Thi, ma phiên, quỷ trận, ba bộ thi thể tươi mới, giống như một mảnh Ma Vực, máu tươi của Ngô Nguyệt Thăng róc rách chảy xuôi dưới thân hình như cũng nổi lên một vòng sáng quỷ dị.

‘Răng rắc!’

Trong tiếng sét đánh, một đạo tia chớp lớn bằng cánh tay hung hăng đánh lên cơ thể của Sát Thi, điện quang lóa mắt lập tức chiếu rọi hết mọi sự u ám trong đại điện, khiến nơi này sáng rực như ban ngày.

Ngay tại khoảnh khắc tia chớp xuất hiện, ở vũng máu chảy ra phía dưới thi thể của Ngô Nguyệt Thăng, có một thanh linh kiếm nhỏ bé tinh tế lặng yên xuất hiện, đúng là linh kiếm bản mệnh của Ngô Nguyệt Thăng!

Linh kiếm nhắm ngay sau lưng của Tần Tang, nơi không hề có sự phòng ngự nào, vô cùng yên tĩnh mà hành động, chợt lóe lên rồi biến mất.

Kiếm khí kinh thiên!

