Chương 281: Điều Tra

- Ừm...

Qua một lúc sau, Nhạc Nhu bỗng nhiên nhúc nhích, từ từ tỉnh dậy,Nhạc Hành kinh hỉ, nhẹ giọng vội vàng hỏi:

- muội cảm giác bây giờ như thế nào? Có chỗ nào bị thương hay không?

- Đầu đau quá....

Nhạc Nhu ôm đầu, ánh mắt có chút mê man, còn chưa hiểu tình trạng, lúc vừa nhìn thấy giường đá, trong mắt đột nhiên hiện ra sự sợ hãi nồng đậm, rút vào trong ngực của Nhạc Nhu, run giọng nói:

- Cái vết nứt kia.... bên trong thật là đáng sợ...

- muội thấy được cái gì?

Nhạc Hành tò mò hỏi.

- muội... giống như đã rơi vào núi thây biển máu...

- Hô...

Qua mấy canh giờ sau, Tần Tang mở to mắt , sau khi cẩn thận thể ngộ xong, liền kiểm chứng được suy đoán trước đó của Tần Tang, Thanh Trúc tiền bối đã bước vào tầng cao hơn của sát lục chi đạo, cho dù không tìm được tầng thứ năm của Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, thì vẫn có thể nhận được một bí pháp Sát Đạo mới.

Trầm tư trong chốc lát, Tần Tang gọi Ô Mộc Kiếm ra, quan tưởng lại Sát Phù rồi vung ra một đạo kiếm khí, không nghiêng không lệch chém vào bên trên vết kiếm kia.

Chỉ thấy một tia kiếm quang nhỏ bé chợt sáng rồi vụt tắt, kiếm khí lưu lại bên trên vết kiếm đã bị loại bỏ.

- Ta đã đem kiếm khí lưu lại bên biết kiếm loại bỏ đi, các người sau này không cần sợ.

Tần Tang thu hồi Ô Mộc Kiếm, không đợi Nhạc gia tỉ muội lộ ra nét mừng, ngưng giọng nói:

- Hai vị đạo hữu có phải hay không nên thực hiện lời hứa của mình?

Nhạc Hành đè nén kích động xuống:

- Chúng ta theo tiền bối trở về vấn Nguyệt Phường thị, sẽ đem Linh Tuyền giao cho tiền bối.

Cấm chế đã bị phá nhưng huyễn trận hình thành tự nhiên không có lọt vào phá hoại, chỉ cần hai tỷ muội Nhạc gia thận trọng thì sẽ không cần lo lắng bị người ta chiếm trước động phủ.

Ba người cấp tốc trở lại Vấn Nguyệt Phường Thị, sau khi Nhạc gia tỷ muội chứng thực xong, hắn liền nhận được rễ cây từ Cảnh Bà Bà, mà Cảnh Bà Bà được coi là nhân chứng, thù lao chỉ cần Tần Tang cùng Nhạc gia tỷ muội mua một kiện điêu khắc tại cửa hàng của nàng mà thôi.

Tần Tang chọn lấy một thanh Đào Mộc Kiếm rồi vội vàng từ biệt Cảnh Bà Bà đi thẳng đến Thiên Ngân Lâu.

Ở Thiên Ngân Lâu tra duyệt tư liệu về trận kia, sau đó quay lại Thiếu Hoa Sơn, tìm Ôn sư huynh và mấy vị đồng môn quen biết thăm dò. Rồi vào trong Bảo Tháp Phong tỉ mỉ tinh tế tra các loại tư liệu một lần.

Sau khi trở lại động phủ, Tần Tang nhớ lại tin tức mấy ngày nay tra được, âm thầm rơi vào trầm tư.

Cơ bản Tần Tang đã có thể khẳng định, Thanh Trúc tiền bối chính là Kiếm Ma.

Từ lúc Thanh Trúc tiền bối mưu phản Thiếu Hoa Sơn, cho đến Kiếm Ma giết tới Nguyên Thận Môn, ở giữa kỳ thực đã cách một đoạn thời gian mười mấy năm, cái trận gọi là công án kia cũng là sau khi Kiếm Ma giết đến Nguyên Thận Môn, lần lượt phát hiện được từng cỗ thi thể, chứng thực được đều là từ trong Tiên Phủ mà ra,mới chính thức công bố rõ ràng khắp thiên hạ.

Bởi vì quan hệ trong thời gian qua, có người đã liên tưởng đến Kiếm Ma chính là Thanh Trúc tiền bối nhưng không có chứng thực được.

Khoảng thời gian này, chắc là Thanh Trúc tiền bối đã ở trong bóng tối điều tra, đem kẻ thù từng người từng người truy sát.

Các vị đồng môn sư huynh xác định cũng có người nghe thấy việc này, nhưng Thiếu Hoa Sơn đã xóa đi dấu vết về Thanh Trúc tiền bối, hai Đại Tông môn hình như cũng đang tận lực đè ép việc này xuống, thời gian đã trôi qua lâu như vậy, cũng không có người nào nguyện ý đi lãng phí thời gian và cẩn thận điều tra, chỉ vẻn vẹn coi như truyền thuyết, trở thành đề tài của câu chuyện.

Sau khi Kiếm Ma giết tới Nguyên Thận Môn, đã triệt để mai danh ẩn tích, có người nói hắn bị Nguyên Thận Môn vây giết bỏ mình, cũng có người nói Kiếm Ma đã toàn thân trở ra, rời đi Tiểu Hàn Vực.

Mỗi người nói một kiểu, nhưng tất cả đều là suy đoán.

Ngược lại tin tức về Thanh Trúc tiền bối lại có một cái, nghe nói có một vị đệ tử của Thiếu Hoa Sơn ở trên chiến trường Cổ Tiên đã gặp được Thanh Trúc tiền bối, đồng thời được hắn cứu, nhưng cũng chỉ thế thôi, người đệ tử kia đã sớm qua đời.

Cũng không biết Thanh Trúc tiền bối còn sống hay không, nếu như hắn không thể đột phá Nguyên Anh kỳ, thì thọ nguyên cũng đã đến đỉnh.

Sở dĩ Tần Tang quan tâm Thanh Trúc tiền bối như vậy, chính là vì Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương. Trong Bảo Tháp Phong chỉ có tàn thiên của Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, Thanh Trúc tiền bối có lẽ đã tìm được công pháp tiếp theo.

Nếu như có thể, Tần Tang không muốn phải tu luyện công pháp khác, môn công pháp này là một trong những phương thích hợp với hắn nhất, không chỉ có thể giúp hắn tăng cao tốc độ tu luyện, mà có thể để trong thời điểm hắn đột phá Kim Đan Kỳ cho hắn thêm một kiện bản mệnh pháp bảo, trong thời gian đấu pháp lại có thể chiếm hết tiện nghi.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là Tần Tang có thể Kết Đan, với hắn mà nói, bây giờ nói những thứ này còn quá mức xa xôi, cũng không cần nhất thời nóng lòng.

Sau khi vào được Cổ Tiên chiến trường có thể chậm rãi điều tra, cho dù Thanh Trúc tiền bối đã vẫn lạc tại chiến trường, vẫn có thể tìm được đi vật hoặc là thi cốt của hắn.

