Chương 282: Luyện Thi

Nhưng Tần Tang cũng rõ ràng, như vậy không khác gì mò kim đáy bể, có thể tìm được Thanh Trúc tiền bối hay không đều phải xem vận khí, không thể tiêu hao tinh lực ở chuyện này quá nhiều, hiện tại chuyện quan trọng nhất vẫn là tu luyện.

Đè xuống tâm tình miên man bất định, Tần Tang đi tới bên bờ ao, thấy nước suối trong veo, hoa nở đang đẹp, hắn lấy đoạn rễ cây kia ra, đặt ở trên Tuyền Nhãn để cho nó tiếp nhận cọ rửa của Linh Tuyền, còn có tác dụng hay không, trong lòng của hắn cũng không chắc chắn, chỉ có thể lặng lẽ chờ đợi kết quả.

Cho dù rễ cây có thể thúc đẩy Linh Tuyền, nhưng cũng không phải ngày một ngày hai mà thấy được hiệu quả, Tần Tang phong bế lại cấm chế bên trên ao nước một lần nữa,rồi không có quan tâm đến nó nữa.

Ngồi xếp bằng trên giường đá, Tần Tang lấy ra đoạn Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc kia.

Ở thời điểm Ô Mộc Kiếm dung luyện với Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc, chỉ cần Tần Tang trợ giúp trong lúc thôn phệ linh mộc, những quá trình dung luyện tiếp theo, Ô Mộc Kiếm có thể mượn nhờ Nguyên Thần chi lực cùng với sát lục chi ý tự mình tế luyện, Tần Tang chỉ cần đem ký thác nó vào bên trong Nguyên Thần là được.

Quá trình này không dài cũng không ngắn, tu vi của Tần Tang cùng với chất liệu của linh mộc có quan hệ, tu vi của Tần Tang được nâng cao thì tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh.

Phẩm chất của linh mộc càng cao,thời gian cũng sẽ càng dài dằng dặc.

Đương nhiên, sau khi linh kiếm hình thành uy lực cũng càng mạnh hơn.

Nhưng trước khi thành hình tốt nhất đừng tái sử dụng, linh kiếm chưa thành hình uy lực sẽ giảm bớt đi rất nhiều, mà một khi chịu trọng thương rất dễ dàng bị hủy, tới lúc đó tâm huyết sẽ như nước chảy về biển đông, hối hận không kịp.

Kim Tuyết Tùng Mộc ở trong Tu Tiên giới chỉ có thể coi là linh mộc có phẩm chất hạ đẳng, không mất đến một tháng là có thể hoàn thành dung luyện, nếu như là thập đại Thần Mộc trong truyền thuyết, mất mấy chục năm thời gian chưa chắc đã đủ,mà quá trình càng rườm rà phức tạp hơn.

Những việc vặt bên ngoài đều đã xử lý không sai biệt lắm, khoảng thời gian này Tần Tang cũng không chuẩn bị ra ngoài, trước hết đem Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc dung luyện xong lại tính tiếp.

Kiếm quang lóe lên.

Tần Tang gọi Ô Mộc Kiếm ra, bay lơ lửng trước mặt, đồng thời giơ Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc lên, cẩn thận xem xét mộc văn của Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc, đồng thời dùng thần thức bao vây triệt để lấy đoạn linh mộc này, phân tích cách phân bố của Mộc nguyên chi lực ở bên trong Linh mộc.

Cái quá trình này phi thường rườm rà, nhất định phải tinh tế tỉ mỉ,không để xảy ra chuyện không hay.

Làm việc này thuần thục nhất chính là luyện khí sư và luyện đan sư, luyện khí tâm đắc mà Tần Tang nhận được từ chỗ Ngô chủ tiệm cũng có trình bày tương tự như vậy, nắm bắt cũng không khó, rất nhanh đã thuần thục.

Một canh giờ sau, Tần Tang đã hoàn toàn hiểu rõ về Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc, theo tâm thần khẽ động ,Ô Mộc Kiếm run nhẹ, bay đến phía trên Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc, phù quang trên thân kiếm đột nhiên sáng lên, kiếm khí đại phóng, bao trùm lấy Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc.

Dưới sự khống chế của Tần Tang, những kiếm khí này hóa thành ngàn vạn tia, mạnh mẽ có, tinh tế có, phức tạp như một mạng nhện,sau đó dưới sự lãnh đạo của Tần Tang đều tiến vào bên trong Linh Mộc.

Kiếm khí càng ngày càng thịnh,trong quá trình này Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc bị kiếm khí chém thành vô số mảnh vụn, mà Mộc Nguyên chi lực ở bên trong mỗi một mảnh vụn vẫn hoàn hảo không chút tổn hại, tinh khiết không gì sánh được. Vụn gỗ phế thải văng ra, liên miên rơi xuống, trên không trung hiện ra từng điểm sáng màu xanh lục, trong giống như đom đóm.

Tần Tang âm thầm gật đầu, đưa tay về phía Ô Mộc Kiếm nhẹ nhàng điểm một cái.

- Bạch!

Ô Mộc Kiếm lập tức tỏa ra một cổ hấp dẫn cường đại,hút những điểm sáng màu xanh lục lại vào trong thân kiếm, theo từng điểm sáng du nhập vào trong, Ô Mộc Kiếm thon dài tinh tế khi thì phóng to khi thì thu nhỏ, hình dáng biến ảo chập chờn.

Tần Tang lập tức truyền linh lực vào trong thân kiếm, đồng thời kích hoạt kiếm phù trợ giúp Ô Mộc Kiếm thu phục những Mộc Nguyên chi lực kia.

Không bao lâu, Ô Mộc Kiếm dần dần ổn định lại, Tần Tang vui mừng, thu hồi Nguyên thần về ôn dưỡng lại, chỉ cần đem Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc triệt để dung luyện là có thể trở về hình dáng ban đầu.

làm xong việc này,Tần Tang tĩnh tu một hồi, khôi phục lại linh lực cùng với thần thức vừa mới tiêu hao, sau đó đưa tay lên Túi Giới Tử nhẹ nhàng quét một cái, từng loại đồ vật trong Túi Giới Tử nối tiếp nhau bay ra, sắp hàng chỉnh đề trước mặt Tần Tang.

Thi thể của Bạch Vân Sơn Nhân được bảo tồn trong một cái quan tài băng, từng sợi tóc bạc còn có một vài tia sáng, giống như thời điểm vừa mới chết.

Trước ngực có vết thương do Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm lưu lại, kinh khủng hơn là màu da của hắn, trước khi chết bị độc châm đâm trúng, độc rắn nhập thể, toàn thân đều có một màu sắc xanh sẫm quỷ dị.

Nhưng chỉ cần bộ vị đan điền không bị hao tổn, cả thi thể vẫn còn hoàn hảo, là có thể luyện được Sát Thi.

Bên trong Thiếu Âm Từ Bình là Địa Sát chi khí,Tần Tang là lần thứ nhất luyện chế Sát thi nên lấy hai bình dự bị.

Sau đó là Ngũ Hành âm vật.

Lỗ toàn thân là Cửu Khiếu Thạch.

Một khối nhỏ Lam Minh Kinh màu xanh biếc.

Một cái bình ngọc nở rộ Âm Linh thủy.

tinh khiết như ánh sáng trong trăng, là một đoạn Nguyệt Hòe Mộc Tâm dài bằng cánh tay, nó có một loại khí tức làm cho thần hồn của con người an ổn.

Cuối cùng là Quỷ Điêu Linh, âm hỏa ở giữa Linh Vũ đang cháy hừng hực, tản mát ra âm hàn chi ý.

Sau đó Tần Tang lại lấy ra một đoàn khí tức màu xám trắng từ trong Túi Thi Khôi, những những thứ này là hồn phách yêu thú mà hắn sưu tập được, tụ hợp lại thành một đoàn.

