Chương 283: Niềm Vui Ngoài Ý Muốn

Đồ vật cần thiết để luyện chế Sát Thi đều đã đầy đủ, Tần Tang không có nóng lòng động thủ, mà trầm tâm tĩnh khí, sau đó đem Thiên Âm Thi Quyết cẩn thận đọc lại mấy lần, xác định không có bỏ sót bất kỳ chi tiết gì, mới đưa tay hướng quan tài băng điểm một cái.

- Ầm!

Quan tài băng chia năm xẻ bảy, ngay lập tức thi thể của Bạch Vân Sơn Nhân bay đến trước mặt Tần Tang.

Sắc mặt Tần Tang trầm xuống, thần thức mở ra, đem thi thể Bạch Vân Chân Nhân bao trùm, một người một thi đối mặt với mặt, trong động phủ rơi vào tĩnh mịch quỷ dị.

Hồi lâu sau, đột nhiên Tần Tang nâng hai tay lên,thủ ấn biến hóa, thần thức nối liền với linh lực,một đạo cấm chế kỳ dị lập tức thành hình ở trong tay hắn, sau đó đánh về phía cánh tay trái của Bạch Vân Sơn Nhân. Đạo cấm chế này chui vào trong thi thể, liền biến mất không thấy gì nữa, mà Bạch Vân Sơn Nhân hình như không có phát sinh biến hóa chút nào.

Một bên khác, động tác của Tần Tang càng lúc càng nhanh,ngón tay biến đảo tốc độ, huyễn hóa ra nhiều đạo huyễn ảnh,mắt thường khó mà phân biệt được, từng cái cấm chế ở trong tay hắn nhanh chóng thành hình, sau đó nhanh chóng đánh vào các vị trí trên cơ thể của Bạch Vân Sơn Nhân.

Thời gian càng lâu,cấm chế càng ngày càng nhiều, thi thể của Bạch Vân Sơn Nhân bắt đầu phát sinh biến hóa, khí huyết trên người hắn bị cấm chế cô đọng, biến thành âm độc thi khí,cả người gầy gò hơn rất nhiều.

Ngay sau đó ngũ quan chậm rãi hãm sâu, bên trong miệng có hai cái răng nanh chậm rãi mọc ra, móng tay trên mười ngón tay cũng nhanh chóng sinh trưởng, sắc bén như đao.

Trong quá trình này, trên thân của Bạch Vân Sơn Nhân bắt đầu tản mát ra nồng đậm thi khí, móng tay cùng với răng nanh bị thi khí ảnh hưởng, hiện ra thi độc chi khí màu xanh sẫm.

Đồng thời theo từng đạo cấm chế chui vào trong cơ thể, khung xương, làn da của Bạch Vân Sơn Nhân cũng đang nhanh chóng biến hóa, giống như là được luyện chế thành pháp khí, bắt đầu trở nên cứng rắn lên.

Mặc dù có thể thấy rõ tướng mạo của Bạch Vân Sơn Ngân nhưng càng thấy giống thây khô nhiều hơn giống người.

Lúc này Bạch Vân Sơn Nhân đang chậm rãi biến hóa thành cương thi, nếu như bây giờ đem Bạch Vân Sơn Nhân đặt ở một chỗ có âm khí nồng đậm, nó liền có thể tự mình hấp thu âm khí, quanh năm suốt tháng không người nào quấy rầy, cũng sẽ sinh ra linh tính, tự mình hóa thành Sát Thi.

Trong ma môn có pháp môn để luyện thi, có thể tăng tốc quá trình này.

Nhưng, dựa theo trình tự Luyện Thi của Thiên Âm Thi quyết thì hiện tại chỉ là mới bắt đầu.

Mắt thấy biết hóa của Bạch Vân Sơn Nhân càng lúc càng lớn, nhìn đã phi thường giống cương thi, nhưng lúc này Tần Tang lại đột nhiên dừng lại, gián đoạn Luyện Thi bí pháp.

Ánh mắt của hắn vừa chuyển, nhìn về hướng Túi Ti Khôi, vẫy tay một cái, hút đoàn yêu hồn màu xám trắng vào trong tay, thần thức khẽ động, từ trong đó móc ra một đạo yêu hồn.

Yêu hồn vặn vẹo trong tay của Tần Tang, khi thì hóa thành cá, chính là chi hồn của yêu như.

Tần Tang săn giết đều là tiểu yêu Phàm Yêu kỳ, linh trí vẫn chưa mở, sức mạnh phản kháng của yêu hồn cũng không mạnh, sẽ không mang đến phiền phức trong lúc thi triển bí pháp Luyện Thi, chỉ là sau mỗi lần như vậy sẽ cần số lượng yêu hồn nhiều hơn,thời gian luyện chế càng dài hơn, đây cũng là lần thứ nhất Tần Tang Luyện Thi, tiến hành ổn thỏa.

Sau đó là bước thứ hai của Luyện Thi,không cần âm khí thời gian dài để nuôi thi, mà trực tiếp đem những hồn phách này luyện chế vào trong cơ thể Luyện Thi, cưỡng ép tạo nên linh tính cho hắn.

Tần Tang chế trụ đạo yêu hồn kia lại, lại tạo thủ ấn,nhưng cấm chế lần này có khác biệt rất lớn so với cấm chế lần trước. Trong quá trình hình thành cấm chế,yêu hồn sẽ dần dần bị cấm chế bao khỏa,cuối cùng sẽ triệt để tiêu tán, cùng hòa làm một thể với cấm chế.

Tần Tang cong ngón tay búng ra, một cái cấm chế trong suốt phiêu đãng hiện ra trước mặt, bên trong có một vệt yêu khí màu xám trắng bay vòng.

Không nghĩ tới lần thứ nhất đã thành công.

Tiếp theo, Tần Tang lập tức câu tới một đạo yêu hồn, tiếp tục lại quá trình vừa rồi,không ngờ tại thời điểm cấm chế còn chưa thành hình, yêu hồn lại đột nhiên vỡ nát.

Mi tâm của Tần Tang nhăn lại, chợt không thèm để ý phấtrầy đem yêu hồn bị vỡ vụn phủi nhẹ, rồi câu tới một đạo mới.

Không phải là lần nào cũng thành công, cũng may là thần thức của Tần Tang không yếu,mà đối với bí pháp lại càng ngày càng quen thuộc, nên có thể khống chế tỷ lệ thành công khoảng bảy phần mười, hiệu suất coi như cũng ổn.

Trong động phủ không thể biết được thời gian, Tần Tang hết sức chuyên chú để cô đọng cấm chế,không biết đã qua bao lâu, đoàn xám trắng kia đã tiêu hao hơn phân nửa, trước mặt hắn nổi lơ lửng lít nha lít nhít những cấm chế bé nhỏ.

Cuối cùng, một cấm chế cũng đã hoàn thành, Tần Tang nắm tay lại, những cấm chế này đột nhiên ngưng tụ,bắt đầu có chút hỗn loạn, nhưng rất nhanh đã ngay ngắn trật tự tụ lại một chỗ,lơ lửng ở giữa không trung,tạo thành một hư ảo cấm chế hình người.

Bước kế tiếp là phân chia một luồng thần hồn,dựa theo bí pháp Thiên Âm Thi Quyết, đúc thành một loại ấn ký để khống chế thần hồn Luyện Thi, cùng với đạo cấm chế này dung hợp, khắc sâu lên trên thân của Luyện Thi.

Chờ sau khi luyện chế thành công,là có thể thông qua ấn ký Thần hồn để thu phục Luyện Thi,đồng thời thao túng nó ngăn địch.

Thần hồn phân liệt, nguyên thần sẽ có tổn thương, nhưng mà chỉ cần tĩnh tu mấy ngày là sẽ có thể khôi phục lại. Tần Tang đã sớm thích ứng với kiếm khí thôn phệ thần hồn, nên một chút đau này cũng không coi ra gì, rất nhanh đã chia ra được một luồng thần hồn,nắm chắc thời gian ngưng tụ nên thần hồn ấn ký.

