Chương 284: Ngoài Ý Muốn

Chờ sau khi ngưng tụ thần hồn ấn ký thành công, Tần Tang đem ấn ký thần hồn khảm vào trên cấm chế của 'hình người' trước mặt, sau đó cùng khắc vào trong cơ thể của Bạch Vân Sơn Nhân.

Theo cấm chế dần dần dung nhập, Bạch Vân Sơn Nhân cũng biến hóa nhiều hơn so với trước đó, hai mắt nhắm chặt của hắn không biết đã mở ra từ lúc nào, con ngươi đen như mực, không có tròng trắng, ánh mắt nhẹ chuyển, có chút linh động.

Con ngươi âm u trực tiếp nhìn chằm chằm về phía trước, mang theo sự căm hận đối với sinh linh cùng với khát vọng sát ý không gì sánh được.

Lúc này hắn đã triệt để biến thành một bộ Cương Thi.

Tần Tang đem yêu hồn còn thừa thu vào trong Túi Giới Tử, mắt nhìn về hướng Bạch Vân Sơn Nhân, do dự một chút rồi phát ra mệnh lệnh để cho nó di chuyển. Bạch Vân Sơn Nhân cũng dị thường ngoan ngoãn, Tần Tang kêu hắn đi bên trái liền đi bên trái, kêu hắn chuyển hướng bên phải hắn cũng không chút do dự, không giãy dụa chút nào cũng không ý muốn phản kháng.

- Phốc!

Bạch Vân Sơn Nhân đánh lên trên tường một trảo móc ra một khối đá vụn, dưới mệnh lệnh của Tần Tang dị thường như thuận đứng trước mặt và vẫn không hề nhúc nhích.

Biểu lộ của Tần Tang càng ngày càng kinh ngạc, bởi vì cái chuyện này cùng với miêu tả bên trên Thiên Âm Thi Quyết hoàn toàn không giống.

Trong Thiên Âm Thi Quyết có cảnh cáo đối với người luyện thi, thời điểm luyện thi vừa luyện thành, linh tính còn sơ khai, nên theo bản năng sẽ sinh ra kháng cự đối với người khống chế thậm chí sẽ công kích họ.

Lúc này, người Luyện Thi phải mau chóng nắm vững ấn ký thần hồn trên thân của Luyện Thi để áp đảo Luyện Thi, trước khi hoàn toàn khống chế, phải cảnh giác bị Luyện Thi đánh lén.

Số người Luyện Thi thành công nhưng nhất thời sơ ý bị Luyện Thi phản sát cũng không phải số ít.

Tần Tang không sợ vì nó chỉ là Cương Thi, nhưng cũng chuẩn bị làm từng bước để thu phục Luyện Thi, không ngờ hắn còn chưa có bắt đầu nhưng Bạch Vân Sơn Nhân đã ngoan ngoãn không gì sánh được, một chút phản kháng nhỏ cũng không có.

Điều này làm cho Tần Tang cảm thấy ngoài ý muốn, đồng thời cũng âm thầm suy nghĩ nguyên nhân.

Thiên Âm Thi Quyết chính là truyền thừa bí pháp của Thiên Thi Tông tông môn, đã từng được kiểm chứng vô số lần, xác suất phạm sai lầm có thể nói là cực nhỏ.

Trên bí pháp đã nói rõ ràng, Luyện Thi sinh ra kháng cự đối với người khống chế là do bản năng, sẽ không bởi vì người khống chế có tu vi cao mà thay đổi,người có tu vi cao, nhiều nhất chỉ có thể áp đảo được Luyện Thi trong nháy mắt mà thôi.

Nhưng đến phiên hắn lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn....

Ngoại trừ phật ngọc, Tần Tang không cảm thấy ở bản thân mình có gì đặc biệt.

Ấn ký thần hồn chính là một luồng Nguyên Thần bị phân ra, chẳng lẽ cũng có thể kế thừa được năng lực của phật ngọc, giống với bản thể của Nguyên thần không cách nào lay động được?

Bất luận kẻ nào, bất kỳ cái đồ vật gì, một khi bị bản thân mình không chế, liền không có cách nào phản kháng, chỉ có thể cam chịu để mình nô dịch?

Ánh mắt của Tần Tang đột nhiên sáng lên, trong lòng đột nhiên sôi sục, giống như đã trông thấy được một cái thông thiên đại đạo xuất hiện trước mặt!

Phải biết, ở trong Tu Tiên Giới, không phải chỉ có một bí pháp Luyện Thi này, Ngự Linh Tông có pháp môn khống chế yêu thú, ma môn thậm chí còn có thể trực tiếp lấy người làm nô lệ, có tà pháp khống chế tu sĩ.

Với sự thần bí khó lường của phật ngọc, nếu như mình tìm được một cái bí pháp tương tự, đi trên con đường nô dịch, khống chế một vị Kim Đan Thượng Nhân, há chẳng phải linh đan diệu dược, pháp bảo công pháp, muốn cái gì đều có hay sao?

Không đúng!

Trên mặt Tần Tang vừa hiện ra biểu lộ kích thích lại đột nhiên thu lại.

Hắn cẩn thận quan sát ấn ký thần hồn này ,phát hiện ở phía trên quả thực có một tầng ánh sáng vàng nhạt, nhưng vô cùng yếu ớt, không nhìn kỹ căn bản không phát hiện được, vả lại tầng ánh sáng nhạt này không có sự cứng cáp không thể phá vỡ như bản thể của phật ngọc.

Thấy cảnh này Tần Tang như có điều gì suy nghĩ.

Đoán chừng ấn ký thần hồn là có giới hạn, Bạch Vân Sơn Nhân vừa bị luyện thành Cương Thi, vẫn chưa có dẫn sát khí nhập thể, thực lực đại khái chỉ tương đương với tu sĩ Luyện Khí kỳ, cho nên mới không có chút sức nào phản kháng.

Theo Tần Tang biết, phương pháp Ngự thú của Ngự Linh Tông, thực lực của yêu thú không thể vượt qua chủ nhân quá nhiều, nếu không yêu thú sẽ phản phệ lại chủ nhân.

Hiện tại không còn cách nào xác định ấn ký thần hồn có giới hạn cao nhất là mạnh bao nhiêu, nhưng nhất định có thể thắng được những người khác. Đối với năng lực của phật ngọc, Tần Tang vẫn rất có lòng tin.

Mặt khác, Tần Tang không khỏi nhớ lại một màn tại phân đàn của Thiên Thi Tông, hắn có ý đồ muốn dùng bí pháp cưỡng ép thu phục cỗ Hoạt Thi kia, nhưng lại thất bại, có thể thấy được phật ngọc quả thật có thể tăng cường độ của ấn kí thần hồn, nhưng điều kiện tiên quyết là phải có thể khống chế đối phương trước, rồi đem ấn ký thần hồn khắc sâu trên người đối phương, mà cái bước này lại là bước khó khăn nhất.

Mặc dù không nghịch thiên như trong tưởng tượng, nhưng cũng đã đạt được niềm vui ngoài ý muốn.

