Chương 285: Xây Dựng Căn Cơ Ngũ Hành

Nô dịch cho tới bây giờ đều không có vĩnh hằng, chỉ cần Linh trí đã mở, bản năng còn tại đó, cũng rất ít có ai cam tâm tình nguyện làm nô dịch.

Nghe nói pháp bảo có đẳng cấp cao sẽ sinh ra Khí Linh, nhưng Khí Linh có quan hệ cùng với chủ nhân lại giống như là thân nhân cùng với bằng hữu, có bản chất khác xa với nô dịch.

Kẻ bị nô dịch một khi có đủ bản lĩnh tránh thoát được trói buộc, sẽ không chút do dự mà phản phệ lại chủ nhân.

Dùng Thiên Âm Thi Quyết luyện chế Hoạt Thi cũng như vậy.

Căn cứ vào trên bí pháp từng nói, người Luyện Thi tốt nhất phải sử dụng tu sĩ cùng cảnh giới để luyện chế Hoạt Thi, người luyện thi có tu vi Trúc Cơ Kỳ sơ kỳ nếu như luyện tu sĩ Trúc Cơ Kỳ Trung Kỳ thành Hoạt Thi, thì lúc thao túng Luyện Thi để đối địch phải chú ý cảnh giác.

Chênh lệch một cảnh giới cũng không có chuyện gì lớn, nếu không có bất ngờ xảy ra thì có thể áp chế được, nhưng nếu như dùng tu sĩ Trúc Cơ Kỳ Hậu kỳ để luyện thành Hoạt Thi, người Luyện Thi tốt nhất đừng có suy nghĩ khống chế Hoạt Thi, bởi khẳng định sẽ bị phản phệ, chính mình bỏ mạng trước.

Có phật ngọc trợ giúp, chính mình chắc là có thể đột phá được giới hạn này, Tần Tang như có điều suy nghĩ.

Nhưng mà, luyện chế Hoạt Thi mới là điều khó khăn nhất, không chỉ phải đánh bại đối phương trước, mà còn phải bắt sống, để cầm cố lại Nguyên Thần của đối phương.

Chính mình ngay cả tu sĩ Trúc Cơ Kỳ Trung Kỳ còn đánh không lại, lại không có sự trợ giúp của Sư trưởng, làm sao có thể đem tu sĩ Trúc Cơ Kỳ hậu kỳ luyện thành hoạt thi được?

Nghĩ tới đây Tần Tang lắc đầu, đem những ý tưởng vô dụng này bỏ ra ngoài, định thần nhìn lại Bạch Vân Sơn Nhân, hồi tưởng lại bí pháp Thiên Âm Thi Quyết.

Sau khi luyện chế thành Cương Thi vẫn còn hai bước, đầu tiên là xây dựng căn cơ Ngũ Hành âm vật, tiếp đó là dẫn Địa Sát chi khí nhập thể, sau cùng mới đem Bạch Vân Sơn Nhân triệt để chuyển hóa làm Sát Thi.

Bình thường pháp môn Luyện Thi không cần bước xây dựng căn cơ Ngũ Hành này, tu sĩ trước khi chết chỉ cần vị trí đan điền chưa hư hao gì, là có thể hấp thu Âm Sát chi khí nhập thể, ở đan điền hình thành âm khí khí hải, chuyển hóa làm Sát Thi.

Nếu như thi thể đã bị hủy đan điền, đem đặt ở nơi âm khí cực thịnh, trải qua một thời gian dài nuôi thi, cũng vẫn có thể lột xác thành Sát Thi, nhưng Luyện Thi khẳng định không thể dùng.

Bởi vì Địa Sát chi khí so với âm khí cuồng bạo hơn, cho nên cần sự hỗ trợ của Ngũ Hành âm vật để ổn định đan điền, tránh việc sẽ đem Sát Thi hủy đi.

Đồng thời, Ngũ Hành âm vật cũng là mấu chốt để ngưng tụ Địa Sát chi khí, lấy Ngũ Hành âm vật làm vật dẫn, khiến cho cấm chế của bí pháp Thiên Âm Thi Quyết dung hợp là một thể với Bạch Vân Sơn Nhân, mới có thể áp đảo Địa Sát chi khí.

Khi còn sống, công pháp chủ tu của Bạch Vân Sơn Nhân là Mộc hành, Tần Tang chớp mắt, nắm Nguyệt Hòe Mộc Tâm vào trong lòng bàn tay.

Mộc tâm trắng noãn, tản ra khí tức bình an, chính là vị trí tinh hoa nhất của gốc hòe 600 năm tuổi này.

Linh lực hóa thành đao, cẩn thận từng li từng tí cắt một khối của Nguyệt Hòe Mộc Tâm ra, sau đó để cho nó bay lơ lửng trước mặt, tiếp đó Tần Tang đánh ra từng đạo bí pháp cấm chế lên trên mộc tâm.

Không bao lâu, cục gỗ này liền bắt đầu dung hóa, như một khối băng cuối cùng Nguyệt Hòe Mộc Tâm bị rèn luyện đến độ vô cùng tinh khiết,chỉ còn sót lại một đòan nhỏ giống như là chất lỏng.

- Đi!

Tần Tang nhắm ngay đan điền của Bạch Vân Sơn Nhân, cong ngón tay búng ra,Nguyệt Hòe Mộc Tâm 'Sưu' một tiếng đánh vào trong đan điền của Bạch Vân Sơn Nhân, khí tức của Bạch Vân Sơn Nhân một trận chấn động.

Dưới sự khống chế của Tần Tang, lực lượng của Nguyệt Hòe Mộc Tâm lập tức tràn ngập ở trong đan điền của Bạch Vân Sơn Nhân, tưới mát cho đan điền đang bị khô héo,khí hải khô kiệt hình như bắt đầu tỏa ra sự sống.

Ngay sau đó, động tác của Tần Tang cũng không ngừng lại, dựa theo trình tự tương sinh của Ngũ hành, đem tới một sợi lông vũ của Quỷ Yêu Linh. Linh Lực bao lấy Quỷ Điêu Linh, cẩn thận từng li từng tí đem âm hỏa ở giữa Linh Vũ đề luyện ra.

Lúc âm hỏa bị cưỡng ép rút ra, Quỷ Điêu Linh cũng vỡ ra thành từng mảnh vụn, linh tài tốt đẹp cứ như vậy mà bị hủy đi, nhưng Tần Tang cũng không thèm nhìn một cái, ánh mắt chăm chú mà nhìn chằm chằm đoàn âm hỏa kia, tiếp tục dùng cấm chế bí pháp đem nó luyện hóa.

Tiếp theo là Cửu Khiếu Thạch, Lam Minh Kim, cuối cùng là Âm Linh Thủy.

Cứ theo thứ tự đem Ngũ Hành âm vật đánh vào trong cơ thể của Bạch Vân Sơn Nhân, tinh hoa của Ngũ hành âm vật ở trong cơ thể của hắn dung hợp, đan điền của hắn trở thành một khối vững chắc không gì sánh được., cấm chế bắt đầu tụ tập.

Sau đó mới là màn kịch quan trọng nhất!

Tần Tang thở ra một hơi thật dài, điều chỉnh tốt trạng thái, rồi cầm qua một cái Thiếu Âm Từ Bình.

Mở nắp bình ra, lập tức liền có một cổ âm hàn chi khí lan tràn ra, Tần Tang cẩn thận từng li từng tí cầm ra một luồng Âm Sát chi khí, không nhìn đến hàn ý khắc vào xương cốt, mà toàn lực áp chế cái sợi Địa Sát chi Khí này, chờ cho nó trở nên an phận xong, mới chậm rãi đưa nó vào trong đan điền của Bạch Vân Sơn Nhân.

- Ầm!

Lúc Địa Sát chi khí nhập thể, đan điền của Bạch Vân Sơn Nhân giống như bị vỡ nát, đột nhiên dấy lên sóng to gió lớn!

Bạch Vân Sơn Nhân bị các cơ dẫn dắt, thân thể đột nhiên run rẩy, Tần Tang phân tâm ổn định lại nhục thân của Bạch Vân Sơn Nhân, không dám chần chờ vội vàng thôi động toàn lực cấm chế đang lưu lại trong đan điền, luyện hóa sợi Địa Sát chi khí này.

