Chương 286: Sát Thi Phân Hóa

- Phốc!

Một cỗ hắc khí từ trong đan điền của Bạch Vân Sơn Nhân xuất hiện, truyền đến ba động kịch liệt,thật giống như muốn bạo tạc.

Sắc mặt của Tần Tang hơi trầm xuống, phất tay đánh ra một đạo linh lực, đem hắc khí vô thanh vô tức tiêu diệt.

Lần thứ nhất quả nhiên thất bại, nhưng đây cũng là trong dự liệu của Tần Tang, Không có nhục chí, nghỉ ngơi sơ qua rồi lại lần nữa cầm lên một luồng Địa Sát chi khí.

Lần lượt thất bại như vậy, mãi cho tới lúc một bình Âm Sát chi khí đã tiêu hao gần một nửa, thần thần sắc của Tần Tang hơi kích động, trên mặt hiện ra nét vui mừng, thần thức của hắn có thể cảm giác được, rõ ràng có một cổ hắc khí đang bơi lội như cá trong đan điền của Bạch Vân Sơn Nhân, cuối cùng cũng đã thu phục được luồng Địa Sát chi khí thứ nhất!

Vạn sự khởi đầu nan, sự tình phía sau liền đơn giản, tỉ lệ thành công càng ngày càng cao, lúc Sát Thi luyện thành, một bình Địa Sát chi khí còn chưa có dùng hết.

Tần Tang thở phào một cái, phất tay đem tất cả linh vật thu lại vào trong Túi Giới Tử, kinh hỷ nhìn Bạch Vân Sơn Nhân.

So với thời điểm Cương Thi vừa nãy, tiến hóa của Bạch Vân Sơn Nhân cũng không lớn, chỉ có ở mặt ngoài của cơ thể, mơ hồ có một tầng hắc khí đang lượn lờ.

Hiện tại hắn vẫn không tính là Sát Thi chân chính, vẫn còn cần một đoạn thời gian để Sát Thi chi khí trong cơ thể của hắn xâm nhập toàn thân, dưới sự trợ giúp của cấm chế rèn luyện thân thể, đề tăng cường độ của nhục thân.

Chờ cho Bạch Vân Sơn Nhân cùng Địa Sát chi khí hòa là một thể,không phân khác biệt, toàn thân khói đen mờ mịt, biến thành Sát Thi ác quỷ, thực lực liền sẽ tăng lên tới đỉnh phong!

Cái quá trình này không cần Tần Tang phải quan tâm, nên đã đưa nó vào trong Túi Thi Khôi, để cho hắn chính mình chậm rãi lột xác là được, thời gian cũng không mất quá lâu.

- Ầm!

Sát Thi biến mất tại chỗ, tiếp đó liền xuất hiện trước mặt của Tần Tang, một quyền nặng nề đánh tới, Tần Tang huơ quyền nhẹ nhõm tiếp lấy, cảm thụ lực lượng của Sát Thi.

Dù sao cũng mới vừa luyện thành, tốc độ cùng lực lượng so với tu sĩ có tu vi Luyện Khí kỳ tầng mười ba thì hơi yếu, chờ sau khi hoàn thành lột xác, nhất định có thể thắng được.

Tiếp theo, Tần Tang lại làm một ít thí nghiệm.

Sát Thi có thể tùy ý động, có thể nhất tâm lưỡng dụng, nếu thao túng thật tốt, sẽ rất có triển vọng.

Nhưng thiếu hụt cũng rất rõ ràng, Tần Tang đi ra khỏi động phủ thử một cái, phát hiện nếu như Sát Thi rời hắn quá xa, liên hệ của ấn ký thần hồn sẽ yếu đi rất nhiều, không chỉ không có cách nào thao túng được Sát Thi, mà cảm giác còn có chút khó khăn, chỉ có thể để cho nó tự mình hành động.

Cứ như vậy,ý tưởng gặp phải hiểm địa sẽ để cho Sát Thi dò đường đã hoàn toàn tan vỡ.

Sát Thi sau khi luyện thành có mặt xanh nanh vàng, trên thân sát khí cuồn cuộn nhìn rõ ràng là tà vật Luyện Thi, nếu như không cần thiết thì không nên xuất hiện trước mặt tu sĩ chính đạo. Sau khi thuần thục việc thao túng Sát Thi Tần Tang cho nó vào trong túi Thi Khôi để cho nó tự mình nuôi thi, rồi tiếp tục quay về động phủ.

Quá trình Luyện Thi nhìn thì rườm ra nhưng thật ra chỉ mất không tới năm ngày, Tần Tang nhìn ao nước không có biến hóa nên không thèm để ý nữa, rồi ngồi xếp bằng.

Nghĩ nghĩ, Tần Tang lại lấy trong Túi Giới Tử ra những chiến lợi phẩm nhận được từ phân đàn của Thiên Thi Tông, thuận tiện chải chuốt lại bản thân vì chuyến đi đến Cổ Tiên chiến trường.

Đầu tiên là viên phù bảo mà Thanh Đình sư tỷ tặng, tuy đã xuất hiện một vết nứt nhưng uy năng còn lâu mới hết, nếu không lạm dụng vẫn còn dùng được vài lần, có thể nói là con át chủ bài mạnh nhất hiện giờ của hắn, dĩ nhiên phải bảo quản thật tốt rồi.

Cọc sắt bị nứt, Tần Tang đã nhờ Ngô chủ tiệm xem qua nhưng hắn cũng không nhìn ra manh mối gì nên suy đoán có lẽ là một loại trận khí nào đó, cũng là một linh tài tốt phẩm giai không thấp.

Tần Tang nhớ lại tràng cảnh lúc nhìn thấy bộ xương trắng kia, xung quanh cọc sắt bị nứt có một mảng lớn linh thạch đã vỡ vụn mà đi vật của bộ xương trắng kia lại không bị người vơ vét, có lẽ Ngô chủ tiệm đoán không sai, nó chắc có thể bố trí một loại Linh Trận ẩn nấp nào đó nhưng thương thế của người này quá nặng nên khó tránh khỏi cái chết.

Cọc sắt đã trở thành cái dạng này về cơ bản không còn tác dụng gì nữa.

Sau đó là Hàng Long Trượng của Bạch Vân Sơn Nhân, và thanh linh kiếm cướp được của Ngô Nguyệt Thăng tên là Yên Ly Kiếm, phẩm chất của nó không bằng Xích Viêm Kiếm.

Hai món pháp khí này đều là hàng cực phẩm trong thượng phẩm pháp khí, chính là hai món pháp khí giữ nhà mạnh nhất, Yên Ly Kiếm đương nhiên không cần phải nói, Hàng Long Trượng cũng có không ít tác dụng đủ để ứng phó với những tình huống phức tạp.

Lúc đi vào Cổ Tiên chiến trường Tần Tang dự tính sẽ dùng hai món này làm pháp khí chủ lực, Ô Mộc Kiếm có thể nấp trong chỗ tối xuất kỳ bất ý, sau đó nhìn tình huống mà sử dụng Thập Phương Diêm La Phiên hoặc phù bảo khác.

Hơn nữa còn có Sát Thi, Huyền Âm Lôi và hai viên Phệ Nguyên Trùy nữa, Tần Tang phát hiện thủ đoạn bảo mệnh của mình thật sự có không ít, chỉ cần không tự tìm đường chết thì bảo trụ mạng sống không thành vấn đề.

Đáng tiếc món dùng tốt nhất là sát khí Lạc Vân Sí lại không dùng được lâu.

Tần Tang vốn coi trọng độn thuật của Ngô Nguyệt Thăng nhưng dù là trong Túi Giới Tử hay trong Bảo Tháp Phong đều không có tùm được pháp chú nào tương tự, rất có thể nó là môn công pháp bổ sung thiên phú chứ không phải là công pháp tu luyện.

Mặc dù không tìm được độn thuật nhưng Tần Tang lại phát hiện được môn Thiên Cơ Kiếm Trận.

