Chương 287: Đại Phóng

Sau khi đột phá Trúc Cơ Kỳ Chỉ Huyền Kiếm Quyết trở nên đơn điệu hơn, Tần Tang đã có ý định đổi một môn công pháp khác nhưng bất đắc dĩ là Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương quan trọng hơn nên nhất thời khó mà tìm được.

Trong Bảo Tháp Phong chứa đựng vô số kiếm pháp, chỉ riêng cho tu sĩ Trúc Cơ Kỳ tu luyện đã có hàng chục loại, có mạnh có yếu, đều có đặc điểm cả. Trong đó có năm loại kiếm pháp mạnh nhất không chỉ tu luyện vô cùng khó khăn mà giá cả cũng vô cùng đắt đỏ, so ra còn vượt trội hơn một kiện cực phẩm pháp khí!

Không có sư tôn hoặc là đệ tử Trúc Cơ Kỳ không được coi trọng, sẽ rất ít người lựa chọn năm môn công pháp này, nếu có nhiều linh thạch như vậy chi bằng đi mua một kiện pháp khí tiện tay còn thực dụng hơn.

Vả lại, không có sư tôn chỉ điểm mà chỉ dựa vào chính mình, muốn đạt được thành tựu trên Kiếm Đạo sẽ tiêu phí thời gian cùng tinh lực cực kỳ, nhất định sẽ xung đột với tu luyện.

Tần Tang đưa thần thức vào ngọc giản, đi thể ngộ cẩn thận Thiên Cơ Kiếm Trận một lần, trong nháy mắt dị sắc liên miên, Thiên Cơ Kiếm Trận tất nhiên sẽ kém so với năm môn kiếm pháp kia nhưng cũng có chỗ độc đáo riêng.

Môn kiếm pháp này chủ yếu là phân chia kiếm khí, sau đó để kiếm khí dẫn dắt lẫn nhau tạo thành một Thiên Cơ Kiếm Trận mới có thể kích phát ra lực lượng kiếm khí lớn nhất.

Phân chia kiếm khí và Kiếm Quang Phân Hóa hoàn toàn khác biệt, Kiếm Quang Phân Hóa là một cảnh giới cực cao trong Kiếm Đạo, nghe nói cần ít nhất là Kim Đan Kỳ mới có thể lĩnh ngộ, mà phải là thiên phú cực tốt trong Kiếm Đạo mới được.

Cái này cũng được chứng minh qua Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, khi tu luyện nó tới tầng thứ năm cũng chính là Kim Đan Kỳ sẽ có tiểu thiên phú là Kiếm Quang Phân Hóa, có thể điều khiển bản mệnh linh kiếm phân hóa ra một đạo kiếm quang.

Kiếm Quang Phân Hóa vô cùng hiệu quả, đương nhiên tác dụng lớn nhất vẫn là tâm ý liên kết, bày ra kiếm trận tinh điệu không gì sánh được, nhưng chỉ dựa vào kiếm quang thêm thì không thể vô địch được, nếu không người người đều đã tìm một bộ linh kiếm làm pháp khí rồi.

Đáng tiếc Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương không có phần tiếp theo, không biết công pháp phía sau thần thông là kiếm trận gì, vả lại chỉ có hai đạo kiếm quang cũng khó mà thành trận.

Người tạo nên Thiên Cơ Kiếm Pháp có lẽ tham ngộ được môn kiếm pháp này từ Kiếm Quang Phân Hóa chi thuật, phân chia kiếm khí hóa thành kiếm trận, không có giới hạn tu vi chỉ cần tu sĩ có thể thôi động kiếm khí là có thể tu trì.

Người tu vi càng cao, thần thức càng mạnh sẽ có thể khống chế kiếm khí càng nhiều.

Kiếm khí được chia ra từ Thiên Cơ Kiếm Pháp mỗi một đạo chỉ kế thừa một phần uy lực rất nhỏ từ bản thể linh kiếm, căn bản không có tác dụng gì nhưng sau khi tạo thành kiếm trận thì không như vậy. Sở hữu kiếm khí rồi tạo thành trận, kết hợp thành một chỉnh thể chắc chắn uy lực sẽ vượt qua linh kiếm của bản thân.

Tu sĩ có tài nghệ trong kiếm pháp càng cao thì uy lực của kiếm trận sẽ càng cường đại.

Lúc ở trong địa huyệt, Tần Tang mặc dù không thể thấy Ngô Nguyệt Thăng phóng xuất ra kiếm trận nhưng nhìn thấy kiếm trận thành hình như vậy liền biết uy lực không yếu.

Nếu không phải ba người bọn hắn mỗi người đều phải đạt được mục đích riêng của mình thì đã sớm tru sát Hoạt Thi rồi.

Vả lại độ khó tu luyện của môn kiếm pháp này không có cao như năm môn kiếm pháp kia của Thiếu Hoa Sơn, chỉ cần chia ra hai đạo kiếm khí phối hợp với bản thể linh kiếm là có thể tạo thành kiếm trận, sau này khi rảnh rỗi chậm rãi tu luyện, mỗi khi chia ra một đạo kiếm khí sẽ thấy một lần tu vi được đề thăng.

Sau khi nhìn thấy Thiên Cơ Kiếm Trận, Tần Tang liền lập tức nảy ra quyết định đem nó là kiếm pháp chủ tu chứ không chỉ vì tiết kiệm linh thạch hối đoái kiếm pháp.

- Hưu!

Yên Ly Kiếm bay ra từ tay Tần Tang, phóng xuất ra kiếm khí sắc bén bao quanh Tần Tang một vòng rồi một vòng.

Ô Mộc Kiếm vẫn đang ôn dưỡng trong Nguyên Thần, đành phải mượn nhờ Yên Ly Kiếm để tham ngộ kiếm pháp.

Sau một hồi tế luyện Tần Tang đem Yên Ly Kiếm biến thành của mình, sau đó hai mắt nhắm nghiền đưa thần thức chìm vào ngọc giản rồi hết sức chăm chú lĩnh ngộ Thiên Cơ Kiếm Trận.

Yên Ly Kiếm thu lại thần quang rơi vào trên gối Tần Tang, cả cái động phủ nhất thời rơi vào yên tĩnh.

Nước suối trong veo, hoa lan vô thanh đua nở, chỉ đáng tiếc thần hoa dị hương lại bị cấm chế một mực phong tỏa trên ao nước.

Thời gian từng ngày trôi qua, Tần Tang dường như biến thành một pho tượng.

Đảo mắt đã qua một tháng.

Một ngày kia, trong động phủ đột nhiên vang lên một tiếng kiếm ngân vang kéo dài.

Từ đầu đến cuối Yên Ly Kiếm vẫn ở trên gối Tần Tang không hề nhúc nhích chợt không có dấu hiệu nào bay đến đỉnh đầu Tần Tang!

Tần Tang đột nhiên mở mắt ra, trong mắt sáng ngời có thần, tinh quang lóe sáng tiếp cận Yên Ly Kiếm.

Những ngày này, các loại tâm đắc lĩnh ngộ được của Thiên Cơ Kiếm Pháp lóe qua trong đầu Tần Tang, cảm thấy mình đã có thể thử nghiệm được phân chia kiếm khí Tần Tang liền không chút do dự thôi động linh lực quán chú vào trong Yên Ly Kiếm.

- Vù vù!

Kiếm khí của Yên Ly Kiếm đại phóng.

