Chương 289: Cổ Truyền Tống Trận

Tần Tang lập tức lại chìm thần thức vào sâu trong huyết sắc tiểu kiếm.

Mười ngày sau, tiểu kiếm nhẹ nhàng nhoáng một cái phân thành hai đạo, hai dạo kiếm khí đều vô cùng hư ảo khó mà duy trì hình dạng. Tần Tang nhăn mặt, dùng hết toàn lực áp chế, rốt cuộc cũng duy trì được không cho kiếm khí sụp đổ.

Không bao lâu, hai dạo kiếm khí tạo thành tiểu kiếm chậm rãi thành hình.

Tần Tang mỉm cười, cho Ô Mộc Kiếm cùng bay lên, ba thanh tiểu kiếm đối lập chỉ cùng một chỗ ở giữa, chờ sau này kiếm khí phân chia càng nhiều thì lúc xuất thủ sẽ giống như Ngô Nguyệt Thăng, hình thành một cái mâm tròn.

Tu luyện Thiên Cơ Kiếm Trận tới đỉnh phong có thể chia được 64 đạo kiếm khí, cùng với Ô Mộc Kiếm thành trận. Nhưng kiếm khí phân chia càng nhiều thì yêu cầu đối với người tu luyện cũng càng cao.

Tần Tang có thể cảm giác được rõ ràng sự dẫn dắt của kiếm khí và Ô Mộc Kiếm, chỉ cần hắn chuyên tâm thao túng Ô Mộc Kiếm là có thể ngự sử kiếm trận.

Điều làm cho Tần Tang mừng rỡ không thôi là, kiếm trận do Ô Mộc Kiếm tạo thành trên kiếm ý có mang theo sát lục chi ý cũng được tăng lên, đối với tinh thần của địch nhân cũng có sự công kích mạnh hơn.

- Hưu!

Kiếm khí thu lại, Ô Mộc Kiếm bay trở về mi tâm của Tần Tang.

Ngưng luyện ra hai đạo kiếm khí tạm thời đã đủ sau này lại từ từ tính, mình đã ngây người ở Hồi Long Quán hơn ba tháng cũng không biết trong động phủ thế nào rồi, cái đoạn rễ cây kia có thể thúc đẩy Linh Tuyền được không?

Tần Tang đứng lên, trên pháp màu lóe lên quang mang phủi sạch lá rụng, lại nhìn qua Truyền Âm Phù của Ôn sư huynh xem hết nội dung bên trong, thần sắc hắn hơi động suy tư một hồi rồi ngự kiếm đi thẳng về hướng động phủ.

Từ đầu đến cuối, hắn chưa hề nhìn dưới chân núi một chút nào.

Lặng yên tiến vào đáy nước mở ra Huyền Minh Quy Giáp Trận, bước chân của Tần Tang vội vàng, vừa đi vào động phủ liền vô cùng kinh hỷ, linh lực ở trong động phủ so với trước khi hắn đi lại nồng đậm gấp đôi!

Tần Tang liền lách mình đến bên cạnh ao nhìn về Linh Tuyền.

Hoa lan còn kiều diễm hơn so với lúc trước ở trong ao khoan khoái chập chờn chờ mong Tần Tang đến.

Chỉ ngắn ngủi hai tháng, nước suối trong ao đã tràn đầy.

Biến hóa lớn nhất là đoạn rễ cây kia, đã mọc ra vô số rễ cây ôm trụ lấy Linh Tuyền, đâm sâu hòa là một thể với ao ngọc trong giống như đang sống.

Nhìn kỹ sẽ phát hiện những thứ này không phải là sợi rễ, mà là một loại xúc tu kỳ quái do ao ngọc kết hợp với rễ cây hình thành, cả hai hình như đang dung hợp. Khiến cho Tần Tang kinh hỷ nhất là Linh Tuyền, vốn là chỉ có thể nhìn ra một chút ảo ảnh của Tuyền Nhãn nhưng bây giờ lại giống như hình dáng ban đầu!

Tần Tang nhớ lại tư liệu lúc trước về Linh Tuyền đã tra được, theo tình hình này chờ khi ao ngọc kết hợp cùng với rễ cây biến thành đồ vật của Linh Tuyền thì không đến một năm nó sẽ thành hình, nói không chừng mình có thể gặp được thượng cổ truyền thống Trận do Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung mở ra, trực tiếp truyền tống đến Cổ Tiên chiến trường.

Thiếu Hoa Sơn và Cổ Tiên chiến trường, một cái ở trong Tiểu Hàn Vực, một cái ở trong Cực Bắc, ở giữa không chỉ cách trở một tục thế phồn thịnh mà còn có một đám đông người đến từ Bắc Băng Nguyên, cách xa nhau đâu chỉ mười vạn dặm, cho dù là tu sĩ Trúc Cơ kỳ phi hàng không nghỉ cũng phải mất một đoạn thời gian rất dài.

Nếu như ngồi cổ truyền thống trận thì chớp mắt đã đến.

Nhưng mà Tu Tiên Giới hiện giờ có rất ít cổ truyền thống trận, không biết địa phương khác như thế nào còn bên trong và bên ngoài Tiểu Hàn Vực thì số lượng cổ truyền thống trận chỉ đếm trên đầu ngón tay. Chỉ có Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung có một cái có thể đến được biên giới của Cổ Tiên chiến trường, cả Thiếu Hoa Sơn cũng không có, nếu không muốn tự mình bay qua thì chỉ có thể mượn đường từ Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung.

Chỉ vì thượng cổ truyền thống trận và những tu sĩ Thượng Cổ đã sớm thất truyền, còn những linh tài cần thiết cho thượng cổ truyền thống trận đã sớm tuyệt tích ở Tu Tiên Giới.

Nguyên Thận Môn tinh thông trận pháp nhất cũng vô phương phục chế cổ truyền tống trận, chiến tích lớn nhất của họ là đã chữa trị được một cái đại cổ truyền thống trận đã bị hư hao.

Đi qua truyền tống của truyền tống trận tu sĩ sẽ phải chịu áp lực của thời không ở giữa, khoảng cách gần còn tốt, nếu khoảng cách xa và tu vi của tu sĩ không đủ thì áp lực không gian sẽ nhanh chóng nghiền tu sĩ thành bột mịn, đây cũng chính là đặc thù của cổ truyền tống trận, nó có thể giúp tu sĩ ngăn cản áp lực không gian cường đại, bảo đảm an toàn cho truyền tống.

Vấn đề khó khăn này không ai giải quyết được, các đại tông môn của Tiểu Hàn Vực đã thí nghiệm qua, một khi truyền tống quá xa, tu sĩ trong truyền tống sẽ phải chết không thể nghi ngờ.

Hiện tại Tu Tiên Giới có thể chế tạo truyền tống trận nhiều nhất chỉ có thể truyền tống hơn trăm dặm, mà giá lại phi thường đắt đỏ, trong thời gian truyền tống phải tiêu hao linh thạch.

Một chút khoảng cách này đối với tu sĩ không có vấn đề gì, không đáng để hao phí linh thạch. Trong các đại tông môn trừ khi có tình huống đặc thù nếu không cũng sẽ không lãng phí tài nguyên, đi kiến tạo quá nhiều truyền tống trận.

Bởi vì cổ truyền tống trận quá thưa thớt mà một khi hư hao sẽ không thể tu phục, nên các tông môn tu tiên khi sử dụng nó đều cực kỳ thận trọng, truyền tống trận của Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung mỗi mười năm mới mở ra một lần, mà lại chỉ có một hướng, có đi không về.

Tán tu cùng những tu sĩ môn phái nhỏ khác muốn ngồi cổ truyền tống trận phải tốn không ít linh thạch, Thiếu Hoa Sơn và Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung chung nhau ngự thủ Huyền Lô Quan nên có trách nhiệm trông coi, môn hạ đệ tử có thể ngồi miễn phí.

