Chương 290: Lựa Chọn

Tần Tang dùng truyền âm phù nghe được từ Ôn sư huynh, khoảng cách truyền tống trận mở ra lần sau còn không đến một năm, nếu như Linh Tuyền thành hình nhanh hơn thì còn có thể theo kịp.

Đương nhiên dù theo không kịp thì Cổ Tiên chiến trường Tần Tang cũng đã định rồi.

Thấy biện pháp của Bí Truyền Điểm Long Chú có hiệu quả, Tần Tang mừng rỡ không thôi, nhưng tùy thời cũng phải quy hoạch lại hành trình của mình một lần nữa.

Thời gian chỉ còn không đến một năm nên việc khẩn cấp nhất giờ là phải tìm một cái Linh Mạch nồng đậm nhất, chờ khi Linh Tuyền thành hình cố định hắn mới có thể yên tâm cố gắng ở trên Cổ Tiên chiến trường.

Biên giới của Vân thương đại trạch tu sĩ rất nhiều, nên tốt nhất phải đem Linh Tuyền an trí tại một chỗ sâu nhất của đại trạch.

Nghĩ tới đây, Tần Tang bỏ ý định bế quan tu luyện, lại lần nữa phong bế động phủ, rồi ngự kiếm bay về Thiếu Hoa Sơn.

Hắn tạm thời sẽ không đem Cửu Huyễn Thiên Lan và Linh Tuyền vào Cổ Tiên chiến trường.

Đến một lần hắn vẫn chưa quen thuộc được với Cổ Tiên chiến trường, bên trong chiến trường hỗn loạn không gì sánh được, rất khó tìm được chỗ an ổn.

Thứ hai với tu vi của hắn còn chưa tới tình trạng nhất định phải ở trong động phủ tu luyện Linh Tuyền. Linh lực của Cổ Tiên chiến trường nồng đậm, với lại sư môn cũng sẽ an bài một địa phương tu luyện thích hợp, đây chính là chỗ tốt khi bám vào tông môn tu tiên.

Về Chưởng Môn Phong tìm Ngu chưởng môn rồi báo cáo ý nguyện mình muốn đi Cổ Tiên chiến trường xong, sau đó lại nhận một sự vụ đi vào sâu trong Vân Thương đại trạch, Tần Tang nhanh chóng rời đi tông môn, đi đến nơi sâu của Vân Thương đại trạch.

Thời gian trôi mau, đảo mắt đã đến nửa năm.

Trong khoảng thời gian này Tần Tang vô cùng bận rộn bôn ba ở trong Vân Thương đại trạch, cùng kết giao một ít bằng hữu, trợ giúp tông môn xử lý việc vặt, cùng với đồng đạo săn giết yêu thú, thậm chí còn thăm dò qua một di phủ cổ tu,đáng tiếc di phủ này không có bí ẩn nên đã sớm bị người vơ vét sạch gọn.

Thu hoạch và hao phí tinh lực nhưng hoàn toàn không thành có quan hệ rất trực tiếp.

Nhưng mà, Tần Tang lại thành công tìm được một nơi có Linh Mạch dồi dào nên cảm thấy chuyến đi này không uổng phí.

Linh Mạch không tính là nhỏ nhưng lại vô cùng kín đáo, ẩn sâu trong lòng nước, xung quanh không hề có bất kỳ linh dược hay linh tài có giá trị nào, chỉ cần dùng Huyền Minh Quy Giáp Trận phong bế khẳng định sẽ an ổn không tổn hại gì.

Nửa năm sau Tần Tang phong trần mệt mỏi quay về tông môn, nhận thù lao, sau đó lại đi Vấn Nguyệt phường thị đem những linh tài nhận được trong thời gian này giao cho Ngô chủ tiệm.

Tần Tang chỉ săn được một yêu thú Yêu Linh Kỳ, và lại là cùng nhiều tu sĩ vây giết, phân chia có hạn nên không thể luyện thành Phệ Nguyên Trùy, đành chọn mấy món pháp khí nhỏ có công dụng đặc thù rồi xin Ngô chủ tiệm hỗ trợ luyện chế.

Mang theo chờ mong cùng thấp thỏm quay về động phủ, ánh mắt của Tần Tang nhất thời sáng lên.

Hình thái của đồ vật bên trong ao Linh Tuyền đại biến, rễ cây ôm lấy một khối ngọc đá tạo thành một hình dáng kỳ lạ, chỗ cả hai kết hợp có một cái hố lõm xuống, Linh Tuyền Tuyền Nhãn đang phụ thuộc ở đó.

Nước từ trong con suối chảy róc rách, cuối cùng hóa thành linh lực nồng đậm làm cho tinh thần con người vì vậy mà rung động, Cửu Huyễn Thiên Lan bên trong ao Ngọc cũng tỏa ra sinh cơ bừng bừng.

Xem ra không đến một tháng nữa Linh Tuyền sẽ thành hình hoàn toàn.

Một tháng sau Tần Tang từ trong nhập định tỉnh dậy, một thân mệt mỏi qua đi, hai mắt sáng ngời nhìn Linh Tuyền đã hình thành mà mỉm cười, sau đó lấy ra hộp ngọc đầu tiên đem Cửu Huyễn Thiên Lang cẩn thận nhổ lên, rồi đào đồ vật trong Linh Tuyền ra.

Rễ cây cùng ngọc thạch đã hòa là một thể, đều phát ra óng ánh long lanh ánh sáng, vòng xoáy hình dáng Linh Tuyền tức khắc bốc lên linh khí nồng nặc.

Đây là kỳ vật do thiên địa hóa thành, lộng lẫy làm người mê say.

Thu hồi hai loại bảo vật, lại thu hồi thêm trận kỳ Huyền Minh Quy Giáp Trận xong, Tần Tang có chút cảm khái quan sát động phủ mình đã ở nhiều năm để tạo dựng nên Linh Tuyền, cái Linh Mạch này dường như đã hoàn thành xong sứ mệnh của nó, sau khi Linh Tuyền bị đào đi nó sẽ chậm rãi khô kiệt.

Thiếu Hoa Sơn, Đạo Môn Phong.

Người quen của Tần Tang không nhiều, sau khi chào từ biệt Ngô chủ tiệm ở Vấn Nguyệt phường thị, lại đi tới Đảo Môn Phong tạm biệt với Ôn sư huynh.

Ôn sư huynh đối với Tần Tang cũng coi như vừa là thầy vừa là bạn, Tần Tang không có sư tôn, thậm chí hiểu biết đối với đồ vật cũng rất ít, mỗi lần thỉnh giáo với Ôn sư huynh đều sẽ nhận được giải đáp.

Tính ra, giao tình giữa bọn họ có lẽ kết từ hai viên trung phẩm linh thạch, nhớ lại cũng không biết nên khóc hay nên cười.

- Không nghĩ tới Tần sư đệ vừa Trúc Cơ thành công liền chủ động đi vào Cổ Tiên chiến trường, dũng khí bậc này khiến sư huynh hổ thẹn.

Ôn sư huynh ngữ khí cảm khái, bưng chén trà lên:

- Vi huynh lấy trà thay rượu kính Tần sư đệ đi.

Tần Tang cười khổ, nếu không phải do công pháp yêu cầu, nếu ở trong động phủ khổ tu có thể tăng nhanh cảnh giới đến Kết Đan, thì hắn cần gì phải để mình rơi vào hiểm địa.

Uống xong nước trà Tần Tang hướng Ôn sư huynh chắp tay một cái, rồi ngự kiếm đi Chưởng Môn Phong.

Lúc này tại Chưởng Môn Phong đã tụ tập mấy chục tên tu sĩ, có đệ tử của Thiếu Hoa Sơn, cũng có thành viên gia tộc tu tiên bám vào Thiếu Hoa Sơn, nhân số không hề ít, hiện tại thời gian vẫn còn sớm nên người vẫn chưa tới đủ.

Những người này đa số đều là Luyện Khí kỳ, cũng có tu sĩ Trúc Cơ kỳ, đều là những người sắp xuất phát đi Cổ Tiên chiến trường.

