Chương 291: Quá Sức

Tu sĩ luyện khí kỳ cơ bản đều ở cảnh giới luyện khí kỳ tầng mười trở lên, vả lại đa số đều đã già nua,tuổi tác chí ích gì cũng đã có bốn, năm mươi tuổi.

Những người này là trước năm mươi tuổi chưa thể đột phá Trúc Cơ Kỳ, hoặc là tự ý biết năm mươi tuổi đã không có cách nào Trúc Cơ nhưng vẫn không muốn từ bỏ, muốn đi Cổ Tiên chiến trường tìm kiếm cơ duyên cuối cùng.

Cũng có người đã đoạn tuyệt Tiên Lộ nhưng không muốn hậu bối nối gót mình, nên không tiếc liều mạng tích lũy tài nguyên cho hậu bối.

Suy cho cùng, Cổ Tiên chiến trường tuy nguy hiểm có nguy hiểm, nhưng cũng có tồn tại các loại cơ duyên bảo địa, có vô số truyền thuyết về nghịch thiên cải mệnh được lưu truyền trong Tu Tiên Giới.

Về điểm này Vân Thương đại trạch kém xa so Cổ Tiên chiến trường.

Tần Tang đè kiếm quang xuống.

Mọi người đồng loạt nhìn qua.

Tần Tang liếc mắt qua, không nhìn thấy người quen liền đi tới gốc cây bên cạnh, khoanh chân nhập định lẳng lặng đợi.

Thấy thái độ tránh xa người ngàn dặm của Tần Tang, một ít người vốn có tâm tư muốn tới kết giao cũng liền dập tắt ý định.

Rõ ràng, đại sự lâm đầu, đa số người khó mà bình tĩnh được, có tốp năm tốp ba tụ tập lại một chỗ bàn tán xôn xao, phát tiết nỗi bất an trong lòng.

Tần Tang nhìn như đang nhập định nhưng thực ra lại phân tán thần thức nghe lén những người kia nói chuyện, hắn mặc dù đã hết sức thu thập tư liệu về Cổ Tiên chiến trường nhưng vẫn khó tránh khỏi sơ sót, chưa biết đường đi thế nào nên hiểu rõ càng toàn diện càng tốt.

Nghe lén một hồi Tần Tang âm thầm lắc đầu, nội dung những người này nói không khác gì những gì hắn tra được. Nghĩ lại cũng phải, bọn họ không phải đệ tử của Thiếu Hoa Sơn, xuất thân là gia tộc bám vào Thiếu Hoa Sơn, những tin tức thu thập được đều là thông qua Thiếu Hoa Sơn, nên có phụ họa cũng không kỳ quái.

Tần Tang quyết định không lãng phí linh lực, vừa thu hồi thần thức xong đột nhiên nghe được một tràng tiếng xé gió, ngước nhìn thì thấy một đạo độn quang chạy nhanh đến, nhìn khí thế hẳn là tu sĩ Trúc Cơ kỳ, và lại đạo độn quang này tựa hồ hơi quen thuộc.

- Hưu!

Đạo quang dừng ở phía trước Chưởng Môn Phong, đáp xuống đường đá, lộ ra thân ảnh một người trung niên tu sĩ, khiến Tần Tang kinh ngạc là người này lại là Vu Đại Nhạc!

Bởi vì ba vị Trúc Cơ Kỳ đồng môn cùng đồng hành lại ngoài ý muốn bỏ mình, sau khi trở lại từ phân đàn của Thiên Thi Tông, hai người họ đã bị chấp pháp đường tách ra điều tra, sau đó Tần Tang vẫn chưa hề gặp lại Vu Đại Nhạc.

Lần trùng phùng này, Tần Tang phát hiện tướng mạo của Vu Đại nhạc so với lần trước tách ra có vẻ già hơn trước tuổi, vừa mới qua hơn một năm, đối với tu sĩ Trúc Cơ Kỳ làm sao lại phát sinh biến hóa lớn như vậy?

Chỉ thấy hai hàng lông mày của Vu Đại Nhạc không tự giác kéo lên, trên mặt hiện lên vẻ ưu sầu, hình như gặp phải vấn đề gì khó giải quyết, bước đi nặng nề, dọc đường chào hỏi vài người quen cũng chỉ qua loa gật đầu, trò chuyện một hai câu mà thôi.

Vu Đại Nhạc hiện giờ đến Chưởng Môn Phong chẳng lẽ cũng là đi Cổ Tiên chiến trường?

Trước đó không nghe hắn nhắc qua việc này.

Nếu đã gặp Tần Tang liền chủ động đứng dậy chào hỏi:

- Vu sư huynh.

- Tần sư đệ?

Vu Đại Nhạc nhìn thấy Tần Tang không nhịn được khẽ di một tiếng, kinh ngạc hỏi:

- Tần sư đệ đây là...người cũng muốn đi Cổ Tiên chiến trường?

Tần Tang Ừm một tiếng hỏi ngược lại:

- Vu sư huynh chắc cũng là đi Cổ Tiên chiến trường, chúng ta lại có thể đồng hành rồi.

Vu Đại nhạc nghi hoặc một chút:

- Ta nhớ tuổi tác của Tần sư đệ cũng không lớn mà?

Tần Tang gật đầu:

- vừa qua tuổi bốn mươi.

- Vậy ngươi hà tất....

Vu Đại nhạc đột nhiên nhớ tới thiên phú của Tần Tang, vả lại hắn cũng là người biết chuyện, có đạo lý riêng, nói được một nửa câu cũng không nói nữa, chuyển giọng nói:

- Vi huynh phí thời gian ở Trúc Cơ sơ kỳ lâu như vậy, ở bên trong địa huyệt cũng không tìm được cơ duyên đột phá, nếu không đi Cổ Tiên chiến trường thử một cái e là đường tu hành sau này sẽ bị cắt đứt, có thể đồng hành cùng Tần sư đệ cũng là niềm vui ngoài ý muốn, không biết Tần sư đệ đã có tính toán gì chưa?

Tần Tang không xác định nói:

- Ta hiện giờ cũng khó định đoạt, còn quyết định của Vu sư huynh?

Huyền Lô Quan do Thiếu Hoa Sơn, Thái Ất Đan Tông cùng Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Quy đồng quản, Thiếu Hoa Sơn nắm giữ một phần ba quyền nói chuyện, nghe nói đệ tử tiến nhập Huyền Lô Quan có hai sự lựa chọn.

Một cái là gia nhập vào Vệ Đội Huyền Lô Quan, thủ vệ Huyền Lô Quan, lấy tu vi của Tần Tang ít nhất cũng làm được tiểu đầu mục.

Gia nhập Vệ Đội có rất nhiều chỗ tốt, mặc dù sẽ thường xuyên tiến vào Cổ Tiên chiến trường làm những việc săn bắn các loại Vân thú, nhưng mỗi lần ra ngoài đều có vệ binh đồng hành, không phải là đơn đả độc đấu, tính nguy hiểm sẽ không lớn lắm, sư môn sẽ cung cấp miễn phí một tòa thành ở bên trong động phủ, vả lại lương bổng sẽ không ít.

Một cách lựa chọn khác lại tự do hơn một ít.

Huyền Lô Quan sẽ khó tránh khỏi cần người làm một ít nhiệm vụ bí ẩn, hoặc là xâm nhập vào Cổ Tiên chiến trường làm nhiệm vụ, những nhiệm vụ này đều có tính nguy hiểm nhất định, có một nhóm tông môn đệ tử tin cậy đặc biệt làm việc này, được gọi là Ảnh Vệ.

Gia nhập Ảnh Vệ trong năm năm nhiều nhất chỉ an bài một lần nhiệm vụ, nếu trong vòng năm năm không có nhiệm vụ sẽ hoàn toàn tự do, một khi có nhiệm vụ phân xuống, trừ khi có lý do chính đáng còn lại không thể cự tuyệt, nếu không sẽ dựa theo phản bội sư môn mà xử tội.

Đương nhiên, nhiệm vụ sư môn phân phối cũng sẽ suy tính theo thực lực của Ảnh Vệ, sẽ không bắt buộc bọn họ làm việc quá sức mình.

