Chương 293: Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung

-Đệ tử bái kiến Xa sư thúc. . .

-Bái kiến sư tổ. . .

Một loạt tiếng hô to làm Tần Tang bừng tỉnh, hắn lấy lại bình tĩnh rồi mở hai mắt ra, thấy quảng trường nhỏ trước Chưởng môn điện đã người người nhốn nháo.

Trước đó Ngu chưởng môn đã tới đây, kiểm tra nhân số và tuyên cáo một ít chuyện quan trọng về việc vào Huyền Lô Quan.

Bây giờ lại có một tu sĩ lạ lẫm, chẳng biết xuất hiện trước Chưởng môn điện lúc nào, đứng chắp tay, Ngu chưởng môn chỉ có thể cung kính đứng bên cạnh.

Người này nhìn cực kỳ trẻ, tầm ba mươi tuổi, hình dáng kỳ lạ, mũi cao mắt sâu, trên người mặc một bộ đạo bào màu xanh nhạt, bên hông treo một hồ lô đỏ lớn khoảng một bàn tay.

Đứng nơi đó, bỗng có một loại khí chất xuất trần lúc ẩn lúc hiện, trên thân cũng có uy áp nhàn nhạt, làm linh hồn con người chấn động, khiến người ta không kìm được mà sinh ra cảm giác muốn quỳ lạy.

Từ trên người hắn, Tần Tang không cảm nhận được chút lực lượng dao động nào, nhìn bằng mắt thường tựa như là người phàm. Nhưng tất cả mọi người phía trước Tần Tang đã quỳ gối, trong đó bao gồm cả tu sĩ Trúc Cơ kỳ.

Xa sư thúc!

Trong lòng Tần Tang giật mình, tầm mắt nhìn thoáng qua, nhìn kĩ hồ lô đỏ kia, thảo nào nhìn quen mắt như thế, cái này không phải là Hồng Trần hồ lô sao, mình còn đi vào bên trong một lần rồi.

Người này là Kim Đan Thượng Nhân Xa Ngọc Đào của Thiếu Hoa Sơn.

Lại còn treo pháp bảo ở bên hông. . .

Tần Tang oán thầm vài câu, ngay sau đó cũng không chút do dự hành lễ với Xa Ngọc Đào, miệng gọi sư thúc.

Thủ ngự Huyền Lô Quan, chỉ dựa vào những tu sĩ Trúc Cơ kỳ như bọn họ là không đủ, nghe nói Kim Đan Thượng Nhân của Thiếu Hoa Sơn cũng phải thay phiên đi tọa trấn, lần này chắc là đến lượt Xa Ngọc Đào, có Kim Đan Thượng Nhân dẫn đường, chuyến này không cần lo lắng rồi.

Đối mặt với mọi người quỳ lạy, vẻ mặt Xa Ngọc Đào không hề dao động, tùy ý nhìn thoáng qua, thản nhiên nói:

-Thời gian đã đến, trong các ngươi ai muốn đi Cổ Tiên chiến trường thì bước lên bảo thuyền, lão phu sẽ dẫn các ngươi đến Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung.

Lời còn chưa dứt, chưa thấy Xa Ngọc Đào có động tác gì, mọi người đột nhiên bị bóng tối cực lớn bao phủ, ngạc nhiên ngẩng đầu lên thì thấy một bảo thuyền to lớn không biết xuất hiện từ lúc nào, treo lơ lửng trên không.

Bảo thuyền như lâu thuyền của nhân gian, hai đầu nhếch lên, phía trước điêu khắc đầu rồng, khí thế to lớn. Tua cờ trên thuyền phấp phới, điềm lành rực rỡ, vô cùng đẹp đẽ, chắc hẳn là một kiện pháp bảo!

Ngay cả khí cụ đi lại thường ngày cũng là pháp bảo, đây chính là Kim Đan Thượng Nhân sao?

Tần Tang ngửa đầu, trong lòng cực kỳ hâm mộ, càng thêm quyết tâm truy tìm cảnh giới cao hơn.

Chờ Xa Ngọc Đào nói xong, thuyền lầu hạ thấp xuống mấy tầng mây, mọi người rối loạn một hồi, trước sau bay dọc theo tầng mây vào bảo thuyền, Tần Tang không dám chậm chễ, cũng đi vào theo sau.

Chờ sau khi tất cả mọi người đi vào, bóng dáng Xa Ngọc Đào đột nhiên trở nên nhạt nhoà, biến mất không còn tung tích.

Bảo thuyền run nhẹ, bỗng thu nhỏ, nhỏ lại bằng phi toa, yên lặng bay đi, chỉ còn lại gió nhẹ, lay động ngọn cây.

Ngu chưởng môn cung kính một lúc lâu rồi mới đứng lên.

Sau khi đi vào bảo thuyền, Tần Tang bị phân đến một gian phòng chật hẹp, trên dưới trái phải đều là tường gỗ, có thể chứa đựng một người đả tọa tu luyện, khó có thể tưởng tượng được bảo thuyền chia thành nhiều không gian như thế nào mà có thể chứa đựng nhiều người như vậy.

Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung ở phía bắc Thiếu Hoa Sơn, khoảng cách này giữa hai đại tông môn cũng không xa lắm.

Ở hướng Đông Bắc của Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, gần Thiên Đoạn Sơn, là vị trí của sơn môn Thuần Dương Tông, thực lực Thuần Dương Tông vô cùng mạnh mẽ, sau khi hủy diệt ma môn đại phái Huyết Thần Tông, mạnh mẽ chặn Thiên Đoạn Sơn lại, khiến ma môn không dám xuôi về phía nam, chỉ cần cướp phía Nam Thiên Đoạn Sơn từ trong miệng Ma môn ra.

Sau khi Tần Tang xem bản đồ Tiểu Hàn Vực, phát hiện vị trí của Đại Tùy là ở phía Tây Bắc sơn môn Thuần Dương Tông, đã ở trong phạm vi thế lực Thuần Dương Tông, gia tộc của vị Hàn tiên sư kia có thể là tu tiên gia tộc dựa vào Thuần Dương Tông, thay Thuần Dương Tông khống ách các quốc gia xung quanh Đại Tùy.

Thuần Dương Tông có cổ truyền tống trận riêng, dù không thể trực tiếp vào Cổ Tiên chiến trường, cũng có thể rơi vào băng nguyên cạnh đó, mà Thuần Dương Tông lại ngự thủ Thuần Cương Thành, không cùng đường với Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, cho nên sẽ không tới đây.

Mặt khác, Thái Ất Đan Tông nằm ở phía Tây Bắc của phạm vi thế lực chính đạo, phía tây gặp Thiên Yêu Khâu, phía bắc dựa vào Cực Bắc Băng Nguyên, có thể đi thẳng đến Cổ Tiên chiến trường luôn.

Tốc độ của Kim Đan Thượng Nhân vô cùng nhanh.

Tần Tang ở trong phòng, không nhìn thấy bên ngoài, chỉ cảm nhận được mới qua vài canh giờ, dưới thân bảo thuyền hơi chấn động, sau đó thân thể bỗng nhẹ bẫng, bị ném từ trong bảo thuyền ra.

Ngay sau đó, Tần Tang nghe được một loạt tiếng sợ hãi ca thán.

Nhìn lại, Tần Tang mở to mắt xem xét, nơi này đã không phải là Thiếu Hoa Sơn đầm nước khắp nơi, quần phong sừng sững, mà là Thiên Cung trên những tầng mây.

Lúc này bọn họ đang đứng trên đỉnh núi của một ngọn núi lớn, đỉnh núi bị cắt thành một cái sân cực lớn, chung quanh dãy núi liên miên, cổ mộc che trời, có tiếng thú gào chim hót liên hồi.

Nơi chân trời kia, có biển mây mênh mang vô tận.

Đỉnh núi cao vút tựa như mọc lên từ biển mây, giống như từng tòa đảo hoang trong mây, xung quanh đảo hoang có mây mù lượn lờ, phía trên cung điện vô số, điêu lan ngọc thế.

Có tu sĩ ngự khí phi hành, như đang ngao du giữa biển mây.

