Chương 299: Vân Khí

Nuốt mấy viên linh đan vào bụng, không ngoài dự tính, khí hải không có một chút biến hóa nào.

Tần Tang âm thầm lắc đầu, trong lòng sẽ không còn ảo tưởng nữa, thu hồi những suy nghĩ hỗn loạn, lấy cái khăn gấm kia từ trong Túi Giới Tử ra.

Khăn gấm chỉ lớn chừng bàn tay, bốn phương bốn góc, đường nét cực kỳ thô ráp, giống như dùng một loại vỏ cây nào đó dệt thành, không có hoa văn tinh xảo, nhìn như một pháp khí cực kỳ bình thường.

Kỳ quái là, mặt trên từ đầu đến cuối luôn tràn ngập một tầng hơi thở màu xám trắng, lộ ra có chút u ám.

Loại đồ vật giống như pháp khí nhưng lại không phải pháp khí này, là một loại mà chỉ ở Cổ Tiên chiến trường mới có, tên là Vân Khí.

Danh như ý nghĩa*, Vân Khí là dùng phụ linh tà vật trên thân Vân Thú luyện chế thành.

*danh như ý nghĩa: xem hình thức mà biết nội dung, nghe tên đã có thể biết được nghĩa của nó

Sự hình thành của Vân Thú, thuyết pháp được công nhận là ở chỗ sâu của Cổ Tiên chiến trường có vô số thi thể của cổ tiên đại năng, vẫn không thối nát cho đến ngày nay, những đại năng kia sau khi chết vẫn còn sót lại ý chí chiến đấu, sau khi trải qua hàng năm phát triển biến hóa, hóa thành một loại tương tự sự tồn tại của sát khí, sát khí hóa hình, hình thành một loại sinh vật kỳ lạ ở bên trong Cổ Tiên chiến trường.

Khi mà sát khí hóa hình, sinh ra Vân Thú tinh phách, sẽ phụ thuộc vào vật của nó.

Có thể là một tảng đá bình thường hoặc là một cây cỏ xanh bình thường, cũng có thể là linh dược, linh mộc, khoáng thạch, thậm chí còn có dã thú, yêu thú vốn sinh sống ở Cổ Tiên chiến trường, toàn bộ chủng tộc đều bị Vân Thú tinh phách làm bẩn, trải qua vô số năm sinh sôi nảy nở, sau khi đời đời phát triển biến hóa, trở thành một loại Vân Thú quái dị.

Những vật bị Vân Thú tinh phách bám vào, hóa hình thành Vân Thú, sau khi người tu tiên chém giết Vân Thú, thì có thể nhận được vật phẩm bị Vân Thú tinh phách làm bẩn, được xưng là phụ linh tà vật.

Bởi vì sát khí vô cùng ác nghiệt, mà lại không ổn định, sau khi Vân Thú bị tiêu diệt, Vân Thú tinh phách có tỉ lệ tiêu tán rất lớn, đồng thời cũng hủy đi cả phụ linh tà vật, cho nên không phải mỗi lần săn giết Vân Thú, đều có thể nhận được phụ linh tà vật.

Vô số năm qua, những người tu tiên đã nghĩ ra biện pháp sử dụng phụ linh tà vật, trong đó có một cách chính là dùng nó luyện thành Vân Khí, tu sĩ tiến vào Cổ Tiên chiến trường thôi động Vân Khí, phát ra hơi thở của Vân Thú tinh phách, có thể dùng cách này để đánh lừa cảm giác của Vân Thú, khiến cho bọn chúng nhầm tưởng là đồng loại.

Đặc biệt ở lúc mà thiên tượng* xảy ra, ngộ nhỡ tu sĩ không tìm được chỗ tránh nạn, nhất định phải dùng toàn lực xuất thủ, chống đỡ thiên tượng gặm nhấm.

*thiên tượng: Hiện tượng thiên văn, hiện tượng thay đổi trong không trung.

Nếu như không có Vân Khí che lấp hơi thở, linh lực trên người hắn dao động giống như một chiếc đèn chỉ đường, liên tục không ngừng thu hút Vân Thú ở vùng lân cận tới. Cho dù có chống lại được thiên tượng, cũng khó thoát khỏi vận hạn bị Vân Thú vây giết.

Đương nhiên, Vân Khí cũng không phải là vạn năng.

Thứ nhất, loại hiệu quả này có hạn chế về khoảng cách, nếu như đã đến gần Vân Thú, thì sẽ bị bọn chúng nhìn thấu.

Thứ hai, nếu như không may gặp phải Vân Thú có thực lực quá mạnh, Vân Khí cũng không có cách nào lừa gạt được cảm giác của nó, gặp phải loại tình huống này, chỉ có thể trách vận khí của chính mình không tốt.

Thứ ba, chính vì Vân Thú tinh phách không ổn định, sau khi Vân Khí được luyện thành cũng không có cách nào sử dụng lâu dài, rất dễ dàng bị hủy đi, có chút giống với mấy loại sát khí Ly Long Kiếm, Lạc Vân Sí kia.

Tần Tang hoài nghi Dịch lão ma đã tham khảo phương pháp luyện chế Vân Khí, lại thêm thực lực mạnh mẽ của Kim Đan tu sĩ, luyện chế ra sát khí.

Chiếc khăn gấm này chính là một Vân Khí bình thường.

Tần Tang chuẩn bị tự mình đi một vòng quanh Cổ Tiên chiến trường, đương nhiên phải chuẩn bị Vân Khí phòng thân. Có điều hắn nhất định phải tranh thủ quay lại trong vòng một tháng, sẽ không xâm nhập vào quá xa, tùy tiện mua một cái là đủ rồi.

. . .

Một tháng sau, một đạo độn quang cách mặt đất mấy trượng, phá không ra từ Cổ Tiên chiến trường, tiếng kiếm rít chói tai thu hút sự chú ý của mọi người trên mặt đất, khiến cho người khác kinh ngạc là lại còn có người dám phi hành ở Cổ Tiên chiến trường.

Độn quang hạ xuống ở trước Huyền Lô Quan, lộ ra bóng dáng của Tần Tang.

Ở Cổ Tiên chiến trường thì tốt nhất không nên phi hành, bởi vì trên không trung có trận gió thực cốt tiêu tủy, hơn nữa mục tiêu quá lớn, ngộ nhỡ bị Vân Thú vây quanh, sẽ vô cùng nguy hiểm.

Bởi vì Tần Tang suýt chút nữa đã bỏ lỡ thời gian, hơn nữa lại sắp đến Huyền Lô Quan, nên mới dám mạo hiểm thử một lần.

Trên người hắn phong trần mệt mỏi, không nhìn những ánh mắt khác thường của mọi người xung quanh, bước chân vội vàng đi vào Huyền Lô Quan, ngày mai chính là kỳ hạn một tháng đã giao hẹn.

Trong một tháng này, Tần Tang tận lực xâm nhập vào Cổ Tiên chiến trường, suýt nữa không kịp trở lại, kiến thức trong một tháng khiến cho hắn củng cố một lòng tin - không thể làm tán tu!

Hắn không giống với những người khác.

Những người khác không cần luôn ở lại trong Cổ Tiên chiến trường tu luyện, có được sự thu hoạch thỏa mãn thì có thể trở về Huyền Lô Quan, còn Tần Tang nhất định phải tìm một cái động phủ để tu luyện .

Theo sự quan sát của Tần Tang, Vân Thú ở bên trong Cổ Tiên chiến trường phân bố ước chừng theo một quy tắc, càng đi sâu vào chiến trường, Vân Thú có thực lực mạnh mẽ càng phổ biến.

