Chương 255: Thiên Thi Phù

Kể từ lúc đó, chỉ còn cái lệnh bài màu bạc mà thôi.

Tần Tang cầm lệnh bài lên xem xét, dùng linh lực truyền vào, không có một chút phản ứng nào, không nhịn được cau mày lại, đúng lúc này, hắn đột nhiên nhớ ra điều gì đó, lập tức dùng thần thức thâm nhập vào lệnh bài.

‘Ầm!’

Một trang chữ viết hiện lên trong đầu của Tần Tang.

Quả nhiên giống với ngọc giản, dùng để chứa đựng tin tức gì đó.

Tần Tang suy tư nhìn thi thể của Bạch Vân Sơn Nhân một cái, ông ta bí quá hóa liều chỉ vì cái trang chữ viết này sao? Nếu được niêm phong trong Vu Thiên Thi lệnh thì chẳng lẽ đây chính là truyền thừa của Thiên Thi Tông?

Sát Thi bị Ô Mộc Kiếm và Thập Phương Diêm La Trận liên hợp giảo sát, không còn khả năng gây ra sóng gió gì nữa, tru sát nó chỉ là vấn đề thời gian.

Dựa theo trực giác của Tần Tang, cái thứ nằm bên trong Thiên Thi Lệnh rất có thể có quan hệ với việc luyện thi, nói không chừng có biện pháp để xử lý Sát Thi, vì thế Tần Tang liền cẩn thận điều tra.

Một lát sau, Tần Tang rút tâm thần từ trong Thiên Thi Lệnh ra, biểu tình có chút cổ quái.

Bên trong lệnh bài không phải là công pháp, đúng là Luyện Thi pháp môn truyền thừa của Thiên Thi Tông, tên là Thiên Âm Thi Quyết, trong đó có bao gồm hết tất cả phương pháp luyện chế của cương thi thi khôi và Sát Thi.

Cương thi thi khôi cùng với loại phương pháp luyện thi khác mà Tần Tang nghe được cũng không khác biệt quá lớn, đều dùng Âm Sát Chi Khí là chính, nhưng Luyện Thi pháp môn của Thiên Thi Tông thì lại có thể dẫn động một đám Địa Sát Chi Khí đến rèn luyện thân thể của Thi Khôi, cho nên khi luyện chế ra được cương thi thi khôi, thực lực sẽ mạnh mẽ hơn các cương thi thi khôi khác vài phần.

Mà luyện chế pháp môn của Sát Thi thi khôi lại là hoàn toàn bất đồng, hoàn toàn phải dùng Địa Sát Chi Khí để luyện chế, hơn nữa còn cần sử dụng thi thể của tu sĩ Trúc Cơ kỳ, các bước cực kỳ rườm rà.

Trừ cái đó ra thì bên trong Thiên Âm Thi Quyết còn có một loại pháp môn khác để luyện chế Hoạt Thi thi khôi.

Xem xong pháp môn luyện chế Hoạt Thi thi khôi này, Tần Tang không nhịn được biến sắc, cảm thấy lạnh sống lưng, hít sâu một ngụm khí lạnh.

Hoạt Thi, là dùng một tu sĩ Trúc Cơ kỳ còn sống sờ sờ, dùng một loại bí thuật tên là Thiên Thi Phù, cưỡng ép luyện hóa Nguyên Thần của tu sĩ đó luyện chế thành một thi khôi còn sống.

Sau khi tu sĩ bị luyện chế thành Hoạt Thi thi khôi, linh tính sẽ vượt trội hơn những Sát Thi khác, không chỉ vô cùng nghe lời mà thực lực cũng rất mạnh, thực lực không yếu hơn lúc còn sống, hơn nữa còn có thể sử dụng pháp chú, có thể nói là một con rối hoàn mỹ.

Con Sát Thi này hẳn là đã được luyện chế thành Hoạt Thi đi?

Tần Tang ngẩng đầu, âm thầm đánh giá con Sát Thi đang bị vây bên trong Thập Phương Diêm La Trận, cảm thấy giật mình, khó trách được nó lại có linh tính như vậy, hơn nữa còn có thể sử dụng Huyền Hoàng Giáp và độn thuật thần bí.

Mà những thứ này đều không phải là toàn bộ nội dung trong Thiên Âm Thi Quyết. Trong trang quy tắc chung, sau này còn có pháp môn luyện chế ra loại thi khôi còn mạnh mẽ hơn so với Sát Thi, thậm chí còn có một môn bí thuật có thể giúp Sát Thi biến thành Hoạt Thi, thực lực phát huy ra được có thể so với Phi Thiên Dạ Xoa.

Tuy nhiên, trong cuốn Thiên Thi Lệnh này lại không thấy ghi chép lại.

Địa vị của chủ nhân cuốn Thiên Thi Phù này ở trong Thiên Thi Tông hẳn là không thấp, nhưng cũng không tính là thành viên cao tầng, cho nên bên trong Thiên Thi Lệnh chỉ có được cuốn Thiên Âm Thi Quyết khiếm khuyết này.

Tần Tang lại cầm lấy cái túi vải màu đen kia, thì ra cái đồ này được gọi là túi Thi Khôi, là độc môn pháp khí của Thiên Thi Tông, dùng để chứa đựng Thi Khôi, có khả năng ngăn cản Thi Khí và Sát Khí để phòng người khác phát hiện ra.

Linh tài hao phí để luyện chế ra túi Thi Khôi cũng không hề ít, đệ tử Luyện Khí kỳ chỉ có thể sử dụng loại quan tài cồng kềnh để cất giữ cương thi.

Thu hết ba món đồ này lại, Tần Tang có chút suy tư khi nhìn vào con Hoạt Thi ở trước mặt, nhớ lại nội dung của Thiên Âm Thi Quyết về Thiên Thi Phù.

Đệ tử của Thiên Thi Tông sẽ lưu lại ấn ký thần thức bên trong Thiên Thi Phù, thông qua Thiên Thi Phù để thao túng Hoạt Thi.

Ở trong Nguyên Thần của con Hoạt Thi này chắc chắn có một lá Thiên Thi Phù, do chủ nhân đã qua đời, không có người khống chế nên nó mới để lộ ra bản tính ham giết chóc.

Nếu hắn biến lá Thiên Thi Phù kia làm thành của bản thân thì chẳng phải hắn đã thu nhận được một con thi khôi có thực lực ngay với Trúc Cơ kỳ hay sao?

Xem thực lực của Sát Thi trước khi bị luyện chế thành Hoạt Thi, rất có thể đã có thực lực tu sĩ Trúc Cơ Cảnh trung kỳ.

Nghĩ đến đây, trong lòng Tần Tang nhịn không được liền cảm thấy nóng như lửa đốt, liếc liếc mắt nhìn Bạch Vân Sơn Nhân một cái, người này chỉ sợ là cũng ôm tâm tư này cho nên mới bí quá hóa liều đi.

Dù sao, đoạt được một con Hoạt Thi thi khôi thì thực lực trực tiếp tăng lên, mà đó mới chỉ là chỗ tốt trên bề nổi mà thôi.

Sau này cho dù là đi thăm dò bí cảnh, hay là thời điểm gặp được nguy hiểm thì hoàn toàn không cần sợ chết mang thi khôi ra, không biết là tránh được bao nhiêu là nguy hiểm.

Chỉ là không biết có thành công hay không?

Nghĩ đến đây, Tần Tang cẩn thận trau chuốt Thiên Thi Phù bí thuật thêm một lượt, trong đó bí thuật của việc khống chế Thiên Thi Phù cũng không khó, Tần Tang thử nghiệm vài lần liền có thể thoải mái sử dụng nó.

