Chương 256: Chút Tài Sản

Không ngờ, ngay lúc Tần Tang thúc giục bí thuật, thần thức lẻn vào bên trong cơ thể của Hoạt Thi, lúc có ý định khống chế Hoạt Thi, Hoạt Thi đột nhiên hét lên một tiếng hét điên cuồng kinh sợ, lá Thiên Thi Phù kia cũng chấn động, truyền đến phản kích sắc bén đến cực điểm, suýt chút nữa liền đem thần thức của Tần Tang đánh tan.

Tần Tang vội vàng chặt đứt liên hệ giữa mình và luồng thần thức kia, sắc mặt hơi trắng bệch, ánh mắt liền trầm xuống, ý thức được cách suy nghĩ của mình cũng quá ngây thơ rồi.

Mỗi một lá Thiên Thi Phù đều được người luyện thi luyện chế một cách tỉ mỉ mà ra, ở trong quá trình luyện chế Thiên Thi Phù, đem ấn ký thần hồn dung nhập vào trong đó, người mặc dù đã chết nhưng ấn ký thần hồn vẫn còn tồn tại, không thể cướp lấy một cách đơn giản như vậy được.

Trừ phi chủ nhân trước đó tự tán đi thần hồn ấn ký, nếu không thì hắn không có khả năng thu phục Hoạt Thi.

Nhưng Tần Tang cũng không phải không có thu hoặc gì, sau khi hắn học được bí thuật của Thiên Thi Phù, tuy rằng không thể thu phục Hoạt Thi để cho bản thân sử dụng, nhưng Hoạt Thi này cũng là vật vô chủ, cũng có thể vận dụng bí thuật, thông qua Thiên Thi Phù ảnh hưởng đến hành động của Hoạt Thi, làm cho nó không phát huy ra được toàn bộ thực lực.

Nếu đã xác định không thể nào thu phục, vậy Tần Tang cũng sẽ không tiếp tục mơ mộng đến nó nữa, trực tiếp tru sát thứ này.

Hoạt Thi vô chủ, không có ai giúp nó ngăn cản ảnh hưởng của bí thuật, Huyền Hoàng Giáp ở trên người vốn dĩ linh hoạt dị thường, ngăn cản từng đợt từng đợt kiếm khí của Ô Mộc Kiếm, khi đã bị ảnh hưởng bởi bí thuật liền lập tức trở nên chậm chạp, hiệu lực cũng giảm đi nhiều.

Tần Tang phân tâm thúc dục Ô Mộc Kiếm, thừa dịp Huyền Hoàng Giáp ngưng trệ, kiếm khí tăng vọt, liên tục hướng về cùng một vị trí mà đâm tới, lưu lại từng miệng vết thương sâu đến nỗi có thể nhìn thấy xương ở bên trong, cho đến khi Địa Sát Khí ờ trên người của Hoạt Thi không đủ khả năng chữa trị, một kiếm xuyên qua đầu của Sát Thi, giảo sát Nguyên Thần.

‘Ầm!’

Hoạt Thi ngã xuất đất, vả lại cũng không giống với con Sát Thi lúc trước biến thành một bãi tro tàn, vẫn như cũ có thể duy trì được hình người.

Tần Tang đánh ra một ngọn lửa.

Đem Hoạt Thi đốt cháy, vẫy tay thu hồi Ô Mộc Kiếm và Thập Phương Diêm La Trận, điều tức sơ qua liền quay đầu nhìn về phía thi thể của Bạch Vân Sơn Nhân và Ngô Nguyệt Thăng, trên mặt mang vẻ suy tính.

Một lát sau, Tần Tang tiêu hủy thi thể của Ngô Nguyệt Thăng, lại dùng quan tài băng bảo quản thi thể của Bạch Văn Sơn Nhân rồi thu dọn qua loa hiện trường.

Bên trong Thiên Âm Thi Quyết, phương pháp luyện chế Sát Thi thi khôi, đúng là cần thi thể của tu sĩ Trúc Cơ kỳ. Bởi vì Bạch Vân Sơn Nhân nổi lên sát ý trước nên Tần Tang dĩ nhiên sẽ không chút nhân từ nào khi đối xử với thi thể của ông ta, chuẩn bị luyện thành thi khôi.

Không giống với Hoạt Thi, thực lực của thi khôi khi luyện thành lại yếu hơn lúc sống một chút,

Dùng Bạch Vân Sơn Nhân luyện chế thành Sát Thi, thực lực cuối cùng có lẽ sẽ mạnh hơn so với một ít tu sĩ Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba, thân thể còn có thể thừa nhận công kích của tu sĩ Trúc Cơ kỳ, nhưng mà chỉ là tạo thành một ít phiền phức nhỏ mà thôi, nhưng ít nhất vẫn là một trợ thủ không tồi.

Nhất là hắn chuẩn bị tiến vào trong chiến trường Cổ Tiên rèn luyện, tác dụng của thi khôi còn lớn hơn thế nữa, với một nơi đất rộng người ít như chiến trường Cổ Tiên, hắn không sợ bị người ta phát hiện ra sự tồn tại của thi khôi.

Nhưng Tần Tang không dám đối xử với thi thể của Ngô Nguyệt Thăng giống như thế, Bạch Vân Sơn Nhân là tán tu, không có hậu trường cường đại, đã chết thì cũng không có ai giúp ông ta báo thù, nhưng Ngô Nguyệt Thăng lại không giống như vậy.

Cùng một tông môn, Tần Tang biết Thiếu Hoa Sơn sẽ không đứng nhìn cảnh tượng một đệ tử Trúc Cơ kỳ mất tích mà không biết lý do, sau khi ra ngoài, người còn sống sót khẳng định sẽ phải đối mặt với điều tra của sư môn.

Thủ đoạn kỳ lạ của Tu Tiên Giới nhiều đếm không xuể, lỡ như bị tra ra một chút manh mối, cho dù là do Ngô Nguyệt Thăng động thủ trước, nhưng Tần Tang lại đem đồng môn luyện chế thành thi khôi thì cũng là tội không thể tha thứ được.

Thậm chí là thanh Xích Viêm Kiếm bổn mệnh giao tu này, cũng phải tìm cơ hội vứt bỏ nó.

Tần Tang lại niêm phong thi thể tàn tạ của Liễu Giang lại, dù sao Liễu Giang cũng đã hỗ trợ dẫn đường, Tần Tang không thèm đụng vào túi Giới Tử của hắn ta, chuẩn bị khi nào gặp Liễu Sơn sẽ đưa thi thể qua, lại không biết khi Liễu Sơn nhìn thấy thi thể bị thi độc ăn mòn, hoàn toàn thay đổi hình dạng sẽ có tâm trạng như thế nào.

Tiếp theo, Tần Tang giơ tay vẫy một cái, đem di vật của Bạch Vân Sơn Nhân và Ngô Nguyệt Thăng thu vào tay, sau đó tùy tiện trừ bỏ các dấu vết bên trong đại điện, đợi khi Địa Sát Chi Khí chạy tới đây, tất cả các manh mối sẽ bị hủy diệt sạch sẽ, không cần quá cẩn thận làm gì.

Một bên phá giải cấm chế trên huyền thiết môn, một bên phân tâm xem xét di vật của hai người kia.

Pháp khí của Ngô Nguyệt Thăng, cùng với tất cả những gì có dính dáng đến Thiếu Hoa Sơn đều phải vứt bỏ toàn bộ, linh thạch, đan dược và đống linh tài này nọ thì có thể lưu giữ lại.

Gia tài của người này khá là phong phú, chỉ tính linh thạch không đã có đến tám trăm viên hạ phẩm linh thạch, hơn nữa di sản của Bạch Vân Sơn Nhân cũng không sai biệt lắm khoảng một nghìn viên hạ phẩm linh thạch.

Hai nghìn hai trăm viên hạ phẩm linh thạch, đủ để mua một kiện Cực phẩm pháp khí không tồi, ở trong đám tu sĩ Trúc Cơ kỳ, Tần Tang cũng coi như là người có chút tài sản.

