Chương 258: Phó Thác

Bản thân bị trọng thương, hơi thở của Thanh Đình đã cực kỳ mỏng manh, chỉ có thể dùng toàn lực ngự sử phù bảo ngăn cản Sát Thi, không còn sức áp chế thi độc trên cơ thể, nội tạng đã gần như bị thi độc nhuộm thành màu xanh lá, kẻ khác nhìn thấy chắc chắn sẽ hoảng sợ.

Thấy cảnh tượng như vậy, Tần Tang không chút do dự thúc dục Ô Mộc Kiếm, Ô Mộc Kiếm mang theo kiếm khí gào thét bay ra, hung hăng đâm về phía Sát Thi, trợ giúp Thanh Đình chia sẻ hơn phân nửa áp lực.

- Sư tỷ mau dùng toàn lực áp chế thi độc, trị liệu thương thế.

Tần Tang la lên một tiếng, sau đó toàn lực tấn công Sát Thi, Sát Thi bị Tần Tang hấp dẫn, lúc này xoay người vọt tới chỗ hắn.

Đúng lúc này, phù bảo biến thành Ngọc Như Ý phát tác ra ánh sáng xanh, bao vây Sát Thi tại chỗ.

Sắc mặt của Thanh Đình lại tái nhợt thêm vài phần, kịch liệt ho khan liên tục, thêm vào đó lại phun ra vài ngụm máu tươi, giọng nói đầy sự chua xót:

- Tần sư đệ không cần lo cho ta, ta đã gần như bị thi độc xâm nhập vào trong tâm mạch, hết cách xoay chuyển. Thừa dịp ta còn sức để thúc dục phù bảo ngăn cản Sát Thi, Tần sư đệ nhanh chóng đi phá giải cấm chế trên cửa đi, thoát khỏi nơi này, ta sẽ giúp ngươi phong bế cấm chế trên huyền thiết môn. Sát Thi này không chỉ có thực lực cường đại, có thể so với tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ mà còn có thể sử dụng pháp chú, Tần sư đệ khó có thể ngăn cản một mình, đi mau!

Trong cuộc giao thủ ngắn ngủi, Tần Tang đã nhìn thấu hết mọi hoạt động của Hoạt Thi, thực lực so với con mà bọn hắn gặp được lúc trước còn mạnh hơn một chút, đồng thời cũng có thể sử dụng pháp chú, không phải Huyền Hoàng Giáp, mà là một loại pháp chú có thể ngưng khí làm đao, một môn khác cũng giống với độn thuật, quỷ dị khó lường, phòng cũng khó phòng, khó trách thương thế trên người Thanh Đình lại nặng như thế.

Bởi vì phương pháp luyện chế đặc thù của Hoạt Thi, sau khi luyện chế thành công, có thể giữ lại một môn pháp chú am hiểu nhất lúc còn sống, đồng thời người luyện thi cũng có thể thông qua Thiên Thi Phù, đưa cho Hoạt Thi một môn pháp chú của người luyện thi.

Có thể thấy được loại độn thuật quỷ dị này có thể là độn thuật bí truyền của Thiên Thi Tông.

Nhưng đối với Tần Tang mà nói, Hoạt Thi này còn dễ đối phó hơn cả con lần trước.

Trên người Sát Thi lần trước có Huyền Hoàng Giáp, giống hệt con rùa đen rụt đầu, ba người bọn họ vây công lâu ngày mới có thể đánh nát Huyền Hoàng Giáp trên người nó hơn phân nửa, cuối cùng Tần Tang mới có thể nhẹ nhàng giải quyết hoàn toàn.

Bạch Vân Sơn Nhân không tận mắt nhìn thấy Thiên Âm Thi Quyết, dưới tình huống không quá hiểu rõ tác dụng của Thiên Thi Phù nên không dám một mình đối đầu với Hoạt Thi trong thời kỳ toàn thịnh, nếu không thì cũng không cần diễn trò, kéo dài tới cuối cùng mới chịu động thủ.

Công kích của Hoạt Thi càng ngày càng mạnh, nhưng lực phòng ngự thì lại yếu hơn rất nhiều, chỉ cần không cho nó có cơ hội áp sát đến gần thì giết nó không khó, có lẽ Thanh Đình lọt vào tầm đánh lén của Sát Thi, không thể ứng phó kịp thời mới khiến bản thân bị trọng thương, vậy nên thế cục mới không thể vãn hồi như vậy

Tần Tang cũng không mở huyền thiết môn ra, với hắn mà nói Hoạt Thi không còn là uy hiếp. Thanh Đình cũng không phải dạng người mang ý đồ xấu hại người, tốt nhất là có thể cứu nàng một mạng.

- Sư tỷ không cần suy nghĩ nhiều, trước tiên tru sát cái thứ này trước rồi nói sau!

Tần Tang khẽ quát một tiếng.

‘Vù!’

Ô Mộc Kiếm phóng xuất ra kiếm khí mạnh mẽ, cùng Ngọc Như Ý tấn công Hoạt Thi. Đồng thời, Tần Tang cũng yên lặng thúc dục bí pháp Thiên Thi Phù làm ảnh hưởng tới Hoạt Thi, thân pháp của Hoạt Thi quả nhiên trở nên chậm chạp hơn rất nhiều, trên thân liên tiếp trúng từng nhát kiếm, Địa Sát Chi Khí trên người rung chuyển không ngừng.

Thanh Đình thấy thế hít sâu một hơi, tinh thần chấn động mạnh, cất cao giọng nói:

- Được! Có thể báo thù cho chính mình trước khi chết, sư tỷ có thể chết nhắm mắt được rồi, đa tạ Tần sư đệ thành toàn!

‘Đùng!’

Sau một hồi quấn lấy, Hoạt Thi bị phù bảo Ngọc Như Ý đánh bay, Tần Tang ngự kiếm theo sát đâm xuyên qua đầu của Hoạt Thi, nhấn rồi xoay nát ‘Nguyên Thần’ của nó, tru diệt hoàn toàn Hoạt Thi.

Thanh Đình lập tức tê liệt ngã nhào xuống mặt đất, phù bảo Ngọc Như Ý biến thành một tấm phù giấy nhẹ nhàng uốn lượn rơi từ trên không trung xuống mặt đất, ở giữa tấm phù có còn xuất hiện một đạo tế văn, có thể thấy được uy năng của tấm phù bảo này đã tiêu hao không ít.

Tần Tang không nhìn Sát Thi, lắc người quay về bên cạnh Thanh Đình, nhẹ nhàng nâng người nàng ngồi dậy, thương thế là thật hay giả hắn vẫn có thể phân biệt được.

Bàn tay đặt tại phía sau lưng của nàng, đem linh lực cuồn cuộn không dứt mạnh mẽ tiến vào trong cơ thể của Thanh Đình, giúp nàng áp chế thi độc, xem xét thương thế của nàng. Thanh Đình không chống cự một chút nào, tùy ý để Tần Tang điều khiển linh lực chảy trong kinh mạch của nàng, trục xuất thi độc và sát khí ra bên ngoài.

Một lát sau, Tần Tang thu tay lại, dùng ánh mắt phức tạp nhìn Thanh Đình, muốn nói lại thôi, cuối cùng lại đổi thành tiếng thở dài nhẹ nhàng.

Đúng như những gì Thanh Đình đã nói lúc trước, linh lực trong cơ thể gần như cạn sạch, thi độc cũng đã xâm nhập vào tâm mạch, nhưng Thanh Đình vẫn có thể kiên trì sử dụng phù bảo trợ giúp Tần Tang công kích Hoạt Thi là đã vô cùng đặc biệt rồi, hiện tại không còn cách nào cứu vãn được nữa.

Trừ phi có tu sĩ cực kỳ tinh thông đan y, nhưng mà hiện tại tính mạng của Thanh Đình đang ở thế ngàn cân treo sợi tóc, đi đâu để tìm đây?

