Chương 550: Không chỉ một người Một tháng sau.

Sau giờ ngọ, ánh nắng xuyên qua song cửa sổ tinh xảo, hắt lên người Kinh Phi Dao những vệt loang lổ. Vì dáng người nàng kia phong vận vẫn còn, phủ thêm một tầng ánh sáng màu vàng kim.

Ngồi trên giường, Kinh Phi Dao lười biếng nửa nằm, cau mày, tựa hồ có chuyện phiền lòng quanh quẩn trong lòng.

Phía trước nàng mấy trượng, có một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, đang tĩnh tọa tu luyện.

Thiếu niên tên là Hình Khải Văn, là con thứ ba của Kinh Phi Dao và Hình Cao Hàn.

Thiên phú tu luyện của Hình Khải Văn cũng tạm được, nhưng tâm tính hơi kém. Hắn bắt đầu tu luyện từ năm mười tuổi, dưới sự cung cấp tài nguyên sung túc của Hình gia, bây giờ bất quá tu vi Luyện Khí lục tầng.

"Khải Văn, ngươi lại phân tâm, ngươi tu luyện chần chừ, khi nào mới có thể Trúc Cơ?" Thanh âm nghiêm nghị của Kinh Phi Dao vang lên.

Bị mẫu thân nhìn thấu, thiếu niên dứt khoát không làm bộ ngồi xuống nữa, hắn mở hai mắt ra.

"Mẫu thân, ta đã hẹn với Đại Ngưu, hôm nay đi câu hải thú. Hôm nay ta đã tu luyện hai canh giờ, người liền cho ta đi đi?" Hình Khải Văn năn nỉ nói.

"Không được!" Kinh Phi Dao quả quyết cự tuyệt.

"Hình Đại Ngưu chỉ có linh căn Tam phẩm, đời này hi vọng Trúc Cơ xa vời. Ngươi ngày ngày quấy cùng một chỗ với hắn, sẽ chỉ ảnh hưởng đến việc tu luyện của ngươi."

"Thế nhưng, tổ phụ đều đồng ý cho ta cùng hắn chơi đùa." Hình Khải Văn quật cường nói.

Trong miệng hắn 'Tổ phụ' nói là kẻ thù g·iết cha hắn —— Hình Văn Diệu.

Thiếu niên tâm tính, ham chơi đùa, khó mà tự điều khiển.

Hình Khải Văn không hiểu khổ tâm của mẫu thân, hắn bỗng nhiên đứng dậy, lớn tiếng nói.

"Dù sao hôm nay ta muốn đi bờ biển."

Nói xong, hắn cũng mặc kệ mẫu thân có đồng ý hay không, trực tiếp đi ra ngoài cung điện.

Kinh Phi Dao nhìn bóng lưng rời đi của nhi t·ử, răng môi khẽ nhếch, mấy lần muốn mở miệng, lưu lại nhi t·ử.

Nhưng cuối cùng nàng chỉ là thở dài thật sâu, trong mắt có vẻ thất vọng không che giấu được.

Nàng rất rõ ràng, dù cho có cưỡng ép lưu nhi t·ử lại, hắn cũng sẽ không chăm chú tu luyện.

Dưới sự cố ý dung túng của Hình Văn Diệu, Hình Khải Văn đã dưỡng thành tính cách lười nhác ham chơi, nhất thời là không đổi được.

Đột nhiên.

Nàng p·h·át giác trong nhẫn chứa đồ, một viên đưa tin ngọc giản có chút rung động.

Có người đưa tin!

Kinh Phi Dao lấy ngọc giản đưa tin ra xem xét.

【 Đại phu nhân, người còn nhớ ta không? 】 Trong mắt Kinh Phi Dao lóe lên một tia kinh ngạc, cấp tốc t·r·ả lời.

【 Đan Nguyệt, ngươi lá gan không nhỏ. Không tìm nơi vắng vẻ rời xa Hình gia, tham s·ố·n·g s·ợ c·hết, thế mà còn dám trở lại phụ cận Phương Chư thành. 】 【 An toàn của ta cũng không nhọc đến Đại phu nhân phí tâm. Ta dám trở lại Phương Chư thành, tự nhiên là có nắm chắc tránh thoát sự truy tung của Hình gia. 】 【 Vậy ngươi liên hệ với ta, lại là vì chuyện gì? 】 【 Ta muốn mời Đại phu nhân, giúp ta t·r·ộ·m một đồ vật từ Hình gia. 】 【 Chuyện cười lớn! Kẻ t·r·ộ·m thỉnh cầu chủ nhân, t·r·ộ·m c·ướp tài vật nhà mình. Đơn giản hoang đường đến cực điểm! 】 【 Đại phu nhân chớ vội cự tuyệt, ta dám tìm ngươi, tự nhiên là có mấy phần tự tin. 】 Thần sắc Kinh Phi Dao có chút r·u·n lên, trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

【 Đan Nguyệt, lời này của ngươi là có ý gì? 】 【 Trong tay ta có một ít chứng cứ, là liên quan tới việc ngươi cùng thị vệ c·ẩ·u thả. Nếu ta đem những chứng cứ này, rộng truyền cho Phương Chư thành, không biết ngươi là có hay không còn mặt mũi, tiếp tục ổn thỏa tôn vị Hình gia Đại phu nhân. Hình Văn Diệu nhìn thấy những chứng cớ này, không thông báo sẽ không xử t·ử ngươi, cái thứ nữ nhân lẳng lơ này. 】 Kinh Phi Dao tr·ê·n mặt hiện lên vẻ bối rối, bất quá rất nhanh liền trấn định lại.

【 Bản phu nhân từ trước đến nay giữ mình trong sạch, há lại loại nữ nhân không biết liêm sỉ kia! 】 【 Xem ra phu nhân chưa thấy quan tài chưa đổ lệ a. Bất quá thị vệ này cũng là đủ tuấn tiếu, dáng người thẳng tắp, cũng khó trách Đại phu nhân liều c·hết triền miên, kiệt kiệt kiệt. . . 】 Tựa hồ ở chung một chỗ với Tống Văn lâu, Đan Nguyệt cũng học xong tiếng cười kỳ quái của Tống Văn.

Nói với Đan Nguyệt đến có bài bản hẳn hoi, Kinh Phi Dao biết được trong tay đối phương tất nhiên là có chứng cớ. Nàng nghiến c·h·ặ·t hàm răng, trong mắt h·ậ·n ý như ánh đ·a·o bắn ra.

【 Ngươi muốn có được cái gì? 】 【 "Thánh Linh Đan". 】 【 Đây không có khả năng! "Thánh Linh Đan" ở trong bảo khố của Hình gia, ta căn bản không có cơ hội tiếp xúc. 】 【 Đó chính là chuyện của Đại phu nhân! Nhớ kỹ, ngươi chỉ có một ngày thời gian, nếu như ngày mai ta không gặp được "Thánh Linh Đan", những chứng cớ kia liền sẽ lưu truyền khắp cả Phương Chư thành. 】 Kinh Phi Dao thu hồi ngọc giản đưa tin, sắc mặt âm trầm như nước.

Nàng suy tư một lát, lại lấy ra một cái ngọc giản đưa tin khác.

Nàng không giữ lại chút nào, đem chuyện Đan Nguyệt uy h·iếp nàng, đưa tin qua.

Một bên khác của ngọc giản là Kinh l·i·ệ·t, hắn sau khi xem nội dung tin nhắn t·r·ả lời.

【 Cái gọi là chứng cứ trong tay Đan Nguyệt là cái gì? 】 【 Ta cũng không biết, nàng không có nói rõ. 】 【 Thị vệ cùng ngươi tư thông bây giờ ở đâu? 】 【 Đã rời đi Hình gia. Trước khi Hình Cao Hàn bỏ mình mấy năm, lâu dài bế quan, ta nhất thời không chịu n·ổi tịch mịch, mới cùng thị vệ tư thông. Sau khi Hình Văn Diệu lên vị, ta sợ bị hắn p·h·át hiện, liền phân p·h·át thị vệ. 】 【 Hồ đồ! Loại chuyện này tự nhiên là muốn thần không biết quỷ không hay, ngươi vì sao không g·iết c·hết thị vệ. Chứng cớ trong tay Đan Nguyệt, rất có thể là đến từ thị vệ, thậm chí tên thị vệ kia liền rơi vào trong tay nàng. 】 【 Kỳ thật. . . Không chỉ một người. 】 【 Cái gì không chỉ một người? 】 【 Thị vệ cùng ta tư thông! Bởi vì nhân số hơi nhiều, ta lo lắng bọn thị vệ tập thể t·ử v·ong, gây nên sự chú ý của Hình gia, cho nên mới âm thầm phân p·h·át bọn hắn. 】 【 Ngươi. . . Đơn giản hoang đường! Đơn giản làm n·h·ụ·c thanh danh Kinh gia ta. 】 Kinh l·i·ệ·t nghiêm nghị trách cứ.

【 Kinh l·i·ệ·t, ngươi không có tư cách chỉ trích ta. Ban đầu là các ngươi bảo ta đi câu dẫn Hình Văn Diệu, bảo ta cho hắn gió thổi bên tai, đáp ứng hợp tác với các ngươi, g·iết c·hết Hình Cao Hàn.

Trong mấy năm này, ta không ngừng vì các ngươi cung cấp tình báo nội bộ của Hình gia, hiệp trợ các ngươi từng bước ăn mòn, suy yếu thực lực Hình gia. Chỉ vì một ngày kia, Kinh gia có thể chiếm đoạt Hình gia.

Ta vì gia tộc, không tiếc nỗ lực hết thảy. Bây giờ, ta gặp một chút chuyện nhỏ, ngươi chẳng lẽ muốn khoanh tay đứng nhìn hay sao? 】 Kinh Phi Dao liên tiếp p·h·át mấy tin tức.

Kinh l·i·ệ·t t·r·ả lời, 【 Ta khi nào nói qua mặc kệ ngươi! Chỉ là việc này có chút khó làm. Đan Nguyệt thân ở chỗ tối, huống chi, nàng mưu cầu "Thánh Linh Đan", ý vị này sau lưng nàng rất có thể có một tu sĩ Nguyên Anh kỳ. Sự tình không có đơn giản như ngươi nghĩ. 】 【 Vậy phải làm thế nào cho phải? Thật chẳng lẽ muốn ta đi t·r·ộ·m "Thánh Linh Đan"? 】 【 Chỉ sợ chỉ có thể như thế. 】 【 Kinh gia chẳng lẽ không ngấp nghé "Thánh Linh Đan"? Cam lòng chắp tay nhường cho người? 】 【 "Thánh Linh Đan" mặc dù trân quý, nhưng đối với toàn bộ Kinh gia mà nói, đơn phương "Thánh Linh Đan" cùng c·ô·ng p·h·áp hoàn chỉnh « Ngưng Thần Thứ », mới là có giá trị nhất. Gia tộc bảo ngươi nghĩ cách lấy được c·ô·ng p·h·áp tầng thứ ba của « Ngưng Thần Thứ », tiến triển được thế nào? 】 【 Hình Văn Diệu đối với ta rất tốt, có thể nói ngoan ngoãn phục tùng, nhưng ở việc này tr·ê·n đối ta phòng bị rất nghiêm, không cho phép ta bước vào t·à·ng Kinh Lâu tầng thứ tư. 】 【 Việc này ngươi phải tốn nhiều chút tâm tư. Mặt khác, có Quan Vân s·ố·n·g lưng núi tình báo, ngươi cũng muốn gấp rút dò xét. Hình Tân Ngữ lâu dài đóng giữ Vân Tích Sơn, trong đó tất có bí ẩn. 】 【 Dưới mắt ta phiền phức quấn thân, ngươi không giúp ta giải quyết chuyện Đan Nguyệt, n·g·ư·ợ·c lại nghĩ đến lợi dụng ta đ·á·n·h cắp c·ô·ng p·h·áp và tình báo. 】 Trong giọng nói Kinh Phi Dao, mang theo nộ khí rõ ràng.

【 Ngươi đi một chuyến bảo khố Hình gia, xem có thể hay không đạt được "Thánh Linh Đan". Nếu "Thánh Linh Đan" tới tay, ta sẽ mời Vô Minh lão tổ ra mặt, lợi dụng "Thánh Linh Đan" dẫn dụ Đan Nguyệt cùng người sau lưng nàng, đem nó c·h·é·m g·iết, vì ngươi giải quyết h·ậ·u h·o·ạ·n. 】