**Chương 559: Tự nguyện làm thuốc**

"Đạo hữu, thật sự không suy nghĩ kỹ một chút sao? Hai điều kiện, ngươi tùy ý chọn một cái. Viên Thánh Linh Đan này, chính là của ngươi." Hình Mặc giơ bình ngọc trong tay lên nói.

Tống Văn suy tư một lát, trả lời: "Hình huynh, ta ở đây cũng có một điều kiện giao dịch, không biết Hình huynh có hứng thú nghe một chút không?"

"Cứ nói không sao cả!"

"Hình huynh giữ lại tính mạng của mình, hảo hảo bồi dưỡng lệnh ái. Hình huynh thọ nguyên còn có hai ba mươi năm, thời gian dài như vậy, hẳn là có thể giúp lệnh ái tu vi tăng lên đến Trúc Cơ đỉnh phong. Đến lúc đó, ta có thể vì nàng luyện chế một loại đan dược, trợ giúp nàng vượt qua tâm kiếp khi Kết Đan."

"Còn có loại đan dược thần dị như vậy? Vì sao ta chưa từng nghe qua." Hình Mặc nhíu mày chất vấn.

Tống Văn vung tay lên, ném ra một viên ngọc giản.

Trong ngọc giản, khắc lục chính là phương thuốc của 'Phá Chướng Đan', một phần nội dung.

Hình Mặc tiếp nhận ngọc giản, linh thức thăm dò vào trong đó, khi hắn nhìn thấy vị thuốc chủ yếu để luyện đan là huyết nhục cùng hồn phách của người thân nhất, thân hình của hắn đột nhiên run lên.

Ánh mắt của hắn xem kỹ nhìn về phía Tống Văn, ánh mắt mang theo kinh hãi cùng vẻ khinh bỉ.

"Hình huynh đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta chưa hề luyện chế qua loại đan này. Ta từ trước đến nay độc lai độc vãng, không có chí thân."

Hình Mặc nghe vậy, thu hồi ánh mắt xem thường, hỏi: "Ngươi là một luyện đan sư?"

Tống Văn gật đầu nói: "Đúng!"

Hình Mặc nhìn Hình San, trầm tư rất lâu, mới trầm giọng mở miệng: "Tốt! Ta đáp ứng ngươi."

Theo yêu cầu của Hình Mặc, Tống Văn đồng ý lập lời thề hồn: Sẽ không chủ động xuất thủ đối phó cha con Hình Mặc, chờ đến khi Hình San tiến giai Trúc Cơ đỉnh phong, Tống Văn liền sẽ giúp luyện chế Phá Chướng Đan.

Hình Mặc theo hứa hẹn, đem Thánh Linh Đan giao cho Tống Văn.

Kiểm tra Thánh Linh Đan không có vấn đề gì, Tống Văn đem nó thu vào.

"Hình huynh, ngươi dự định mang theo lệnh ái đi nơi nào tu luyện?"

Hình Mặc nói: "Phương Chư đảo khẳng định là không thể ở lại, ta nhất thời cũng không nghĩ ra nơi thích hợp. Đạo hữu có đề nghị gì?"

Tống Văn nói: "Từ tình huống trước mắt mà xem, hai vị Nguyên Anh lão tổ của Hình gia, cùng tu sĩ thứ nhất của Kinh gia là Kinh Vô Minh, chỉ sợ đều dữ nhiều lành ít."

"Phương Chư đảo rơi vào tay yêu tộc, đã không thể tránh khỏi. Toàn bộ Đông Vực của Vô Tự Hải, chỉ sợ đều đã không an toàn nữa. Thậm chí, Kinh gia chiếm cứ Bắc Vực của Vô Tự Hải, chỉ sợ cũng sẽ bị yêu tộc quấy nhiễu."

"Trong số ba đại thế lực còn lại, Thôi gia cùng Vô Cực đảo lại là thế lực ma đạo, Hình huynh tu luyện chính là chính đạo công pháp, nơi tốt nhất chỉ còn lại Tr·u·ng Vực Lưỡng Nghi tông."

Hình Mặc nói: "Đạo hữu nói có lý. Chúng ta cùng nhau xuất phát đi Lưỡng Nghi tông thì thế nào? Như vậy có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Tống Văn khẽ gật đầu.

Dựa theo suy đoán của hắn, Uyên Hạo cùng Phong Ưng đột nhiên đánh lén Phương Chư đảo, là vì chiếm lĩnh Phương Chư đảo. Như vậy, hai người này không thể là đơn độc mà đến. Tất có đại lượng yêu tộc, hiệp trợ bọn chúng.

Trước mắt, những lực lượng yêu tộc này còn chưa lộ diện, rất có thể là giấu ở vùng biển xung quanh Phương Chư đảo, chặn giết tu sĩ nhân tộc đào tẩu.

Có một tu sĩ Kim Đan hậu kỳ đồng hành, cũng là có thể an toàn hơn mấy phần.

Mấu chốt nhất chính là, vào thời khắc nguy cơ, có thể lợi dụng đối phương, hấp dẫn chú ý của yêu tộc, để Tống Văn có cơ hội chạy trốn.

Về phần Hình San, Tống Văn chỉ hứa hẹn, không chủ động công kích đối phương, cũng vì luyện chế Phá Chướng Đan, cũng không lập thệ bảo vệ an nguy của nàng.

Nếu là nàng c·hết ở trên đường, Tống Văn ngay cả đan dược đều không cần vì đó luyện chế ra.

Hình Mặc bay xuống, đi vào trước mặt Hình San.

Sau khi hắn rót một đạo pháp lực vào trong cơ thể Hình San, Hình San chậm rãi tỉnh lại.

"A cha! Ta làm sao vậy?"

"Tê! Đầu của ta đau quá!"

"Ta nhớ ra rồi, là một con cổ trùng Tam giai, đánh lén ta. Cổ trùng đâu?"

Hình San thần sắc kinh hoảng, linh thức dò xét xung quanh mình.

"Yên tâm, hết thảy đều qua rồi. A cha ở đây, sẽ không có người thương tổn ngươi." Hình Mặc ngữ khí ôn nhu nói.

Hắn gọi ra một chiếc phi thuyền loại nhỏ, dùng pháp lực kéo nữ nhi lên phi thuyền.

"Đạo hữu, có muốn ngồi chung một chiếc phi thuyền không?"

Tống Văn nói: "Không cần, ta muốn đi tìm một người. Làm phiền đạo hữu đi theo ta."

Nói xong, thân ảnh Tống Văn chui vào trong rừng rậm.

Dưới mắt, Uyên Hạo cùng Phong Ưng đang ở ngoài hai trăm dặm, cưỡi phi thuyền mà đi, vạn nhất bị hai yêu chú ý tới, quả thực là hành vi tự tìm đường c·hết.

Thông qua cử động của Tống Văn, Hình Mặc cũng ý thức được điểm này.

Hắn đem phi thuyền thu hồi, đổi một chiếc phi thuyền khác.

Phi thuyền dài không đầy một trượng, chở hắn cùng Hình San, cũng là miễn cưỡng có thể di chuyển giữa núi rừng.

"A cha, chúng ta đi đâu? Hắn là ai?"

Hình San chú ý tới phi thuyền đang rời xa Phương Chư thành mà đi, tò mò hỏi.

"Hiện tại không nên hỏi nhiều như vậy, sau đó ta sẽ giải thích cho ngươi." Hình Mặc nói.

Một khắc đồng hồ sau.

Tống Văn tại một chỗ khe núi, tìm được Đan Nguyệt đang ẩn thân trong sơn động.

"Cực Âm, ngươi đã đến! Cầm được Thánh Linh Đan sao?"

Nàng vừa nói ra miệng, lúc này mới chú ý tới, đi theo phía sau Tống Văn là cha con Hình Mặc.

"Bọn hắn làm sao theo tới rồi?" Đan Nguyệt thần sắc đại biến.

"Đợi chút nữa sẽ nói rõ cho ngươi, trên Phương Chư đảo phát sinh đại sự, không thể lại chờ đợi. Chúng ta phải nhanh một chút rời đi Phương Chư đảo, cha con Hình huynh cùng chúng ta rời đi."

Đang khi nói chuyện, Tống Văn thu hồi U Ảnh Cổ đang theo dõi Đan Nguyệt.

"Đan Nguyệt phu nhân, không nghĩ tới chúng ta còn có thể gặp lại."

Vừa đi vào sơn động, Hình Mặc nói với Đan Nguyệt.

"Ta sớm đã không phải cái gì phu nhân. Hình Mặc tiền bối, ngài gọi thẳng tên của ta là đủ." Đan Nguyệt trả lời.

Nàng quay đầu nhìn về phía Hình San, hai nữ liếc nhau, ánh mắt đều thoáng có chút xấu hổ.

Trước đó, hai người lợi dụng tình cảm ngày xưa, tương hỗ thiết kế hãm hại đối phương. Hơn nữa, hai người đều rõ ràng trong lòng, đối phương đang thiết kế hãm hại chính mình.

"Đạo hữu, chúng ta từ phương hướng nào ra đảo?" Hình Mặc hỏi Tống Văn.

Tống Văn nói: "Yêu tộc chỉ sợ đã bao vây Phương Chư đảo, từ phương hướng nào ra đảo, cũng không an toàn."

"Có lẽ chúng ta có thể ẩn núp trên Phương Chư đảo, Phương Chư đảo rộng không dưới mười vạn dặm, dù cho yêu tộc chiếm lĩnh Phương Chư đảo, cũng không có khả năng lục soát toàn đảo. Chờ danh tiếng trôi qua, chúng ta lại rời đảo cũng không muộn." Hình Mặc nói.

"Ta không có ý định ở lâu trên Phương Chư đảo."

"Vì sao?"

"Có khả năng rất lớn, Phong Ưng cùng Uyên Hạo song song tiến giai Tứ giai đỉnh phong, trừ phi các thế lực lớn nhân tộc liên thủ, nếu không khó mà đánh bại yêu tộc khiến cho chúng rời khỏi Phương Chư đảo. Yêu tộc là sẽ không dễ dàng từ bỏ Phương Chư đảo, một khi các đê giai yêu tộc khác lên đảo, Phương Chư đảo chỉ sợ lại không có đất cắm dùi cho nhân tộc. Quân tử không đứng dưới tường sắp đổ, vẫn là nhanh chóng rời đi Phương Chư đảo thì tốt hơn."

Ý nghĩ chân chính của Tống Văn, cũng không như hắn nói.

Phong Ưng cùng Uyên Hạo, hai con đại yêu, lúc này đang vây công Phương Chư thành, phân thân thiếu phương pháp.

Đối với Tống Văn mà nói, người có « Huyết Độn thuật » cùng c·hết thay khôi lỗi, lúc này là thời cơ tốt nhất để chạy trốn.

Chỉ cần không gặp được Tứ giai yêu tộc khác, hắn hoàn toàn chắc chắn, có thể bình yên rời đi Phương Chư đảo.

Cho dù là một đầu Tứ giai giai đoạn trước yêu thú, nếu đối phương không giỏi độn thuật, muốn g·iết Tống Văn, cũng không phải dễ dàng như vậy.

"Tốt a, vậy liền theo lời đạo hữu. Vậy chúng ta nên từ phương hướng nào rời đảo?" Hình Mặc nói.

"Phương Chư đảo ở vào Đông Vực của nội hải Vô Tự Hải, yêu tộc đại quân từ ngoài biển mà đến, tức là từ phía đông Phương Chư đảo tới gần. Tu sĩ trên đảo muốn thoát đi, nhất định hướng tây mà chạy, đây cũng là phương hướng gần Lưỡng Nghi tông nhất. Yêu tộc nhất định cũng sẽ cân nhắc đến điểm này, sẽ bố trí trọng binh ở phía tây hòn đảo. Bởi vậy, phương hướng tốt nhất để chúng ta chạy trốn, là mặt phía nam cùng mặt phía bắc." Tống Văn nói.