**Chương 560: Bất Ngờ Gặp Giao Nhân**

"Phía nam hay phía bắc, chọn bên nào?" Hình Mặc hỏi.

"Phía nam đi. Hướng bắc đi còn phải vòng qua Phương Chư thành, rủi ro quá lớn." Tống Văn nói.

"Tốt! Vậy thì đi về phía nam."

Hình Mặc ngự thuyền, mang theo nữ nhi đi về phía nam.

Quy Nguyên s·á·t khí từ trong cơ thể Tống Văn tuôn ra, quấn lấy Đan Nguyệt, đi theo phía sau Hình Mặc.

Bốn người xuyên qua giữa núi rừng, một đường rất thuận lợi, sau hai canh giờ, khoảng cách bờ biển chỉ còn không đến mười dặm.

Mặt biển cực kỳ bình tĩnh, Tống Văn và Hình Mặc đều dùng linh thức dò xét một phen, không p·h·át hiện bất kỳ tung tích nào của yêu tộc.

"Đạo hữu, phụ cận dường như không có yêu tộc mai phục." Hình Mặc nói.

Tống Văn lắc đầu, "Không thể k·h·i·n·h thường."

"Ngươi định làm gì?" Hình Mặc hỏi.

"Nhất cổ tác khí, tiến lên." Tống Văn nói.

"Tốt!"

Hình Mặc khẽ gật đầu, hắn gọi ra một chiếc phi thuyền loại nhỏ.

Sau khi cả bốn người đều lên phi thuyền, phi thuyền bay lên không, thẳng đến bờ biển mà đi.

"Y... Y... Nha... Nha..."

Phi thuyền vừa bay tới tr·ê·n mặt biển, đột nhiên truyền đến một trận tiếng ca kỳ dị.

Tiếng ca như nước suối uyển chuyển du dương, tựa như thâm tình kể lại, âm thanh ôn nhu động lòng người, phảng phất có thể x·u·y·ê·n thấu tâm linh.

Nó tựa hồ đang kể một câu chuyện tình yêu cổ xưa mà thê mỹ, thanh âm thâm tình mỹ diệu, khiến cho không ai có thể kháng cự mà say mê trong đó, chìm đắm trong vô tận nhu tình và sầu bi của tiếng ca.

Hình San và Đan Nguyệt hai người, lúc này bị tiếng hát thần bí kia nh·i·ếp trụ tâm thần.

Ánh mắt của các nàng trở nên t·r·ố·ng rỗng, tr·ê·n mặt hiện ra nụ cười quỷ dị, giống như là lâm vào một ảo cảnh mỹ hảo nào đó.

Hai người di chuyển bước chân, chậm rãi tiến về phía mạn thuyền, tựa hồ muốn dấn thân vào biển cả mênh mông.

Hình Mặc nhắm c·h·ặ·t hai mắt, hai tay nắm chặt thành quyền, tr·ê·n mặt hắn thần sắc biến ảo khôn lường, khi thì mê say, khi thì cau mày, tựa hồ đang dùng ý chí lực chống cự tiếng ca mê hoặc lòng người kia.

"Bành, bành" hai tiếng trầm đục.

Đan Nguyệt và Hình San lần lượt ngã xuống đất, ngất đi.

Ngay sau đó, một tiếng quát lớn vang lên.

"Tỉnh lại!"

Hình Mặc đột nhiên bừng tỉnh, vẻ ngưng trọng mang theo một tia sợ hãi.

"Tốc độ cao nhất thúc đẩy phi thuyền, mau rời khỏi vùng biển này."

Tống Văn nói, giọng điệu không thể nghi ngờ.

Dưới sự điều khiển của Hình Mặc, phi thuyền đột nhiên tăng tốc.

Đồng thời, hắn nói với giọng ngưng trọng.

"Đây là tiếng ca của Hải yêu giao nhân nhất tộc." Tống Văn nói, "May mắn chỉ là giao nhân Tam giai, nếu không ngươi và ta thật sự phiền phức."

"Đạo hữu, xem ra ngươi cũng không hiểu rõ chỗ cường đại của giao nhân nhất tộc. Trong biển sâu đông đ·ả·o yêu thú, giao nhân thuộc về chủng tộc có trí tuệ siêu quần. Giao nhân dựa vào trí tuệ và linh thức chi lực hơn người, nô dịch những hải thú có linh trí thấp, để chúng nó thúc đẩy. Bởi vậy, nơi giao nhân ẩn hiện, thường thường có nghĩa là, có hung thú cường đại trong biển chiếm cứ ở phụ cận."

Hình Mặc vừa dứt lời, phía dưới mặt biển đột nhiên cuồn cuộn.

Một đạo cột nước thô to đường kính vượt qua mười trượng, từ mặt nước phóng lên, thẳng đến phi thuyền.

Hình Mặc giật mình, vội vàng thay đổi phương hướng phi thuyền, ý đồ tránh đi cột nước.

Chỉ thấy, phi thuyền vốn đang bay thẳng, đột nhiên xẹt qua một đường vòng cung tr·ê·n không tr·u·ng, hiểm lại càng hiểm tránh đi cột nước.

Thế nhưng, mấy đạo cột nước liên tiếp phóng lên tận trời, tựa hồ không p·h·á hủy phi thuyền thì không bỏ qua.

Phi thuyền tránh trái tránh phải, linh hoạt x·u·y·ê·n qua giữa những cột nước.

Tống Văn đứng ở đuôi thuyền, ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm mặt biển.

Phun ra cột nước chính là vài con hải ngư to lớn.

Ngư thú có hình dạng giống như kình, dài hơn ngàn trượng, chúng nó đ·u·ổ·i th·e·o hướng phi thuyền tiến lên, ở trong biển bốc lên nhảy vọt.

Cột nước là theo một cái lỗ lớn tr·ê·n đầu nó phun ra.

Hình Mặc thao túng phi thuyền, né tránh những cột nước liên tục không ngừng đồng thời, hướng về không tr·u·ng trèo lên, muốn né tránh phạm vi c·ô·ng kích của cột nước.

Đột nhiên.

Tiếng ca k·é·o dài triền miên kia, trở nên cao v·út rõ ràng, giống như chiến khúc sục sôi, khiến người ta nhiệt huyết dâng trào, khí thế ngất trời.

Hình Mặc nghe được âm thanh bài hát này, đáy lòng không hiểu sao sinh ra một cỗ hào hùng, hắn lại thao túng phi thuyền, đáp xuống, trực tiếp đ·á·n·h tới một cột nước trong đó.

Tống Văn biến sắc, muốn nhắc nhở Hình Mặc, nhưng đã không kịp.

"Oanh!"

Phi thuyền đột nhiên đ·â·m vào cột nước thô to.

Sóng lớn cuồn cuộn, bọt nước đầy trời phun tung tóe.

Phi thuyền trong nháy mắt vỡ thành năm mảnh bảy, biến thành vô số mảnh vỡ, bị dòng nước xiết cuốn lấy, rơi xuống phía dưới mặt biển.

Trước khi phi thuyền đụng vào cột nước, Tống Văn đã được Quy Nguyên s·á·t khí bao bọc quanh thân, không hề hấn gì.

Hắn do dự một lát, phân ra một đạo s·á·t khí, đem Đan Nguyệt cứu thoát.

Tiếp đó, Tống Văn bỗng nhiên cất cao thân hình, bay về phía không tr·u·ng.

Hình Mặc bị cột nước xung kích, cũng đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Hắn gọi ra một cái tôn lớn, tôn lớn toàn thân đen nhánh, cho người ta một cảm giác nặng nề, hiển nhiên là một p·h·áp bảo phòng ngự có phẩm chất không tầm thường.

Cái tôn lớn không bảo hộ Hình Mặc, mà là chụp xuống Hình San, bảo hộ nó ở trong đó.

Hình Mặc và tôn lớn cùng bị cột nước đ·á·n·h trúng, như là bị một con hung thú v·a c·hạm, trong nháy mắt bị ném bay ra ngoài.

Lượng lớn m·á·u tươi như suối phun, từ trong miệng Hình Mặc phun ra.

Hình Mặc nhẫn nhịn cơn đau kịch l·i·ệ·t do n·h·ụ·c thân bị xé rách, vận chuyển p·h·áp lực, mang theo tôn lớn, bỏ chạy lên không tr·u·ng.

Rất nhanh, Tống Văn và Hình Mặc đều chạy t·r·ố·n tới không tr·u·ng mây mù lượn lờ.

Ở độ cao như thế, cột nước đã không còn cách nào uy h·iếp được hai người.

Thế nhưng, hai người còn chưa kịp thở phào, dị biến đột nhiên xảy ra.

Trong mây mù, đột nhiên thoát ra hai thân ảnh.

Đó là hai tên giao nhân.

Chúng nó có thân người đuôi cá, nửa thân tr·ê·n là hình tượng nữ tính, toàn thân trần trụi, làn da mịn màng như ngọc, khuôn mặt thanh nhã tú lệ, tóc dài như sóng xõa xuống.

Thế nhưng, cái miệng lớn mở ra của chúng nó, lại là một hàm răng nanh tinh mịn, hai con ngươi đều là ý g·iết c·h·óc.

Hai tên giao nhân p·h·át ra tiếng rít c·h·ói tai, bén nhọn mà cao v·út từ trong miệng.

Dưới sự trùng kích của sóng âm c·h·ói tai này, mây mù vốn đang lơ lửng yên tĩnh, đột nhiên bắt đầu chấn động kịch l·i·ệ·t.

Độ ẩm trong mây mù dần dần ngưng tụ dưới tác dụng của chấn động này, tạo thành một trận mưa phùn, tí tách rơi xuống.

Tống Văn và Hình Mặc cảm giác có vô số rễ châm nhỏ đồng thời đ·â·m vào màng nhĩ của bọn hắn, x·u·y·ê·n thấu trong đầu của bọn hắn, khiến bọn hắn đầu đau muốn nứt.

"Cút!"

Tống Văn h·é·t lớn một tiếng.

Hai thanh linh thức lưỡi d·a·o bay ra, lần lượt đ·â·m vào đầu lâu hai con giao nhân.

Hai con giao nhân đột nhiên khẽ run lên, tiếng rít im bặt mà dừng.

Nhưng giao nhân chính là trong đông đ·ả·o yêu thú ở Vô Tự Hải, yêu tộc có linh thức chi lực xuất chúng nhất, hai con giao nhân trước mắt rõ ràng là những kẻ n·ổi bật trong giao nhân Tam giai, chúng nó cũng không bị một kích trọng thương.

Hai con giao nhân lóe lên một tia ngoan lệ trong mắt, đang muốn há miệng lần nữa, p·h·át ra âm ba c·ô·ng kích.

Chỉ thấy hai đạo linh thức lưỡi d·a·o lần nữa đ·á·n·h tới, đ·â·m vào đầu lâu của chúng nó.

Tống Văn không muốn triền đấu cùng hai con giao nhân, hắn đột nhiên tăng tốc, bỏ chạy về phía xa.

Hình Mặc thấy thế, cũng đ·u·ổ·i s·á·t theo.

Giao nhân chính là sinh linh trong biển, cũng không am hiểu tốc độ bay, chúng nó dần dần bị Tống Văn và Hình Mặc hai người k·é·o dài khoảng cách, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ truy kích.