**Chương 561: Biệt Ly**

Lưỡng Nghi Đảo.

Trên một ngọn núi cao, cách Tứ Tượng thành ba mươi dặm về phía ngoài.

Tống Văn đứng tại một đình viện bên ngoài sườn núi, nhìn mặt biển xa xa.

Gió biển thổi phấp phới, quần áo Tống Văn rung động.

"Cực Âm, cảm ơn ngươi, ngươi lại cứu ta một mạng." Đan Nguyệt đứng cạnh Tống Văn, dịu dàng nói.

Dị biến trên Phương Chư Đảo đã truyền khắp toàn bộ Vô Tự Hải Tu Tiên Giới.

Phương Chư thành bị hủy, Hình gia bị diệt.

Toàn bộ Phương Chư Đảo đã bị yêu tộc chiếm lĩnh.

Căn cứ theo tin tức từ Kinh gia truyền ra, hồn đăng của Kinh Vô Minh cũng đã dập tắt.

Điều này đối với cả Nhân tộc mà nói, không nghi ngờ gì là một tin xấu.

Nhưng đối với Đan Nguyệt mà nói, lại là một tin tốt.

Nàng vốn cho rằng, đời này đều không thể báo thù cho Hình Trường; nhưng không ngờ, yêu tộc đã thay nàng hoàn thành.

Khúc mắc lớn nhất của Đan Nguyệt đã được buông xuống, điều này khiến nàng không còn chấp niệm với tu luyện nữa.

Nàng cảm nhận được gió biển thổi qua, nhìn về phía chân trời xa xăm.

Mặt trời treo cao trên không, ánh nắng như kim sắc lưu hỏa, trút xuống mặt biển.

Mặt biển bốc hơi lên làn nước nhạt, dưới sự khúc xạ của ánh nắng tạo thành một vầng sáng mông lung, khiến cho toàn bộ mặt biển đều bao phủ trong một mảnh quang huy như mộng ảo.

Trong lòng Đan Nguyệt đột nhiên dâng lên một cảm giác hạnh phúc và mỹ hảo.

Nàng chỉ muốn lưu lại thời khắc này.

Nàng đột nhiên ôm lấy Tống Văn, ngẩng đầu nhìn chăm chú gương mặt Tống Văn, trong mắt tràn đầy nhu tình.

"Cực Âm, chúng ta tìm một nơi yên tĩnh định cư đi, từ nay về sau rời xa những phân tranh và chém giết của Tu Tiên Giới."

Tống Văn liền đẩy Đan Nguyệt ra, thân hình chậm rãi bay lên, cách mặt đất mấy trượng.

"Ngươi cứ ở lại đây đi, có Hình Mặc đạo hữu cha con ở đây, an toàn của ngươi hẳn là không đáng ngại. Ta còn có việc phải đi làm." Thanh âm Tống Văn lạnh lùng tựa như gió rét trong ngày đông, khiến trái tim Đan Nguyệt lạnh buốt.

Đan Nguyệt cắn chặt môi, cố gắng kìm nén bi thương trong lòng, thanh âm khẽ run.

"Ngươi muốn đi?"

Tống Văn khẽ gật đầu, "Ừm."

"Ngươi muốn đi đâu? Mang ta cùng đi!"

Tống Văn lắc đầu, không nói một lời.

"Vì cái gì?" Đan Nguyệt lệ quang quanh quẩn.

Tống Văn lơ lửng giữa không trung, dưới ánh mặt trời, khuôn mặt hắn lộ ra vẻ lạnh lùng khác thường.

"Con đường tu tiên, chính là hành vi nghịch thiên. Một khi đã bước vào, liền không có đường lui, chỉ có không ngừng tiến lên, mới có thể đi được càng xa. Chỉ có người tâm chí kiên định, mới xứng ngao du phương thiên địa này."

Nói xong, thân ảnh Tống Văn phiêu diêu mà lên, hóa thành một đạo lưu quang, lướt về phía chân trời xa xa.

Chỉ còn lại Đan Nguyệt đứng sừng sững ở nguyên địa.

Nàng ngước nhìn phương hướng Tống Văn biến mất, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Gió biển thổi tản tóc nàng, lại không thổi tan được sự hỗn loạn trong lòng nàng.

Hình San từ trong sân phía sau đi ra, nàng khẽ nói.

"Đan Nguyệt tỷ, về viện đi."

Đan Nguyệt quay đầu nhìn Hình San, thần sắc ngây ngốc mà hỏi.

"Tu luyện thật sự quan trọng như vậy sao? Trường sinh nói thì dễ, Vô Tự Hải đã rất nhiều năm, chưa hề có người phi thăng thượng giới. Hắn vì sao còn cố chấp như thế?"

Hình San nói, "Trường sinh dù cho có hư vô mờ mịt, xa không thể chạm đến. Người như hắn, cũng sẽ không xem thường mà từ bỏ. Dù là thịt nát xương tan, hồn phi phách tán, cũng không thể dao động quyết tâm của bọn họ."

"Thế nhưng là..." Đan Nguyệt ánh mắt buông xuống, dường như có sự không cam lòng.

"Đan Nguyệt tỷ, vẫn chưa rõ sao. Ngươi và hắn, cuối cùng không phải người cùng một đường."

Hình San thở dài một hơi, "Trở về phòng đi. Hắn sẽ trở lại, các ngươi còn có lúc gặp lại. Hắn cùng a cha có ước định, khi ta tiến giai Trúc Cơ đỉnh phong, hắn sẽ trở về luyện chế đan dược phụ trợ Kết Đan cho ta."

Tống Văn một đường đi về phía tây, ròng rã nửa tháng, đi tới Cực Âm Đảo.

Cái chết của Nguyên Thanh, mặc dù đã qua mấy năm, nhưng Tống Văn cũng không dám lơ là.

Ôm thái độ thử một lần, hắn quyết định quay về Cực Âm Đảo trước, xem xem hai tên Trúc Cơ tu sĩ giám thị Cực Âm Đảo có còn ở đó hay không.

Như vậy liền có thể suy đoán ra thái độ của Vô Cực Đảo đối với việc truy tra cái chết của Nguyên Thanh.

Để đảm bảo an toàn, Tống Văn để sáu con U Ảnh Cổ dò xét toàn bộ hòn đảo, bao gồm cả phần dưới nước, tới lui mấy lần.

Vượt quá dự liệu của Tống Văn, hai tên Trúc Cơ tu sĩ giám thị Cực Âm Đảo đã rút đi.

An Đồng và An Nhân hai tỷ muội vẫn còn bình yên vô sự sống ở trên đảo, cũng không bị người đuổi đi.

Phải biết, muốn ở tại Cực Âm Đảo, hàng năm cần nộp cho Vô Cực Đảo trên mười hai vạn điểm cống hiến, hoặc là tương đương linh thạch hạ phẩm.

Với tu vi của An Đồng tỷ muội, tuyệt đối không thể giao nộp ra số lượng linh thạch cao như vậy.

"Là ai đang giúp các nàng?"

Trong lòng Tống Văn kinh nghi, hắn không có tùy tiện lên đảo.

Hắn trực tiếp truyền âm cho An Đồng đang tu luyện trong động phủ.

"Ta đang ở phía nam hòn đảo ba mươi dặm, mau tới gặp ta."

An Đồng đột nhiên mở to mắt, mang theo một tia vui mừng, nàng nói với muội muội bên cạnh.

"Cực Âm tiền bối đã trở về!"

An Nhân kết thúc tu luyện, kinh ngạc hỏi.

"Tiền bối đang ở đâu?"

"Ở phía nam hòn đảo ba mươi dặm, bảo chúng ta đi gặp hắn." An Đồng trả lời.

An Nhân đứng dậy, dùng linh lực mang theo tỷ tỷ, ngự kiếm mà lên, bay ra khỏi động phủ.

Sau một lát.

Tống Văn gặp được hai tỷ muội ngự kiếm mà đến.

Đáng nhắc tới chính là, An Nhân đã là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, mà An Đồng vẫn như cũ chỉ có Luyện Khí tầng chín tu vi.

Bởi vậy, An Nhân mới có thể mang theo An Đồng ngự kiếm mà đi.

"An Đồng (An Nhân) xin ra mắt tiền bối. Tiền bối, ngài rốt cục đã trở về."

Tống Văn nghe vậy, hai mắt khẽ nheo lại.

Hắn chú ý tới hai nữ dùng từ 'trở về' này.

Điều này có nghĩa, các nàng biết được Tống Văn mấy năm nay không có ở trên đảo. Nhưng lúc Tống Văn rời đi, cũng không hề thông báo cho hai nữ.

"Ta rời đi đã mấy năm, các ngươi từ đâu có linh thạch để nộp tiền thuê hòn đảo?" Tống Văn hỏi.

An Đồng nói, "Là Trúc Âm tiền bối."

"Trúc Âm?" Tống Văn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

An Đồng nói, "Trúc Âm tiền bối nói, tiền bối ngài có việc gấp ra ngoài, nàng và ngài là hảo hữu chí giao, liền thay ngài nộp tiền thuê mấy năm nay. Nàng còn dặn dò chúng ta truyền đạt, nếu như tiền bối trở về, phải nhanh chóng liên hệ với nàng."

Tống Văn khẽ nhíu mày, hắn mơ hồ đoán được nguyên nhân Trúc Âm làm như vậy.

"Ta đã biết, các ngươi trở về đảo đi." Tống Văn nói.

"Cực Âm tiền bối, ngài đã mấy năm chưa có trở về, không trở về đảo nhìn một chút sao?" An Đồng hỏi.

Tống Văn lắc đầu, "Tạm thời không được, ta còn có việc phải làm, các ngươi cứ an tâm tu luyện ở trên đảo đi. Còn nữa, việc ta trở về, các ngươi tạm thời không nên thông báo cho Trúc Âm."

"Rõ!" Hai nữ trả lời.

Từ biệt hai nữ, Tống Văn bay về hướng Vô Cực Đảo.

Bay ra mấy trăm dặm, hắn lại đổi hướng, quay trở lại gần hòn đảo.

Hắn không yên tâm về hai nữ, thả ra một con U Ảnh Cổ, theo hai nữ lẻn vào trong động phủ. Xem có thể moi ra chút tình báo nào từ hai nữ hay không.

Thế nhưng, hai nữ cũng không có làm ra bất luận hành động khác thường nào.

Các nàng không hề bàn luận bất cứ điều gì bất lợi cho Tống Văn ở sau lưng, cũng không hề khởi động « Tinh Thần Nhất Tuyến Trận » để bẩm báo cho Vô Cực Đảo về tin tức Tống Văn trở về đảo.

"Xem ra các nàng thật sự hoàn toàn không biết gì cả."

Sau khi giám thị hai nữ ròng rã một ngày, Tống Văn để lại một con U Ảnh Cổ, đứng dậy đi đến Vô Cực Đảo.

Cải trang một phen, hóa thành một trung niên tán tu Trúc Cơ Kỳ, Tống Văn bước vào Ám Ảnh thành, đi tới cửa vào t·h·i Vương Cốc.

Trong đám thủ vệ ở cửa vào, Tống Văn không nhìn thấy bóng dáng Cảnh Khai.

"Xem ra hôm nay không phải Cảnh Khai phòng thủ." Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Tống Văn lấy ngọc giản đưa tin của Cảnh Khai, truyền tin qua.

【 Cảnh Khai tiểu hữu, hiện tại có tiện gặp mặt một lần không? 】

Tống Văn chờ giây lát, chậm chạp không nhận được hồi âm của Cảnh Khai, hắn liền quay người rời khỏi t·h·i Vương Cốc.