**Chương 562: Vụ Ẩn Đảo**

Tống Văn tìm một lữ điếm tu sĩ, ở lại một đêm.

Nhưng mà, đến ngày thứ hai, hắn vẫn không nhận được bất kỳ hồi âm nào từ Cảnh Khai.

Tống Văn lại đến cửa vào t·h·i Vương Cốc, vẫn không thấy bóng dáng Cảnh Khai.

Hắn không muốn chờ đợi thêm nữa, trực tiếp đi lên trước, đến trước mặt một thủ vệ Trúc Cơ kỳ.

"Đạo hữu, xin làm phiền một lát. Xin hỏi sao không thấy Cảnh Khai đạo hữu?"

Tên thủ vệ kia quét mắt nhìn Tống Văn, ngữ khí có chút không t·h·iện nói:

"Ngươi là người phương nào? Tìm Cảnh Khai có việc gì?"

"Ta là một tán tu, mấy năm trước, từng chịu ơn huệ của Cảnh Khai đạo hữu. Lần này đi ngang qua Vô Cực đảo, liền muốn tới gặp hắn một lần, để báo đáp ân tình ngày xưa. Hắn từng nói mình là thủ vệ của t·h·i Vương Cốc, ta ở đây đợi hai ngày, nhưng không thấy hắn; cho hắn đưa tin, hắn cũng không trả lời." Tống Văn nói.

Thủ vệ nhếch miệng cười lạnh, "Ngươi sợ là không báo được ân tình này rồi."

Tống Văn khẽ sững sờ, "Vì sao?"

Nào ngờ, thủ vệ vung tay lên, giọng nói vô cùng không kiên nhẫn.

"Đi, đi, đi, ta đang tại trực ban, không rảnh cùng ngươi nói chuyện phiếm."

Tống Văn lật tay, không để lại dấu vết đem một cái túi, nhét vào trong tay đối phương.

"Còn xin đạo hữu tạo điều kiện."

Thủ vệ dùng linh thức quét qua số linh thạch trong túi vải, thần sắc lập tức dịu đi, nhẹ giọng nói:

"Cảnh Khai gặp phải phiền toái."

"Phiền toái gì?"

"Hắn ham ban thưởng, không biết lượng sức mình, tiếp nhận nhiệm vụ trừ yêu của Đường gia ở Vụ Ẩn đảo, kết quả nhiệm vụ không hoàn thành, ngược lại bị yêu thú vây khốn ở sâu trong quặng mỏ."

Đường gia ở Vụ Ẩn đảo là một gia tộc Trúc Cơ phụ thuộc Vô Cực đảo, Đường gia ở Vụ Ẩn đảo, có trữ lượng lớn Hủ Cốt Thạch.

Hủ Cốt Thạch là linh tài thường dùng để luyện chế và bồi dưỡng t·h·i khôi.

"Việc này liên quan đến sản nghiệp của tông môn, chẳng lẽ quý tông không phái người đến cứu viện sao?"

Thủ vệ tr·ê·n mặt có chút hả hê nói:

"Tông môn tự nhiên sẽ tiến hành cứu viện. Nhưng vấn đề ở chỗ, yêu thú chiếm cứ hầm mỏ ở Vụ Ẩn đảo, chính là Âm Hỏa Nghĩ, chúng có số lượng khổng lồ, không chỉ mang kịch đ·ộ·c, mà còn có thể phun ra âm hỏa. Càng khó giải quyết hơn chính là, trong đó còn ẩn giấu vương kiến Nhị giai."

"Muốn triệt để diệt trừ đám Âm Hỏa Nghĩ này, trừ phi có Kim Đan trưởng lão nguyện ý ra tay, nếu không không ai có thể chắc chắn hoàn toàn. Nửa tháng trước, Nhiệm Vụ Đường đã ban bố nhiệm vụ diệt trừ Âm Hỏa Nghĩ. Nhưng đến nay vẫn không có Kim Đan trưởng lão nào nguyện ý tiếp nhận."

Tống Văn nhíu mày, khó hiểu hỏi:

"Nếu như không có ai tiếp nhận nhiệm vụ này, chẳng lẽ cứ bỏ mặc Âm Hỏa Nghĩ chiếm cứ Vụ Ẩn đảo?"

Thủ vệ nói, "Vậy thì không. Nếu như thời gian dài không có người tiếp nhận nhiệm vụ, Nhiệm Vụ Đường sẽ cân nhắc tăng thêm t·h·ù lao nhiệm vụ, hoặc là trực tiếp sai khiến một Kim Đan trưởng lão đến xử lý. Chỉ là, Cảnh Khai có thể s·ố·n·g đến lúc đó hay không, thì không biết."

"Đã biết được Âm Hỏa Nghĩ nguy hiểm như thế, vì sao Cảnh Khai lúc trước còn muốn nhận nhiệm vụ trừ yêu này?" Tống Văn hỏi.

Thủ vệ nói, "Khi đó, Đường gia không biết rằng Âm Hỏa Nghĩ đã sinh ra lượng lớn vương kiến Nhị giai. Đường gia nhầm tưởng chỉ là một tổ Âm Hỏa Nghĩ Nhất giai với số lượng lớn."

"Thì ra là thế, đa tạ đạo hữu đã giải hoặc. Cáo từ."

Tống Văn chắp tay, quay người rời đi.

Cảnh Khai không chỉ có việc quan hệ tới Linh Chúc Quả, mà Tống Văn còn muốn thông qua hắn, tìm hiểu một chút tình báo hiện tại của Vô Cực đảo. Bởi vậy, Tống Văn quyết định đi Vụ Ẩn đảo xem xét.

Nếu như không cần phải mạo hiểm quá lớn, Tống Văn dự định giúp đỡ Cảnh Khai thoát khốn.

Vụ Ẩn đảo cách Vô Cực đảo khoảng mười mấy vạn dặm, Tống Văn mất hơn nửa ngày mới đến nơi.

Vụ Ẩn đảo có phạm vi mấy ngàn dặm, bởi vì quanh năm bị sương mù bao phủ, nên có tên gọi như vậy.

Linh khí ở tr·ê·n đ·ả·o không tính là nồng đậm, thảm thực vật thưa thớt, khắp nơi có thể thấy những tảng đá màu đen trần trụi.

Trụ sở của Đường gia nằm ở phía tây nam của đảo, gần bờ biển tr·ê·n một ngọn núi cao, nơi đây là nơi có linh khí nồng nặc nhất tr·ê·n đ·ả·o.

Cách trụ sở của Đường gia khoảng hai trăm dặm về phía bắc, có một bồn địa nhỏ, mạch khoáng Hủ Cốt Thạch nằm trong bồn địa này.

Bồn địa rộng chừng trăm dặm, quanh năm bị sương mù bao phủ, khiến cho nơi đây cực kỳ ẩm ướt, phảng phất trong không khí bất cứ lúc nào cũng có thể ngưng tụ thành nước.

Ở góc đông nam của bồn địa, có xây dựng rất nhiều túp lều, trong đó là nơi sinh sống của mấy vạn phàm nhân ăn mặc rách rưới.

Những phàm nhân này bị Đường gia bắt tới, làm nô lệ khai thác Hủ Cốt Thạch.

Bởi vì Hủ Cốt Thạch ẩn chứa Âm t·h·i chi khí, những phàm nhân này quanh năm tiếp xúc với Hủ Cốt Thạch, khiến cho phần lớn bọn họ bị Âm t·h·i chi khí xâm nhập, thân hình còng xuống và gầy gò.

Bất kể quáng nô tuổi tác bao nhiêu, nhìn đều là dáng vẻ già yếu, không còn s·ố·n·g được bao lâu nữa.

Phàm là những người đã vào đây làm quáng nô, bất kể thân thể khỏe mạnh cường tráng đến đâu, không ai có thể s·ố·n·g quá mười năm.

Ở chính giữa bồn địa, có một cái hố sâu đường kính mấy chục trượng.

Cái hố sâu này sâu đến ngàn trượng, giống như một cái miệng lớn của yêu thú, vô tình cướp đi tính mạng của những quáng nô kia.

Ở dưới đáy hố sâu, phân bố chằng chịt các quặng mỏ.

Có lẽ do sự quấy nhiễu của Âm Hỏa Nghĩ, trong hầm mỏ không có quáng nô nào đang làm việc. Chỉ ở trong một căn nhà đá cách đó vài dặm, có hai tu sĩ Trúc Cơ kỳ của Đường gia, đang giám thị động tĩnh của Âm Hỏa Nghĩ.

Khi Tống Văn đến Vụ Ẩn đảo, trời đã tối, hắn khoác áo choàng màu đen, thu liễm toàn thân khí tức, mượn bóng đêm và sương mù, dễ dàng tránh được thủ vệ, đi đến bên cạnh hố sâu.

Một con U Ảnh Cổ vỗ cánh, bay vào trong hố sâu.

U Ảnh Cổ vừa vào sâu trăm trượng, phía trước đột nhiên xuất hiện một bức bình phong trong suốt.

Bình phong xuất hiện không có dấu hiệu nào, U Ảnh Cổ trực tiếp đâm vào.

Tống Văn thầm nghĩ không ổn.

Bình phong này chính là trận pháp cảnh giới. U Ảnh Cổ đụng vào một khắc, trận pháp liền bị khởi động, điều này có nghĩa là Tống Văn đã lộ diện.

Thế nhưng, điều khiến Tống Văn bất ngờ chính là, trận pháp cảnh giới bị khởi động, nhưng không phát ra bất kỳ dị tượng rõ ràng nào.

Giống như người bố trí trận pháp, không muốn người khác biết được nơi này được bố trí trận pháp cảnh giới.

Hoặc có thể nói, là không muốn người của Đường gia biết, nơi đây có trận pháp cảnh giới. Dù sao, tòa Vụ Ẩn đảo này là do Đường gia quản lý.

Tống Văn sinh lòng cảnh giác, triệu hồi U Ảnh Cổ.

Thân hình bay lên không, Tống Văn bay lên không trung, đến khi lên cao hơn ba mươi dặm, mới dừng lại.

Ngay lập tức, một bóng người từ phía dưới cái hố bay ra.

Hắn giống như Tống Văn, đều toàn thân bao phủ trong áo choàng đen, không rõ khuôn mặt và vóc dáng, khí tức nội liễm, rõ ràng là không muốn bị người khác biết đến sự tồn tại của hắn.

Người áo đen lơ lửng phía tr·ê·n hố, cách Tống Văn vài dặm.

Hai người đều cảnh giác nhìn đối phương, đều không tùy tiện ra tay.

Hai người đều không mượn bất kỳ pháp khí nào, mà vẫn có thể ngự không. Bởi vậy, cả hai bên đều rất dễ dàng đ·á·n·h giá được, đối phương ít nhất là tu sĩ Kim Đan kỳ.

"Đạo hữu, nơi đây là mạch khoáng thuộc về Vô Cực đảo của ta, còn xin đạo hữu không nên tự tiện xông vào."

Đối diện người áo đen nói, ngữ khí coi như hiền lành.

"Nếu đạo hữu là tu sĩ của Vô Cực đảo, vì sao bỏ mặc Âm Hỏa Nghĩ ở đây hoành hành, mà không tiêu diệt chúng?" Tống Văn hỏi.

"Đây là việc nội bộ của Vô Cực đảo ta, không liên quan đến đạo hữu. Còn xin đạo hữu nhanh chóng rời đi, không nên nhúng tay vào." Người áo đen nói.