**Chương 563: Giao dịch và thỏa hiệp**

"Ta cũng không có ý xen vào chuyện nội bộ của Vô Cực đảo, nhưng một vị vãn bối có nguồn gốc sâu xa với ta bị nhốt ở sâu trong mỏ quặng, mong đạo hữu tạo điều kiện, thả hắn ra." Tống Văn nói.

Theo tình hình trước mắt, mỏ quặng mục nát x·ư·ơ·n này tuyệt đối không phải vì Âm Hỏa Nghĩ mà bị ép dừng khai thác, trong đó ắt có nguyên nhân sâu xa hơn.

"Xem ra đạo hữu không hiểu lời ta nói lúc trước. Đây là công việc trong môn phái của Vô Cực đảo ta, không cần người ngoài nhúng tay!"

Thanh âm người áo đen dần trở nên lạnh lẽo, mơ hồ mang theo sát khí nhàn nhạt.

Thế nhưng, Tống Văn không hề có chút sợ hãi trong lòng.

Đối phương hành động che che giấu giấu, tuyệt đối không thể là tu sĩ Nguyên Anh.

Mà với thực lực trước mắt của Tống Văn, khi đối mặt với tu sĩ Kim Đan, chỉ cần không rơi vào cạm bẫy hoặc trận pháp của đối phương, tự vệ không thành vấn đề.

"Đạo hữu nếu thật sự là tu sĩ Vô Cực đảo, vì sao còn phải giấu đầu lòi đuôi? Giao người ta muốn ra đây. Nếu không, sáng sớm mai, toàn bộ Vô Cực đảo sẽ biết, có tu sĩ Kim Đan ẩn thân trong mỏ quặng mục nát x·ư·ơ·n ở Vụ Ẩn đảo, ý đồ bất chính." Tống Văn nói.

"Xem ra đạo hữu cố tình muốn gây sự!" Người áo đen nghiêm nghị nói.

Vừa dứt lời, người áo đen bỗng nhiên triệu hồi ra một thanh phi kiếm, đâm thẳng vào mặt Tống Văn.

Phi kiếm kia khí thế không hiện, giống như rắn đ·ộ·c ẩn nấp trong bụi cỏ, sát cơ giấu kín.

Tống Văn biến sắc, Quy Nguyên sát khí đột nhiên xuất hiện, ngưng tụ ra một đạo kết giới phòng ngự, bảo vệ quanh thân Tống Văn.

Đồng thời, ba lưỡi d·a·o linh thức hiển hiện, c·h·é·m về phía mi tâm người áo đen.

Quy Nguyên sát khí đỡ được phi kiếm.

"Ngưng Thần Thứ!"

Người áo đen phát ra một tiếng kinh hô, hiển nhiên là biết được lợi h·ạ·i của « Ngưng Thần Thứ ».

Hắn vội vàng gọi ra một bộ t·h·i cốt yêu thú dài một trượng.

Đây đúng là một bộ hài cốt Minh Hồ hoàn chỉnh, hài cốt trải qua luyện chế đặc thù, đã là một pháp bảo linh hồn phòng ngự tr·u·ng phẩm.

Người áo đen trực tiếp chui vào trong ổ bụng hài cốt, hài cốt phía trên tản mát ra bạch quang nhàn nhạt.

Ba mũi Ngưng Thần Thứ bị bạch quang chiếu rọi, dần dần trở nên ảm đạm, cuối cùng tan rã.

Đối phương lại có pháp bảo phòng ngự hồn phách tr·u·ng phẩm, Tống Văn hơi có chút giật mình.

Hàn quang lóe lên, P·h·á Hư lưỡi đ·a·o bắn ra.

Người áo đen thôi động phi kiếm, đón lấy P·h·á Hư lưỡi đ·a·o.

Trong một hơi ngắn ngủi, đ·a·o kiếm v·a c·hạm mấy lần, cả hai đều không thể kiến công.

Thấy « Ngưng Thần Thứ » và P·h·á Hư lưỡi đ·a·o đều không thể lập công, Tống Văn tâm thần khẽ động, càng nhiều Quy Nguyên sát khí từ trong cơ thể tuôn ra, hóa thành một đầu sát mãng, nhào về phía người áo đen.

Người áo đen gọi ra một tấm chắn, che ở trước người.

Nhưng đối phương hiển nhiên là coi thường độ nặng của Quy Nguyên sát khí, cũng coi thường sát mãng ngưng tụ từ bộ công pháp « Sát Đạo Quỷ Thư », sát mãng có lực trùng kích cường đại, húc bay tấm chắn ra ngoài.

Sát mãng cũng theo đó dừng lại, có dấu hiệu tan rã.

Trước khi sát mãng tan rã, đột nhiên co rút mãng vĩ, quất vào thân người áo đen.

Hộ thuẫn pháp lực trên người áo đen tan rã, trong miệng m·á·u tươi dâng trào, cả người rơi xuống phía dưới.

Đồng thời, mũ trùm áo choàng cũng bị đánh tróc ra, lộ ra chân dung.

Người này đúng là phụ thân của Trữ t·h·i·ê·n —— Trữ Lăng Vân, trưởng lão Kim Đan hậu kỳ nội môn của Vô Cực đảo.

Tống Văn hơi sững sờ, đang muốn thừa dịp đối phương bị thương, thôi động P·h·á Hư lưỡi đ·a·o c·h·é·m g·iết hắn, đã thấy Trữ Lăng Vân lấy ra một tấm phù triện màu xanh.

Phù triện vỡ vụn!

Xung quanh Trữ Lăng Vân nổi lên một trận cuồng phong màu xanh, tốc độ đột nhiên tăng mạnh. Thân hình trong nháy mắt trở nên mơ hồ, đảo mắt liền trốn vào trong hầm mỏ.

Tống Văn nhìn chăm chú hố sâu tĩnh mịch, sắc mặt có chút âm trầm.

Trong hố sâu bố trí trận pháp, hắn cũng không tùy tiện xâm nhập.

Vật phẩm bảo mệnh trên thân Trữ Lăng Vân nhiều đến mức có chút vượt quá dự đoán của Tống Văn.

"Xem ra lời đồn không sai. Phụ tử Trữ Lăng Vân đều thiện nghệ thuật buôn bán, kiếm được đầy bồn đầy bát, hắn mới có tiền vốn mua nhiều vật phẩm bảo mệnh như vậy." Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Trầm tư một lát, Tống Văn điều động pháp lực, dùng pháp lực đưa âm thanh vào trong hố sâu.

"Trữ đạo hữu, thả người bị nhốt trong hầm mỏ ra. Nếu không, ta chắc chắn sẽ đem chuyện ngươi ẩn thân ở đây, công bố rộng rãi."

Trữ Lăng Vân nhất định là có m·ưu đ·ồ với mạch khoáng mục nát x·ư·ơ·n, lại không muốn cho người ngoài biết, hắn làm việc mới che che giấu giấu như vậy.

Hai người mới chiến đấu, sớm đã dẫn tới sự chú ý của hai tên tu sĩ Đường gia trong nhà đá.

Hai tên tu sĩ Đường gia vì mạng sống, từ đầu đến cuối không có bất kỳ cử động nào, để tránh gây nên sự chú ý của Tống Văn và Trữ Lăng Vân.

Điều này có nghĩa, Trữ Lăng Vân vẫn còn cơ hội cứu vãn.

Chỉ cần g·iết hai tên tu sĩ Đường gia, lại thêm Tống Văn không nói ra ngoài, sẽ không có ai biết được chuyện ở đây.

"Ngươi nhận ra ta?"

Thanh âm của Trữ Lăng Vân vang lên bên tai Tống Văn, người bên ngoài lại không nghe được chút động tĩnh nào.

"Phụ tử thương nhân nổi danh của Vô Cực đảo, Trữ Lăng Vân và Trữ t·h·i·ê·n, ta vẫn có nghe qua." Tống Văn nói.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi. Bất quá, ngươi cần phải để ta g·iết hai tên tu sĩ Trúc Cơ Đường gia kia trước." Trữ Lăng Vân nói.

"Có thể." Tống Văn nói.

Một đạo kiếm quang từ trong hố sâu bay ra, trực tiếp c·h·é·m về phía thạch ốc cách đó vài dặm.

Kiếm khí lăng lệ bắn ra, thạch ốc trong nháy mắt bị xoắn nát.

Hai tên tu sĩ Trúc Cơ trong nhà đá, chưa kịp làm ra bất luận phản kháng nào, liền bị xoắn thành mảnh vỡ.

"Người đạo hữu muốn tìm bị Âm Hỏa Nghĩ nhốt dưới lòng đất 50 dặm ở góc tây nam khu mỏ quặng. Ta không tiện ra tay cứu người, đạo hữu tự mình ra tay tiêu diệt Âm Hỏa Nghĩ đi."

Trữ Lăng Vân vừa nói chuyện, vừa đóng lại một tòa trận pháp trong hố sâu, để linh thức của Tống Văn có thể dò xét vào bên trong.

Nhưng Tống Văn vẫn không cách nào tìm ra tung tích của Trữ Lăng Vân, trong hố sâu không chỉ có một tòa trận pháp, còn có trận pháp khác đang vận chuyển.

Hai con U Ảnh Cổ lướt đi, bay vào trong hố sâu.

U Ảnh Cổ di chuyển trong hầm mỏ phức tạp, quanh co khúc khuỷu, hướng về phía góc tây nam.

Theo U Ảnh Cổ xâm nhập, trong hầm mỏ dần dần có Âm Hỏa Nghĩ xuất hiện.

Âm Hỏa Nghĩ dài chừng ba tấc, toàn thân đen nhánh, mang theo ánh kim loại. Phần đuôi mọc ra đuôi châm, ẩn chứa kịch độc. Trong miệng có thể phun ra âm hỏa màu u lam, âm hỏa mạnh hay yếu liên quan đến thực lực của chúng.

Âm Hỏa Nghĩ dựa vào khí vị để phân biệt đồng tộc, bởi vậy sự xuất hiện của U Ảnh Cổ lập tức gây ra sự chú ý của chúng.

Chúng bật lên, mở ra cái hàm lớn sắc nhọn, cắn xé về phía U Ảnh Cổ.

Lúc ban đầu, Âm Hỏa Nghĩ chỉ xuất hiện rải rác, bị U Ảnh Cổ giải quyết nhẹ nhàng.

Theo tiếp tục đi sâu, Âm Hỏa Nghĩ bắt đầu xuất hiện thành bầy đàn.

Trong hầm mỏ cao một trượng, bốn phía vách đá, lít nha lít nhít bò đầy Âm Hỏa Nghĩ, đếm không xuể.

U Ảnh Cổ hóa thành hình dạng to bằng chậu rửa mặt, không ngừng chém g·iết trong hầm mỏ, quanh thân chúng còn quấn theo từng đạo khí tức lăng lệ, phảng phất như lưỡi d·a·o vô hình, nơi chúng đi qua, Âm Hỏa Nghĩ giống như lá rụng mùa thu nhao nhao rơi xuống.

Trong đám Âm Hỏa Nghĩ chợt có vương kiến Nhị giai xuất hiện, nhưng hoàn toàn không phải là đối thủ của U Ảnh Cổ.

Số lượng Âm Hỏa Nghĩ bắt đầu giảm mạnh.