**Chương 564: Tung tích Linh Chúc Quả**

Tại một góc nào đó trong hầm mỏ.

Đứng sừng sững một tòa bình chướng trận pháp màu vàng.

Bên ngoài bình chướng, là Âm Hỏa Nghĩ lít nha lít nhít.

Bên trong bình chướng, là hai nam một nữ, ba tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ.

Ba người lần lượt là Cảnh Khai, tộc trưởng Đường gia Đường Sấm, trưởng lão Trúc Cơ kỳ Đường gia Đường Lâm.

"Đường tộc trưởng, t·r·u·ng phẩm linh thạch t·r·ê·n người ta đã dùng hết, t·r·ê·n thân các ngươi còn có không?" Cảnh Khai hỏi.

Đường Sấm lắc đầu, "Chúng ta cũng không có."

Trong lòng Cảnh Khai không khỏi chìm xuống, giữa hai hàng lông mày tràn đầy lo âu.

T·r·u·ng phẩm linh thạch dùng hết, chỉ dựa vào hạ phẩm linh thạch để duy trì trận pháp vận chuyển, lực phòng ngự sẽ giảm đi rất nhiều.

Chỉ sợ khó mà ngăn cản vô số Âm Hỏa Nghĩ thay nhau c·ô·ng kích.

"Xem ra chúng ta chỉ có thể liều m·ạ·n·g!" Cảnh Khai có chút bất đắc dĩ nói.

Đường Sấm nói, "Việc này vốn chỉ là chuyện của Đường gia ta, không ngờ liên lụy Cảnh đạo hữu. Đợi lát nữa, ba người chúng ta đều dựa vào bản lĩnh của mình, có thể chạy thoát một người là một người."

Ba người đã chuẩn bị sẵn sàng liều c·hết đ·á·n·h cược, đột nhiên chú ý tới, Âm Hỏa Nghĩ bên ngoài trận pháp xuất hiện xao động d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Bọn chúng giống như là nh·ậ·n được một loại kích t·h·í·c·h m·ã·n·h l·i·ệ·t nào đó, bắt đầu n·ô·n nóng tản ra bốn phía.

Âm Hỏa Nghĩ bắt đầu v·a c·hạm vào nhau, không ngừng p·h·át ra tiếng "Tê tê".

Tiếp đó, Âm Hỏa Nghĩ lục tục bò ra bên ngoài quặng mỏ.

Đàn kiến vốn lít nha lít nhít vây quanh bên ngoài trận pháp, số lượng giảm bớt nhanh chóng.

Ba người nhìn nhau, trong mắt đều mang theo nồng đậm sợ hãi xen lẫn vui mừng.

Bọn hắn cũng không vội vàng bỏ đi trận pháp, mà lại đợi một lát, chờ đến khi số lượng Âm Hỏa Nghĩ bên ngoài trận pháp, không đủ để uy h·iếp được bọn hắn.

Đường Sấm đột nhiên thu hồi trận pháp, h·é·t lớn một tiếng.

"Đi!"

Lời còn chưa dứt, Đường Sấm dẫn đầu, xông ra ngoài trước tiên.

Hắn thân là tộc trưởng Đường gia, đối với phân bố và đường đi của địa hạ quặng mỏ, đều rất rõ ràng.

Sau khi tiến lên tr·ê·n dưới một trăm trượng, phía trước bên trái và phải của ba người đều xuất hiện một lối rẽ.

Đường Sấm không chút do dự rẽ sang quặng mỏ bên trái, tránh đi đại quân Âm Hỏa Nghĩ chưa rời đi phía trước.

Ba người ở trong hầm mỏ giao nhau, bảy ngoặt tám rẽ, khi thì hướng lên, khi thì hướng xuống.

Trọn vẹn hai khắc đồng hồ sau, ba người thành c·ô·ng x·u·y·ê·n qua cái hố sâu to lớn kia, đi tới mặt đất.

Ba người vốn cho rằng tai kiếp khó thoát, cũng đều tr·ê·n mặt lộ vẻ sống sót sau t·ai n·ạn.

"Cảnh đạo hữu, đến chỗ Đường gia ta chỉnh đốn một phen thế nào?"

Đường Sấm chủ động mở miệng, mời Cảnh Khai đi chỗ Đường gia.

Ba người ở trong hầm mỏ dưới đất, bị Âm Hỏa Nghĩ vây lại nửa tháng, linh lực và tâm thần đều hao tổn nghiêm trọng, lại đều mang thương thế không nhẹ.

Th·e·o lý, Cảnh Khai x·á·c thực nên tiến về Đường gia chỉnh đốn, đợi thương thế khỏi hẳn, linh lực khôi phục rồi, mới trở về Vô Cực đ·ả·o.

Nhưng Cảnh Khai lại lắc đầu, "Đa tạ thịnh tình của Đường gia chủ, chúng ta đã bị vây ở trong hầm mỏ nửa tháng, tại hạ có chút việc gấp cần về tông xử lý, không thể lại tiếp tục ở lại."

Đường Sấm hơi có chút kinh ngạc, nhưng cũng không tiếp tục khuyên nữa.

"Nếu đã như vậy, đạo hữu t·r·ê·n đường còn xin cẩn t·h·ậ·n một chút. Nhiệm vụ tiêu diệt Âm Hỏa Nghĩ tuy không hoàn thành, nhưng không phải lỗi của đạo hữu. Ta sẽ gửi tin cho Nhiệm Vụ Đường, nói rõ tình huống, để Nhiệm Vụ Đường đem ban thưởng trao cho đạo hữu."

Cảnh Khai gật đầu.

"Cáo từ."

Cảnh Khai bay lên trời, rất nhanh liền ẩn vào trong màn đêm.

Đường Sấm liếc qua phương hướng thạch ốc, thạch ốc đã sớm không còn tồn tại, chỉ còn lại một đống đá vụn.

Đường Lâm ở một bên cũng chú ý tới điểm này.

Vẻ mặt nàng mang theo bất an rõ ràng, vừa định mở miệng, liền bị Đường Sấm dùng một ánh mắt ngăn lại.

"Đi thôi, chúng ta về gia tộc!"

Nói xong, hai người ngự k·i·ế·m bay lên, hướng nơi ở Đường gia mà đi.

. . .

Tr·ê·n mặt biển rộng mênh m·ô·n·g.

Một chiếc phi thuyền lao đi nhanh như tên bắn.

"Cực Âm tiền bối, là ngươi đã cứu ta phải không?" Cảnh Khai khom người nói với Tống Văn.

Sở dĩ Cảnh Khai không đáp ứng Đường Sấm, đi chỗ Đường gia chỉnh đốn, cũng là bởi vì nh·ậ·n được truyền âm của Tống Văn.

Hắn dựa th·e·o chỉ dẫn truyền âm của Tống Văn, tìm được Tống Văn, cũng ngồi phi thuyền của Tống Văn, hướng Vô Cực đ·ả·o mà đi.

Tống Văn khẽ gật đầu.

"Đa tạ ân cứu m·ạ·n·g của tiền bối." Cảnh Khai cảm kích nói.

"Đem t·r·ải qua của các ngươi khi bị vây ở quặng mỏ, hoàn chỉnh kể lại một lần." Tống Văn hỏi.

"Ba người chúng ta tiến vào quặng mỏ, dự định dọn sạch Âm Hỏa Nghĩ. Nào ngờ tình báo của Đường gia có sai, trong Âm Hỏa Nghĩ có vương kiến Nhị giai. Ba người chúng ta không phải là đối thủ, chỉ có thể vừa đ·á·n·h vừa lui, cuối cùng bị vây ở chỗ sâu trong quặng mỏ. May mắn Đường Sấm mang th·e·o một bộ « Ngũ Hành Tương Sinh Trận », mới có thể tạm thời bảo toàn tính m·ệ·n·h."

"Chúng ta vốn cho rằng chỉ cần ch·ố·n·g đỡ một hai ngày, tông môn liền sẽ p·h·ái Kim Đan trưởng lão đến, tiêu diệt Âm Hỏa Nghĩ. Nào ngờ, đợi chừng nửa tháng, vẫn không thấy người tới."

Cảnh Khai đơn giản kể lại t·r·ải qua sự việc.

Tống Văn đối với nguyên do Trữ Lăng Vân ẩn thân ở quặng mỏ, rất là tò mò. Bởi vậy, hắn mới hỏi thăm t·r·ải qua của ba người Cảnh Khai khi bị nhốt.

Bất quá từ miêu tả của Cảnh Khai mà xem, Trữ Lăng Vân cũng không xuất thủ đối phó ba người, ít nhất không trực tiếp ra tay, đến mức Cảnh Khai cũng không biết được chuyện Trữ Lăng Vân ẩn thân ở quặng mỏ.

Đoán không được mục đích của Trữ Lăng Vân, Tống Văn cũng không xoắn xuýt chuyện này nữa, dù sao cũng không liên quan nhiều lắm đến hắn.

Tống Văn chuyển sang chuyện khác, hỏi.

"Liên quan tới cái c·hết của Nguyên Thanh, Vô Cực đ·ả·o bây giờ thái độ như thế nào?"

Cảnh Khai nói, "Không lâu sau khi tiền bối rời khỏi Vô Cực đ·ả·o, tông môn liền không truy tra việc này nữa. Vãn bối suy đoán, tông môn có thể là đã truy xét được hung phạm."

"Đã tìm được hung phạm?"

Tống Văn nghi hoặc.

Dù sao, hắn mới là hung thủ thật sự g·iết c·hết Nguyên Thanh.

Chẳng lẽ Vô Cực đ·ả·o tìm nhầm người, có người cho mình làm dê thế tội?

Nhưng đối với Tống Văn mà nói, đây không thể nghi ngờ là một tin tốt.

Nếu suy đoán của Cảnh Khai là thật, thân phận 'Cực Âm' này, lại có thể quang minh chính đại xuất hiện tại Vô Cực đ·ả·o.

"Đây chỉ là suy đoán của vãn bối, không có chứng cứ rõ ràng." Cảnh Khai nói.

Tống Văn khẽ gật đầu, không hỏi tới chuyện này nữa.

"Ta để ngươi dò xét sự tình về Linh Chúc Quả thụ, điều tra đến đâu rồi?"

"Bẩm tiền bối, Linh Chúc Quả thụ do chấp sự diễm Thổ Linh điền Hàn Ngô tự mình trông giữ." Cảnh Khai nói.

Diễm Thổ Linh điền nằm ở nơi cách Ám Ảnh thành hơn trăm dặm, xây ở bên cạnh một ngọn núi lửa không hoạt động.

Vô Cực đ·ả·o dùng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n siêu phàm, dẫn động nham thạch nóng chảy sâu trong lòng đất, lại dâng trào, ở phụ cận núi lửa thành lập nên một khối linh điền đặc t·h·ù, dùng cho bồi dưỡng linh thảo Hỏa thuộc tính.

"Hàn Ngô người này, ngươi hiểu bao nhiêu?" Tống Văn hỏi.

Cảnh Khai xuất ra một viên ngọc giản, đưa cho Tống Văn.

"Vãn bối sớm đã thu thập tình báo kỹ càng về Hàn Ngô, đều ở trong mai ngọc giản này."

Tống Văn tiếp nh·ậ·n ngọc giản, linh thức dò xét vào trong đó.

Tình báo trong ngọc giản rất kỹ càng, tu vi, sư thừa, c·ô·ng p·h·áp tu luyện của Hàn Ngô, tu sĩ vãng lai m·ậ·t t·h·iết, không thiếu thứ gì.

Tống Văn gật đầu, "Ngươi làm rất tốt."

"Tiền bối quá khen. Tiền bối nhiều lần giúp đỡ vãn bối, lần này lại cứu được tính m·ệ·n·h vãn bối, vãn bối làm chút việc nhỏ cho tiền bối, là chuyện đương nhiên." Cảnh Khai nói.

"Chờ đến khi Linh Chúc Quả thành thục, ngươi có biện pháp nào, đem Linh Chúc Quả lấy tới tay không?" Tống Văn nói.

Cảnh Khai nói, "Vãn bối có thể thử một chút. Th·e·o vãn bối biết, lúc trước Nguyên Thanh đem Linh Chúc Quả thụ giao cho Hàn Ngô bồi dưỡng, là tự mình bí m·ậ·t tiến hành. Vì che giấu sự tồn tại của Linh Chúc Quả thụ, Nguyên Thanh chuyên môn bố trí một tòa trận pháp, phòng ngừa ngoại nhân dòm ngó."

"Những linh thực phu khác trong diễm Thổ Linh điền, cũng không biết sự tồn tại của Linh Chúc Quả thụ, chỉ biết trong diễm Thổ Linh điền có một gốc linh thực đặc t·h·ù bị trận pháp che giấu. Hơn nữa, những linh thực phu khác chỉ biết gốc linh thực này là vật của cao tầng tông môn, mà không biết là của Nguyên Thanh. Bởi vậy, dù cho Nguyên Thanh đã c·hết, cũng không người nào dám có ý đồ với Linh Chúc Quả."

"Nếu không phải tiền bối trước đó nói cho vãn bối, Linh Chúc Quả thụ được cấy ghép tại diễm Thổ Linh điền, cùng thời gian cấy ghép đại khái. Chỉ sợ vãn bối cũng vô p·h·áp điều tra ra chuyện này."

"Vãn bối suy đoán, Hàn Ngô là muốn chiếm Linh Chúc Quả làm của riêng. Chúng ta chỉ cần đưa ra thẻ đ·ánh b·ạc khiến cho hắn động lòng, lại lấy chuyện này bẩm báo tông môn làm uy h·iếp, Hàn Ngô chắc chắn sẽ giao ra Linh Chúc Quả."