**Chương 565: Trúc Âm mong muốn**

"Việc này ngươi làm rất tốt." Tống Văn tán thưởng Cảnh Khai.

"Ta còn có một chuyện cần ngươi đi làm. Tìm hiểu rõ số lượng quả và thời gian quả chín trên cây Linh Chúc Quả. Đồng thời, xác định rõ cần loại thẻ bài nào, Hàn Ngô mới bằng lòng giao ra Linh Chúc Quả."

Cảnh Khai nói, "Xin tiền bối yên tâm, vãn bối nhất định không phụ kỳ vọng của tiền bối."

Trong tay Tống Văn đột nhiên xuất hiện một túi đựng đồ, hắn đưa cho Cảnh Khai: "Ở đây có năm trăm trung phẩm linh thạch, ngươi cầm đi kết giao Hàn Ngô."

. . .

Ngày hôm sau.

Tống Văn điều khiển phi thuyền, đưa Cảnh Khai về Vô Cực đảo.

Hai người vừa chia tay không lâu, Tống Văn đột nhiên nhận được tin nhắn của Cảnh Khai.

【 Cực Âm tiền bối, từ trên xuống dưới nhà họ Đường hơn mười vạn người, trong vòng một đêm, toàn bộ bị người ta g·iết c·hết. 】

【 Sao có thể như vậy? Ngươi lấy tin tức này từ đâu? 】

【 Tông môn thông báo cho ta. Ta vừa về động phủ, người của Chấp Pháp điện liền tìm tới cửa, hỏi thăm tất cả những gì p·h·át sinh trên Vụ Ẩn đảo. 】

【 Ngươi không có đem chuyện ta cứu ngươi, tiết lộ ra ngoài chứ? 】

【 Tiền bối yên tâm. Dựa theo dấu vết lưu lại tại trụ sở Đường gia, kẻ ra tay là một tu sĩ Kim Đan. Chấp Pháp điện chỉ là hỏi thăm theo lệ, không hề nghi ngờ vãn bối. Vãn bối tùy tiện vài câu, liền ứng phó xong. Liên quan tới tiền bối, vãn bối không hề tiết lộ nửa chữ. 】

【 Vậy thì tốt. 】

Tống Văn thu hồi ngọc giản, trong lòng mơ hồ cảm thấy, việc này sợ rằng vẫn chưa kết thúc.

Trữ Lăng Vân g·iết c·hết cả nhà Đường gia, chính là không muốn để lộ chuyện hắn tới Vụ Ẩn đảo.

Tống Văn phỏng đoán: Trữ Lăng Vân vốn đang âm thầm m·ưu đ·ồ chuyện gì đó, nhưng vì sự xuất hiện của mình, làm r·ối l·oạn kế hoạch của Trữ Lăng Vân, khiến Trữ Lăng Vân không thể không thay đổi kế hoạch, g·iết c·hết tất cả mọi người Đường gia.

Sau đó, Trữ Lăng Vân rất có thể sẽ ra tay với Cảnh Khai.

Thậm chí sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế, tìm ra Tống Văn, trừ hậu hoạn.

"Vụ Ẩn đảo đến cùng cất giấu bí m·ậ·t gì, đáng giá Trữ Lăng Vân không tiếc trái lệnh c·ấ·m của tông môn Vô Cực đảo, g·iết c·hết tất cả mọi người Đường gia?" Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Tống Văn ẩn trong bóng tối, không lo lắng sự uy h·iếp của Trữ Lăng Vân.

Nhưng Cảnh Khai thì khác, hắn ở ngoài sáng, Trữ Lăng Vân muốn diệt trừ hắn, dễ như trở bàn tay.

Tuy nhiên, Tống Văn không hề nhắc nhở Cảnh Khai.

Cảnh Khai biết được việc này, làm việc nhất định sẽ rụt rè, thậm chí có thể do vậy mà không dám rời khỏi Thi Vương Cốc nửa bước. Như vậy, có thể dẫn đến việc hắn không cách nào hoàn thành nhiệm vụ Tống Văn giao phó.

"Dưới mắt, còn có chỗ dùng đến Cảnh Khai, hắn còn không thể c·hết. Có lẽ... Ta nên ra tay trước, diệt trừ Trữ Lăng Vân."

Sau khi suy nghĩ kỹ càng, Tống Văn đã có một ý tưởng sơ bộ trong đầu.

Nhưng trước khi hành động, Tống Văn cần x·á·c định một việc.

Vô Cực đảo có còn truy cứu nguyên nhân cái c·hết của Nguyên Thanh hay không.

Tống Văn lấy ngọc giản đưa tin của Trúc Âm ra.

【 Trúc Âm đạo hữu, gần đây khỏe chứ? 】

【 Cực Âm! Là ngươi! Ngươi cuối cùng cũng chịu lộ diện. 】

Trúc Âm rất nhanh đã trả lời tin nhắn, trong giọng nói mang theo niềm vui sướng nồng đậm.

【 Ồ? Đạo hữu vẫn luôn tìm ta? 】 Tống Văn hỏi.

【 Ngươi đang ở đâu? Chúng ta gặp mặt nói chuyện. 】 Trúc Âm nói.

Tống Văn suy tư một lát, gửi tin trả lời.

【 Ta đang ở Lá Đỏ đảo chờ đạo hữu. 】

Lá Đỏ đảo là hòn đảo không người, nằm ở phía nam Vô Cực đảo vạn dặm, vì trên đảo mọc rất nhiều cây lá đỏ nên được đặt tên như vậy.

【 Ta nhất định sẽ đến đúng hẹn. Ngoài ra, đạo hữu cứ yên tâm, ta không có ác ý với đạo hữu. 】

Khoảng cách liên lạc của ngọc giản đưa tin có hạn, Trúc Âm đang ở trong động phủ Thi Vương Cốc. Do đó, nàng có thể kết luận Tống Văn đang ở gần Ám Ảnh thành.

Tống Văn lại bỏ gần tìm xa, muốn gặp Trúc Âm ở ngoài vạn dặm, rõ ràng là đang đề phòng Trúc Âm.

Chính vì vậy, Trúc Âm mới chủ động cho thấy mình không có ác ý.

Một canh giờ sau, trong một khu rừng lá đỏ rực, Tống Văn và Trúc Âm hai người đứng đối diện nhau.

"Cực Âm, muốn gặp được ngươi một lần, thật sự không dễ dàng, ta đã đợi ngươi năm sáu năm rồi." Trúc Âm nói.

"Ta vì một số chuyện riêng, tạm thời rời đảo một thời gian." Tống Văn thuận miệng bịa ra một lý do, "Trong mấy năm nay, còn phải đa tạ đạo hữu, đã giúp thanh toán tiền thuê Cực Âm đảo."

"Chỉ là một chút linh thạch mà thôi, không đáng nhắc đến."

"Tiền thuê đảo năm năm, cũng không phải là một số lượng nhỏ. Đạo hữu tốn kém như thế, không biết là vì cái gì?" Tống Văn nói.

Trúc Âm nói, "Cực Âm, người ngay thẳng không nói lời mờ ám. Ngươi rời khỏi Vô Cực đảo, là để tránh né sự truy tra của Vô Cực đảo phải không?"

"Đạo hữu nói lời này là có ý gì?" Tống Văn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Trúc Âm nói, "Nguyên Thanh, là do ngươi g·iết phải không?"

"Cái gì! Nguyên Thanh đạo hữu c·hết rồi?" Tống Văn tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Trên mặt Trúc Âm lộ ra một nụ cười khinh thường, "Cực Âm, ngươi không cần phải che giấu nữa. Sau khi ta chạy thoát khỏi khe nứt dưới đáy biển Vãng Sinh Cốc, từng ẩn nấp ở rìa khe nứt hai ngày. Vốn định đợi « Bất Diệt Chân Thi Biến » của Nguyên Thanh giải trừ, nhân lúc hắn suy yếu mà đánh lén. Nhưng, Nguyên Thanh không xuất hiện, chỉ thấy Tử Vân bị thương nặng vội vàng chạy thoát, còn ngươi và Nguyên Thanh thì không biết đi đâu."

"Ta vốn cho rằng, ngươi và Nguyên Thanh đều táng thân trong khe nứt. Nhưng ta tìm khắp toàn bộ khe nứt, đều không phát hiện ra t·hi t·hể của ngươi và Nguyên Thanh."

"Sau khi trở về tông môn, ta biết được Nguyên Thanh đã c·hết. Thế là, đích thân đến Cực Âm đảo của ngươi. Từ trong miệng hai tỳ nữ của ngươi, biết được đạo lữ của ngươi đột nhiên m·ất t·ích."

"Do đó, ta kết luận ngươi không c·hết. Ngược lại, Nguyên Thanh c·hết trong tay ngươi."

"Cực Âm, xem ra ta và Nguyên Thanh đều đã coi thường ngươi. Thực lực của ngươi tuyệt đối không đơn giản như vẻ bề ngoài."

Mặc dù Trúc Âm nói rất có lý lẽ, nhưng Tống Văn vẫn c·ắ·n c·hết không thừa nhận.

"Trúc Âm đạo hữu, đây đều là lời suy đoán của ngươi, không phải sự thật. Dù sao ta chỉ có tu vi Kim Đan sơ kỳ, Nguyên Thanh là tu sĩ Kim Đan đỉnh phong, ta làm sao có thể là đối thủ của hắn?"

Trúc Âm nhìn chằm chằm Tống Văn, ánh mắt sâu thẳm, phảng phất như muốn xuyên thấu suy nghĩ trong lòng Tống Văn.

"Nếu Nguyên Thanh không phải do ngươi g·iết, mấy năm trước, ngươi vì sao lại thoát khỏi Vô Cực đảo? Ngoài ra, ngươi cần gì phải cẩn thận như vậy, hẹn ta ở nơi xa xôi như thế này gặp mặt?"

"Đạo hữu cố chấp với cái c·hết của Nguyên Thanh như thế, là muốn báo thù cho hắn?"

Thần sắc Tống Văn dần dần trở nên lạnh lùng, trong giọng nói mang theo một tia không thiện ý.

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên căng thẳng, một cỗ túc sát chi khí vô hình tràn ngập trên không trung hòn đảo.

Trúc Âm đột nhiên mỉm cười, bầu không khí ngột ngạt đột nhiên biến m·ất.

Trong giọng nói của nàng mang theo vài phần khinh miệt.

"Nguyên Thanh sống hay c·hết, liên quan gì đến ta! Ta chẳng qua chỉ muốn lấy một vài thứ trên người hắn mà thôi."

"Ngoài ra, ngươi có thể yên tâm, ta đã quét sạch tất cả tai họa ngầm cho ngươi. Trước đến nay, Dạ Hoa Ma Tôn vẫn luôn truy tra cái c·hết của Nguyên Thanh. Ta đã thành công lừa dối hắn, khiến hắn tin rằng Tử Vân đã g·iết Nguyên Thanh."

Tống Văn nghe vậy, hai mắt hơi nheo lại.

Trúc Âm, vừa lúc chứng thực suy đoán của Cảnh Khai.

Điều này có nghĩa là, 'Cực Âm' có thể quang minh chính đại xuất hiện trên Vô Cực đảo.

"Ngươi làm những việc này, rốt cuộc là vì cái gì?" Tống Văn hỏi.