Chương 566: Tận hiếu "Anh Linh Đan!"

Trúc Âm khiến Tống Văn cảm thấy ngoài ý muốn.

"Trúc Âm đạo hữu, ngươi chẳng lẽ đang đùa bỡn ta. Ta nhưng không có Anh Linh Đan." Tống Văn nói.

"Ta tự nhiên hiểu đạo hữu giờ phút này không có Anh Linh Đan, nhưng ta tin tưởng, đạo hữu sớm muộn có thể luyện chế ra đan này." Trúc Âm nói.

"Ngươi lại tín nhiệm ta như vậy?" Tống Văn mang theo vài phần kinh ngạc hỏi.

"Ta tin tưởng ánh mắt của mình, ta là sẽ không nhìn lầm người." Trúc Âm ngữ khí kiên định nói.

"Vậy ta có thể nhận được cái gì?" Tống Văn nói.

"Nguyên cực thành Anh Đan!" Trúc Âm nói.

Tại Vô Tự Hải, phần lớn tu sĩ tại ngưng kết Nguyên Anh lúc, đan dược chỗ phục dụng chính là nguyên cực thành Anh Đan.

Đan này có thể tăng lên một thành tỷ lệ Kết Anh.

Nguyên cực thành Anh Đan tồn tại một cái thiếu hụt rõ rệt: Tu sĩ trong cuộc đời chỉ có thể phục dụng một viên, cái thứ hai cơ hồ không có hiệu quả chút nào.

Anh Linh Đan thì không giống, cái thứ hai hiệu quả mặc dù sẽ yếu bớt, nhưng có thể có một nửa dược lực của cái thứ nhất.

Ý vị này, phục dụng hai cái Anh Linh Đan, có thể tăng lên ba thành tỷ lệ Kết Anh, nếu lại thêm một viên nguyên cực thành Anh Đan, thì có bốn thành.

"Một viên nguyên cực thành Anh Đan giá trị, cũng không thể cùng một viên Anh Linh Đan đánh đồng." Tống Văn thản nhiên nói.

"Nếu tăng thêm hai phần linh tài cần thiết luyện chế Anh Linh Đan đâu?" Trúc Âm nói.

Tống Văn thần sắc hơi kinh ngạc nhìn xem Trúc Âm.

"Ngươi đã xoay sở đủ tất cả linh dược luyện chế Anh Linh Đan rồi?"

"Trước mắt chưa xoay sở đủ, nhưng ta chỉ kém một vị linh dược." Trúc Âm ngữ khí, có chút tự đắc.

"Loại linh dược nào?" Tống Văn hỏi.

"Tử đan tham!" Trúc Âm nói.

"Tử đan tham sao? Ta cũng thiếu khuyết linh dược này, có lẽ chúng ta có thể hợp tác." Tống Văn nói.

"Hợp tác có thể." Trúc Âm tiếp tục hỏi, "Ta dùng một viên nguyên cực thành Anh Đan, cộng thêm hai phần linh dược Anh Linh Đan, đổi một viên Anh Linh Đan. Giao dịch này, ý của ngươi như thế nào?"

"Ngươi lại xác định, ta có thể luyện chế ra Anh Linh Đan?" Tống Văn hỏi.

"Vẫn là câu nói kia, ta tin tưởng ánh mắt của mình, sẽ không nhìn lầm người." Trúc Âm nói.

Tống Văn nói, "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Giao dịch này đối Tống Văn tới nói, trăm lợi mà không có một hại.

Bốn phần linh dược luyện chế hai cái Anh Linh Đan độ khó, muốn thấp hơn nhiều so với hai phần linh dược luyện chế một viên Anh Linh Đan.

Dù sao, Anh Linh Đan là một loại đan dược mới Tống Văn chưa hề luyện chế qua, thêm ra hai phần linh dược luyện tập, nắm chắc luôn luôn phải lớn một chút.

Trúc Âm hiểu ý cười một tiếng, "Vậy liền một lời đã định."

Tống Văn nhẹ gật đầu.

"Liên quan tới sự tình tìm kiếm tử đan tham, mong rằng đạo hữu có thể nhiều hao tâm tổn trí. Đạo hữu làm Ma Chủ thân truyền đệ tử, chắc hẳn rất dễ dàng liền có thể đạt được tình báo có quan hệ tử đan tham."

Trúc Âm nói, "Ta tự nhiên sẽ kiệt lực tìm kiếm, nhưng đạo hữu cũng cần tận mình có khả năng."

"Cái này hiển nhiên." Tống Văn nói.

...

Tại cùng Trúc Âm phân biệt về sau, Tống Văn đi tới Vô Cực đảo.

Hắn đầu tiên là kiểm lại số lượng các loại đan dược Tam giai trong nhẫn chứa đồ.

Sau đó, hắn đi vào linh dược cửa hàng, tốn hao sáu vạn linh thạch, mua mười bình Kim Ngọc Đan, tổng cộng một trăm mai.

Viên thuốc này là đan dược tu sĩ Kim Đan kỳ tăng cao tu vi sở dụng.

Nhưng Tống Văn tu luyện phục dụng chính là Huyết Linh Đan, không dùng được đan này. Thêm nữa, hắn mấy năm gần đây đều không có luyện chế qua đan này, dẫn đến trong tay hắn đã không có một hạt Kim Ngọc Đan.

Hắn sau đó phải làm sự tình, cần dùng đến đan này, hắn lại không có thời gian khai lò luyện đan. Bởi vậy, không thể không mua sắm một chút.

Tống Văn xuất ra Trữ Thiên đưa tin ngọc giản, đưa tin nói.

【 Trữ Thiên tiểu hữu, hôm nay có nhàn rỗi không? Ta đang nghe triều các thiết hạ linh yến, muốn mời tiểu hữu cùng uống. 】 Trữ Thiên rất nhanh liền hồi phục tin tức.

【 Cực Âm tiền bối, thế nhưng là có đoạn thời gian không liên lạc được ngươi. Tiền bối mời, vãn bối há có thể chối từ. Tiền bối chờ một lát, vãn bối lập tức tới ngay. 】 Nhìn xem cái tin tức này, Tống Văn nhếch miệng lên một vòng ý cười.

Đem đưa tin ngọc giản thu hồi, Tống Văn đi vào nghe triều các, định ra một gian mướn phòng cùng một bàn linh yến tốt.

Không bao lâu, Trữ Thiên đúng hẹn mà tới.

"Cực Âm tiền bối, mấy năm này ngươi đi nơi nào? Ta mấy lần tiến về Cực Âm đảo bái phỏng, đều không thể nhìn thấy ngươi?"

Tống Văn cười nói, "Có một ít chuyện cũ năm xưa cần xử lý, trở về một chuyến Đông Vực."

"Tiền bối kia chuyến này còn thuận lợi? Bây giờ hơn phân nửa Đông Vực, đều đã bị yêu tộc chiếm lĩnh." Trữ Thiên hỏi.

Tống Văn nói, "Còn tốt, ta không có cùng yêu tộc xung đột chính diện."

"Có Phong Ưng cùng Uyên Hạo hai vị đại yêu Tứ giai đỉnh phong tọa trấn, yêu tộc đã tại Đông Vực đứng vững gót chân, chúng ta nhân tộc muốn thu phục Đông Vực, sợ là khó khăn."

"Đúng vậy a. Trừ phi tứ đại nhân tộc thế lực Vô Tự Hải dắt tay, đồng thời liên hợp cùng với khác nhân tộc thế lực, cộng đồng thảo phạt yêu tộc. Nếu không, sợ là khó mà đem yêu tộc đuổi ra nội hải hải vực."

Hai người vừa ăn vừa nói chuyện, mấy ấm linh tửu vào trong bụng, bầu không khí trở nên dung hợp.

"Tiền bối, lần này mời, không biết cần làm chuyện gì?"

Ăn đến không sai biệt lắm thời điểm, Trữ Thiên trước tiên mở miệng hỏi tới chính sự.

"Nói ra thật xấu hổ, gần đây xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, vừa lúc luyện chế ra một chút đan dược, nghĩ bán cho tiểu hữu."

Tống Văn đưa tay vung lên, mười cái bình ngọc xuất hiện trên bàn.

Những bình ngọc này bên trong tất cả đều là đan dược Tam giai, ngoại trừ vừa mua mười bình Kim Ngọc Đan, những đan dược khác đều là Tống Văn dĩ vãng luyện chế.

Trữ Thiên dần dần kiểm tra đan dược trong bình ngọc về sau, nói.

"Tiền bối luyện chế đan dược, chất lượng hoàn toàn như trước đây tốt. Kim Ngọc Đan mỗi hạt bốn trăm linh thạch, Khí Thần Đan mỗi hạt... tiền bối đối cái giá tiền này, còn hài lòng?"

Tống Văn nói, "Ta rất hài lòng, liền theo giá cả tiểu hữu sở xuất giao dịch."

Hoàn thành giao dịch về sau, Tống Văn hỏi.

"Tiểu hữu, nghe nói lệnh tôn Trữ Lăng Vân trữ trưởng lão, tại nội môn bên trong rất có quyền thế, có thể hay không dẫn tiến một phen?"

"Tiền bối tìm gia phụ, có chuyện gì không?" Trữ Thiên hỏi.

Tống Văn lắc đầu, "Không có việc gì, chỉ là muốn kết giao một chút lệnh tôn. Có thể kết bạn một vị Kim Đan trưởng lão, về sau tại tông môn làm việc, tự nhiên có thể nhiều một ít tiện lợi."

"Ai!"

Trữ Thiên đột nhiên thở dài một hơi, thần sắc hắn có chút ưu thương nói.

"Tiền bối có chỗ không biết, gia phụ bị cướp tu gây thương tích, không tiện cùng tiền bối gặp nhau."

"Cái gì!" Tống Văn một tiếng kinh hô, thần sắc kinh ngạc không thôi.

"Lệnh tôn thế nhưng là đường đường Kim Đan hậu kỳ tu sĩ. Nơi nào đến cướp tu, có thể tổn thương được lệnh tôn?"

Trữ Thiên lắc đầu, "Gia phụ cũng không biết thân phận của đối phương."

"Lệnh tôn thương thế như thế nào?" Tống Văn ân cần hỏi han.

Trữ Thiên ngữ khí hơi có vẻ nặng nề, "Gia phụ bị sát khí thực thể, muốn hoàn toàn khôi phục, chỉ sợ cần một chút thời gian."

"Đã bị sát khí gây thương tích, kia Thi Vương Cốc liền không thích hợp lệnh tôn an dưỡng. Ứng tìm một cái chính khí tràn đầy chi địa, mới có lợi cho lệnh tôn khôi phục." Tống Văn nói.

Trữ Thiên nói, "Tiền bối nói có lý. Gia phụ trước mắt cũng không tại Thi Vương Cốc, mà là tại một hòn đảo nhỏ."

Tống Văn nghe vậy, trong lòng hơi động một chút.

Nếu Trữ Lăng Vân tại Thi Vương Cốc bên trong chữa thương, Tống Văn thật đúng là không dám đối với hắn thế nào.

Nhưng ở Thi Vương Cốc bên ngoài, lại không trên Vô Cực đảo, hắn nhưng liền không có bất kỳ băn khoăn nào.

PS: Kẹt văn, hôm nay chỉ có một chương, thật có lỗi.