**Chương 567: Thần Sát Thanh Giải Đan**

Tống Văn ra vẻ lo lắng, "Lệnh tôn đã dùng qua Tịnh Sát Hồi Xuân Đan chưa?"

Tịnh Sát Hồi Xuân Đan là đan dược chuyên dùng để thanh trừ sát khí trong cơ thể.

Trữ Thiên nói: "Tịnh Sát Hồi Xuân Đan thì đã dùng qua hai viên, nhưng hiệu quả không tốt lắm."

Tống Văn nhướng mày, "Sao lại như vậy?"

"Gia phụ bị trúng chính là Quy Nguyên sát khí, loại sát khí này lấy sự nặng nề, trầm ổn mà nổi danh, muốn triệt để loại bỏ nó thì không dễ dàng." Trữ Thiên nói.

"Tiểu hữu có từng nghe nói đến Thần Sát Thanh Giải Đan chưa?" Tống Văn hỏi.

"Chưa từng nghe nói." Trữ Thiên nhíu mày.

"Đan này dùng để làm gì?"

"Đan này có hiệu quả vượt xa Tịnh Sát Hồi Xuân Đan trong việc xua tan các loại sát khí đặc thù như Quy Nguyên sát khí." Tống Văn nói.

Trữ Thiên nghe vậy, sắc mặt chấn động, vội vàng nói:

"Trong tay tiền bối có Thần Sát Thanh Giải Đan không?"

Tống Văn lắc đầu nói, "Đan này rất trân quý, trong tay ta không có. Bất quá, trước kia ta đã từng luyện chế qua đan này cho người khác."

"Tiền bối tự mình luyện chế qua đan này!"

Trữ Thiên thần sắc kích động, thanh âm cũng không khỏi cao hơn hai phần, "Không biết có thể cho vãn bối xem qua đan phương được không?"

Tống Văn ra vẻ rộng lượng, "Chỉ là đan phương mà thôi, có gì mà không thể."

Trong khi nói chuyện, Tống Văn đưa ra một viên ngọc giản.

Trữ Thiên tiếp nhận ngọc giản, sau khi xem xét, cau mày nói:

"Chủ dược của đan này lại là Tử Đan Tham!"

Tử Đan Tham là linh tài tứ giai cực kì hi hữu, cho nên Trữ Thiên mới có phản ứng mãnh liệt như thế.

Tống Văn nói, "Chính vì đan này phải dùng đến Tử Đan Tham, dược lực của nó mới có thể xua tan được loại sát khí đặc thù như Quy Nguyên sát khí."

Đan phương trong ngọc giản, tự nhiên là do Tống Văn hư cấu ra.

Nhưng với trình độ đan thuật của hắn, đan phương hư cấu ra tự nhiên là phù hợp với logic đan đạo.

Chỉ phân tích từ đan phương, mà không động thủ luyện chế, thì rất khó phân biệt được thật giả của đan phương.

"Tử Đan Tham không dễ tìm." Trữ Thiên thì thào.

Cho dù hắn chỉ có tu vi Trúc Cơ, nhưng lâu dài tiếp xúc với các loại đan dược, linh thảo, nên đối với mức độ hiếm có của Tử Đan Tham, cũng có chút hiểu biết.

"Nếu tiểu hữu có thể tìm được Tử Đan Tham, ta có thể ra tay miễn phí, luyện chế Thần Sát Thanh Giải Đan cho lệnh tôn."

Trữ Thiên nói, "Vãn bối xin cảm tạ tiền bối trước."

Tống Văn lại nói, "Trữ tiểu hữu, lệnh tôn hiện đang chữa thương ở đâu? Ta muốn đến nhà bái phỏng, không biết có tiện hay không?"

Trữ Thiên nghe vậy, ngước mắt nhìn Tống Văn, lông mày nhíu chặt.

Hắn hiển nhiên không muốn tiết lộ địa điểm chữa thương của Trữ Lăng Vân.

Nhưng ngọc giản đang cầm trong tay, lại luôn nhắc nhở hắn, lúc này hắn còn có việc cầu Tống Văn.

"Cực Âm tiền bối, việc này vãn bối không dám tự ý quyết định, nhất định phải bẩm báo với gia phụ, để người định đoạt."

"Điều này là đương nhiên."

Đối với sự từ chối của Trữ Thiên, Tống Văn không hề tỏ vẻ không vui. Hắn chuyển giọng, lại tiếp tục nói:

"Chuyện Thần Sát Thanh Giải Đan, tiểu hữu cần phải ghi nhớ. Có đan này, thương thế của lệnh tôn chắc chắn sẽ nhanh chóng khỏi hẳn. Lại sẽ không lưu lại bất kỳ tai họa ngầm nào."

Trữ Thiên nói, "Vãn bối chắc chắn ghi nhớ lời dạy bảo của tiền bối."

Hai người lại hàn huyên thêm vài chuyện râu ria, Tống Văn liền đứng dậy cáo biệt.

Tống Văn đi lòng vòng trên đường, sau khi cải trang, lại quay về bên ngoài Thính Triều Các, theo đuôi Trữ Thiên.

Tống Văn vốn định theo dõi Trữ Thiên, tìm tới địa điểm chữa thương của Trữ Lăng Vân, nhưng Trữ Thiên trực tiếp trở về Thi Vương Cốc, khiến kế hoạch của Tống Văn thất bại.

"Xem ra địa điểm chữa thương của Trữ Lăng Vân, nằm trong phạm vi mười vạn dặm của Vô Cực đảo. Trữ Thiên có thể thông qua «Tinh Thần Nhất Tuyến Trận» để liên lạc với Trữ Lăng Vân, mà không cần tự mình đến đó." Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

...

Điều khiến Tống Văn ngoài ý muốn chính là, hai người vừa mới tách ra chưa tới một canh giờ, Trữ Thiên lại lần nữa đưa tin liên lạc với Tống Văn.

【 Cực Âm tiền bối, ngài giờ phút này còn ở trong Ám Ảnh thành không? 】

Trữ Thiên lo lắng Tống Văn đã rời khỏi Ám Ảnh thành, khoảng cách quá xa, không tiếp nhận được tin tức.

【 Ta vẫn còn ở trong thành, tiểu hữu có chuyện gì không? 】 Tống Văn trả lời.

【 Vãn bối có một chuyện, muốn nhờ tiền bối giúp đỡ. 】 Trữ Thiên nói.

【 Tiểu hữu cứ nói đừng ngại, chỉ cần trong khả năng của ta, nhất định sẽ không từ chối. 】 Tống Văn nói.

【 Đa tạ tiền bối hết sức giúp đỡ. Gia phụ muốn luyện chế một loại đan dược, muốn nhờ tiền bối ra tay. Tiền bối yên tâm, sau khi chuyện thành công, nhất định sẽ có thù lao phong phú dâng lên. 】 Trữ Thiên nói.

【 Đan dược gì? 】 Tống Văn hỏi.

【 Một loại đan dược tam giai, nhưng cụ thể là đan dược gì, vãn bối cũng không rõ ràng. Cần tiền bối cùng vãn bối đi một chuyến, đến gặp mặt gia phụ nói chuyện. 】 Trữ Thiên nói.

Tống Văn nhìn tin tức này, trên mặt lộ ra nụ cười.

【 Nếu đã như vậy, ta liền cùng ngươi đi một chuyến, cũng tiện thể kết giao với lệnh tôn. 】

【 Tiền bối giờ khắc này ở đâu, ta sẽ đến tìm tiền bối. 】 Trữ Thiên nói.

【 Di Hồng Lâu. 】 Tống Văn nói.

【 Tiền bối chờ một lát, vãn bối sẽ đến ngay. 】

Sau khi hai người gặp nhau, Tống Văn gọi ra một chiếc phi thuyền, chở Trữ Thiên, dưới sự chỉ dẫn của Trữ Thiên, hướng về phía Tây Nam của Vô Cực đảo mà đi.

Năm canh giờ sau, hai người vượt qua hơn tám vạn dặm, đi vào một hòn đảo nhỏ.

Đảo này đơn độc, chung quanh mấy trăm dặm, không thấy hòn đảo nào khác.

Linh khí trên đảo có chút nồng đậm, nhưng so với hòn đảo cấp 'thiên', vẫn là kém hơn một chút.

Bất quá, đảo này dường như thông với dung nham dưới đáy biển, linh khí thuộc tính hỏa trên đảo, rõ ràng mạnh hơn các loại linh khí thuộc tính khác.

"Linh khí thuộc tính hỏa trên đảo này, mang theo một luồng hạo nhiên chi khí, đối với lệnh tôn mà nói, quả thật là một nơi chữa thương không tệ."

Tống Văn vừa thu hồi phi thuyền, vừa nói với Trữ Thiên.

"Tiền bối có ánh mắt độc đáo, vãn bối bội phục. Tiền bối mời theo vãn bối đến, vãn bối sẽ dẫn tiền bối đến động phủ bế quan của gia phụ."

Động phủ mà Trữ Thiên nói, kỳ thật chính là một gian nhà đá ở nơi cao nhất của hòn đảo nhỏ.

Nhà đá tổng cộng có ba gian phòng, mỗi gian phòng có diện tích không đến trăm mét vuông.

Nhà đá có bố trí trận pháp, linh thức của Tống Văn không cách nào cảm giác được tình huống bên trong nhà đá.

Trữ Thiên gõ cửa gian phòng ở bên phải nhất.

"Phụ thân, Cực Âm tiền bối tới rồi."

"Két, két. . ."

Theo một trận âm thanh đá ma sát vang lên, cửa đá chậm rãi mở ra.

"Đạo hữu mời vào, thứ cho ta có thương tích trong người, không thể tự mình nghênh đón đạo hữu." Một đạo âm thanh trầm thấp khàn khàn vang lên.

Trữ Thiên và Tống Văn lần lượt bước vào nhà đá.

Chỉ thấy, ở giữa phòng, một nam tu trung niên ngồi xếp bằng trên một cái bồ đoàn, chính là Trữ Lăng Vân.

Tống Văn phát hiện, thương thế của Trữ Lăng Vân, không hoàn toàn giống như Trữ Thiên nói.

Trữ Lăng Vân tuy bị sát khí xâm thực, nhưng hắn không biết dùng biện pháp gì, đã tạm thời chế trụ được sát khí trong cơ thể.

"Tại hạ Cực Âm, gặp qua Trữ đạo hữu." Tống Văn chắp tay nói.

Trữ Lăng Vân đưa tay vung lên, một cái bồ đoàn rơi xuống vị trí cách hắn hơn một trượng.

"Đạo hữu, đừng khách khí, mau mời ngồi."

Tống Văn theo lời ngồi xuống, hỏi:

"Nghe lệnh lang nói, Trữ đạo hữu bị sát khí gây thương tích. Không biết thương thế của đạo hữu đã khôi phục như thế nào?"

Trữ Lăng Vân đạo, "Đa tạ đạo hữu quan tâm, đã có chút chuyển biến tốt đẹp."

"Vậy là tốt rồi." Tống Văn tiếp tục nói, "Đạo hữu lần này mời ta đến đây, là vì luyện chế Thần Sát Thanh Giải Đan sao?"

Trữ Lăng Vân nói, "Nhắc đến Thần Sát Thanh Giải Đan, còn phải đa tạ đạo hữu, đã hào phóng cung cấp đan phương. Nhưng đan này cần thiết Tử Đan Tham, quá mức hi hữu, ta cũng không xoay sở nổi. Theo ta được biết, chỉ có Huyễn Linh cốc, mới có loại linh dược này. Nhưng bí cảnh Huyễn Linh cốc nằm trong tay Lưỡng Nghi tông, ngoại nhân không cách nào tiến vào bí cảnh này."