**Chương 568: Tu sĩ Nguyên Anh ngoài dự liệu**

"Nếu đạo hữu không có Tử Đan Tham trong tay, vậy lần này mời ta đến đây, không biết là muốn luyện chế loại đan dược nào?" Tống Văn hỏi.

Hắn nghe được Trữ Lăng Vân nói không có Tử Đan Tham, trong lòng thoáng có chút thất vọng. Tuy nhiên, biết được bí cảnh Huyễn Linh Cốc của Lưỡng Nghi Tông có vật này, coi như cũng có thu hoạch.

Đồng thời, trong lòng Tống Văn, sát ý dần dần nổi lên.

Trữ Lăng Vân cách hắn chỉ hơn trượng, khoảng cách gần như vậy, đánh lén đối phương, Tống Văn hoàn toàn chắc chắn có thể nhất kích tất sát.

Nhưng mà, lời kế tiếp của Trữ Lăng Vân khiến sát ý của Tống Văn biến mất.

"Chuyện luyện đan, ta cũng là do một vị tiền bối nhờ vả, vẫn là để vị tiền bối này tự mình nói rõ với đạo hữu đi."

Tống Văn nghe vậy, hai mắt hơi co lại, trong lòng dâng lên dự cảm không tốt.

Nghe ý tứ của Trữ Lăng Vân, bên trên hòn đảo này còn có người khác, hơn nữa còn là một tu sĩ Nguyên Anh.

Chỉ thấy Trữ Lăng Vân đánh ra mấy đạo pháp quyết vào một mặt tường.

Trận pháp trên vách tường đóng lại, một cánh cửa đá hiện ra.

Cửa đá mở rộng, nối liền với một gian mật thất khác.

"Thôi Ngạn tiền bối, Tam giai luyện đan sư đã tới, xin tiền bối hiện thân."

Trước cửa đá, bóng người thấp thoáng, một lão giả thân hình gầy gò, khuôn mặt tiều tụy, bất ngờ xuất hiện.

Tống Văn vội vàng khom người, hành lễ với lão giả.

"Vãn bối Cực Âm, xin ra mắt tiền bối."

Khi Tống Văn đến Dao Đài Đảo, tìm kiếm hồn phách Hư Canh, từng mua tình báo của Thôi gia, trong đó có nhắc đến Thôi Ngạn, hắn là một tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ.

Điều khiến Tống Văn không hiểu là, Trữ Lăng Vân là Kim Đan trưởng lão nội môn của Vô Cực Đảo, tại sao lại qua lại với tu sĩ Nguyên Anh của Thôi gia.

Thôi Ngạn quan sát Tống Văn, "Ngươi chỉ có tu vi Kim Đan sơ kỳ?"

Trong giọng nói của hắn lộ rõ sự chất vấn, hiển nhiên không hài lòng với tu vi của Tống Văn.

Tống Văn nói: "Vãn bối tu vi đích xác là Kim Đan sơ kỳ."

Thôi Ngạn quay đầu nói với Trữ Lăng Vân.

"Lấy tu vi của hắn, muốn luyện chế ra 'Bách Hoa Giải Độc Đan' e rằng rất khó."

Trữ Lăng Vân nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối đã dám mời Cực Âm đến, tự nhiên tin tưởng vào đan thuật của hắn."

Thôi Ngạn khẽ gật đầu, ngược lại nói với Tống Văn.

"Nếu Trữ Lăng Vân tin tưởng ngươi, vậy tạm thời để ngươi thử một lần. Ngươi cũng đã nghe, đan dược lão phu muốn luyện chế là 'Bách Hoa Giải Độc Đan', ngươi có chắc chắn không?"

Bách Hoa Giải Độc Đan là một loại đan dược tương đối hiếm gặp, công dụng rất hẹp, nó chỉ có thể giải Âm Hỏa Hỏa Độc. Bởi vậy, loại đan này rất khó thấy trong phường thị.

"Vãn bối có thể thử một lần." Tống Văn nói.

Tống Văn hiểu rõ, tuy Thôi Ngạn mặt ngoài khách khí, nhưng nếu Tống Văn trả lời không luyện được đan dược, Thôi Ngạn nhất định trở mặt.

Độ khó luyện chế của Bách Hoa Giải Độc Đan, không tính là cao trong Tam giai đan dược, tuy Tống Văn chưa từng luyện chế, nhưng hắn có tâm đắc luyện chế loại đan này, tự nhận có thể luyện chế thành công.

Tâm đắc luyện đan này, là do Úc Kiều cho.

Thôi Ngạn nói: "Tốt, vậy giao cho ngươi luyện chế. Nếu luyện đan không thành, đừng trách lão phu tâm ngoan thủ lạt."

Dứt lời, Thôi Ngạn đưa một túi đựng đồ cho Tống Văn, sau đó biến mất trong nhà đá, hẳn là quay về thạch ốc sát vách.

Trong túi trữ vật là linh dược cần thiết để luyện chế Bách Hoa Giải Độc Đan, tổng cộng có ba phần.

"Làm phiền đạo hữu mau chóng luyện chế ra Bách Hoa Giải Độc Đan, đan này đối với ta và Thôi tiền bối đều cực kỳ quan trọng." Trữ Lăng Vân nói.

Tống Văn nói: "Trữ đạo hữu yên tâm, ta sẽ cố gắng hết sức."

Trữ Lăng Vân nói: "Vậy xin nhờ đạo hữu."

. . .

Bảy ngày sau.

Tống Văn đi ra từ gian phòng đá bên trái, trong tay còn cầm một bình ngọc.

Đi đến ngoài phòng Trữ Lăng Vân, Tống Văn lớn tiếng nói.

"Trữ đạo hữu, may mắn không làm nhục mệnh, Bách Hoa Giải Độc Đan đã luyện chế thành công."

Cửa phòng đá mở ra, cha con Trữ Lăng Vân đi ra.

Tống Văn kinh ngạc phát hiện, sát khí trên người Trữ Lăng Vân đã được trừ khử bảy tám phần.

"Lấy tu vi của Trữ Lăng Vân, đáng lý không thể nhanh chóng trừ khử Quy Nguyên Sát Khí, trừ phi có người đang giúp hắn, chẳng lẽ là Thôi Ngạn?" Tống Văn thầm suy đoán.

Trữ Lăng Vân nói: "Không biết tổng cộng luyện được mấy viên?"

Tống Văn đưa bình ngọc trong tay, "Mười viên."

Ba phần linh dược, Tống Văn thành công luyện ra hai lò, mỗi lò năm viên.

Trữ Lăng Vân kiểm tra đan dược trong bình ngọc xong, tươi cười nói.

"Quả nhiên như lời khuyển tử, đan thuật của đạo hữu cao minh."

Nói xong, hắn lấy ra một túi đựng đồ.

"Nơi này có năm trăm viên trung phẩm linh thạch, coi như thù lao đạo hữu ra tay."

Tống Văn vừa thu túi trữ vật, Thôi Ngạn liền đi ra.

Hắn không khách khí nhận bình ngọc Trữ Lăng Vân đưa tới, xem xét xong, hài lòng thu vào.

Thôi Ngạn nói với Trữ Lăng Vân: "Nếu đan dược đã luyện xong, vậy chúng ta lập tức xuất phát đến Vụ Ẩn Đảo."

Tiếp đó, hắn lại nói với Tống Văn: "Vừa vặn chúng ta thiếu nhân thủ, ngươi cũng đi cùng."

Trong giọng nói của Thôi Ngạn, lộ ra vẻ không thể nghi ngờ.

Tống Văn tự nhiên không muốn dính líu vào.

Dù sao, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh như Thôi Ngạn, đều phải chuẩn bị giải độc đan, mới dám đến Vụ Ẩn Đảo. Điều này đủ chứng minh, việc Thôi Ngạn và Trữ Lăng Vân muốn làm, nhất định đầy nguy cơ.

Tống Văn lộ vẻ khó xử, do dự nói.

"Khởi bẩm Thôi tiền bối, vãn bối có việc quan trọng khác, liền. . ."

Tống Văn chưa nói hết câu, liền thấy Thôi Ngạn đang trừng mắt lạnh lẽo nhìn mình.

Lời nói của hắn đột nhiên thay đổi.

"Có thể vì Thôi tiền bối ra sức, là vinh hạnh của vãn bối. Vãn bối nhất định dốc hết sức, không phụ sự thưởng thức của tiền bối."

Sắc mặt Thôi Ngạn lúc này mới dễ coi hơn một chút.

"Đúng rồi, muốn hỏi thăm ngươi một người. Ngươi là luyện đan sư, hẳn quen biết không ít luyện đan sư tu luyện gần Vô Cực Đảo, trong đó có luyện đan sư Tam giai nuôi cổ không?"

Thôi Ngạn cứng rắn hỏi, Trữ Lăng Vân cũng nhìn Tống Văn chăm chú.

Hiển nhiên, Trữ Lăng Vân và Thôi Ngạn đã trao đổi, bọn hắn đều đang tìm người thúc đẩy U Ảnh Cổ.

Trải qua hai người nghiên cứu thảo luận, bọn hắn nhận định, người bọn họ muốn tìm, là cùng một người, hơn nữa còn là một luyện đan sư Kim Đan hậu kỳ.

Hai người tuyệt đối không ngờ rằng, người bọn họ muốn tìm, đang ở trước mắt.

Dù sao, Tống Văn bộc lộ tu vi chỉ có Kim Đan sơ kỳ, hiển nhiên không phải cùng một người với tu sĩ Kim Đan hậu kỳ mà bọn hắn muốn tìm.

Tống Văn nói: "Vãn bối thích yên tĩnh, không giỏi giao thiệp, quen biết luyện đan sư không nhiều. Chưa từng nghe qua luyện đan sư Tam giai nào nuôi cổ."

Thôi Ngạn nghe vậy, có vẻ thất vọng, nhưng không nói gì thêm.

Hắn đưa tay gọi ra một chiếc phi thuyền, bay lên phi thuyền.

"Các ngươi đều lên đi."

Tống Văn bay lên phi thuyền.

Trữ Lăng Vân và Trữ Thiên, cũng đều lên phi thuyền.

Tốc độ của phi thuyền rất nhanh, chưa tới nửa giờ, đã đến Vụ Ẩn Đảo.

Lúc này đang là giờ Mùi, ánh nắng chói chang.

Nhưng Vụ Ẩn Đảo vẫn bị sương mù bao phủ, tất cả trên đảo đều mông lung.