**Chương 551: Hình gia bảo khố**

Kinh Phi Dao kết thúc Kinh Liệt đưa tin, một mình đi tới Hình gia bảo khố.

Hình gia bảo khố nằm ở trong một tòa tiểu sơn, phần bụng của cả tòa núi nhỏ gần như bị khoét rỗng, dùng để chứa đựng các loại bảo vật của Hình gia.

Núi nhỏ bị một tòa trận pháp Tứ giai bao phủ, trận pháp mở ra quanh năm, nếu không có lệnh bài thông hành, không ai trên đời có thể lặng lẽ lẻn vào bảo khố.

Kinh Phi Dao đi tới chân núi nhỏ, nơi đó có một nam tu Kim Đan hậu kỳ đang ngồi.

"Phu nhân giá lâm, không biết có gì cần làm?" Nam tu hỏi.

Kinh Phi Dao nói, "Ta tu luyện cần gấp một gốc Huyền Băng Hoa, đến đây để lấy từ bảo khố."

Nam tu nói, "Xin phu nhân đưa ra gia tộc lệnh."

Kinh Phi Dao lấy ra một viên ngọc bài màu xanh, giao cho nam tu.

Nam tu kiểm tra ngọc bài xong, bèn thu nó vào.

Ngọc bài này là vật phẩm dùng một lần, một viên ngọc bài chỉ có thể đổi lấy một món bảo vật trong bảo khố.

"Mời phu nhân chờ ở đây, ta đi lấy Huyền Băng Hoa cho phu nhân."

"Ta và ngươi cùng vào bảo khố." Kinh Phi Dao nói.

"Phu nhân, điều này có chút không hợp quy củ!" Nam tu lộ vẻ do dự.

"Có gì mà hợp hay không hợp quy củ, ta chính là Đại phu nhân Hình gia, chỉ là muốn nhìn bảo khố nhà mình, cũng không được sao? Hơn nữa, bảo vật trong bảo khố đều có cấm chế bảo hộ, có ngươi ở bên, ta còn có thể ngang nhiên cướp đoạt hay sao?" Kinh Phi Dao có chút không vui nói.

"Được rồi."

Nam tu trầm tư một lát, lại lựa chọn thỏa hiệp.

Hắn lấy ra một cái trận bàn, bấm mấy cái pháp quyết.

Phía sau hắn, bình chướng trận pháp đột nhiên nứt ra một đường.

"Phu nhân, mời!"

Kinh Phi Dao nghe vậy, xuyên qua khe hở.

Phía trước chân núi chỗ nàng đứng, có một cái sơn động.

Nam tu cũng sau đó tiến vào trong trận pháp, khôi phục bình chướng trận pháp về như cũ.

Hắn dẫn Kinh Phi Dao đi vào sơn động, đi tới sâu trong ngọn núi.

Nơi này là một cái hang động ngầm cực lớn.

Vòm hang khảm bảo thạch chiếu sáng, khiến toàn bộ hang động sáng rõ, giống như ban ngày.

Trong hang động, từng dãy giá gỗ bày biện ngay ngắn trật tự, mỗi cái giá gỗ đều thiết lập cấm chế độc lập.

Trên giá gỗ bày biện hộp ngọc, bình ngọc, pháp khí... chứa đựng bảo vật.

Bất quá, phần lớn giá gỗ đều để trống, dù có đặt bảo vật, cũng rất thưa thớt.

"Bảo khố sao lại tiêu điều như thế, bảo vật đâu?" Kinh Phi Dao có chút ngạc nhiên hỏi.

Nam tu lắc đầu, "Thứ cho tại hạ không tiện nói rõ."

Hắn chỉ vào một cái giá gỗ nói, "Huyền Băng Hoa phu nhân cần, ở trên giá gỗ kia, mời phu nhân tự lấy."

Nói rồi, hắn khống chế trận bàn, mở ra cấm chế trên giá gỗ.

Kinh Phi Dao không đi lấy Huyền Băng Hoa, mà nhìn về phía sâu trong hang động.

Nơi đó ngoài nham thạch ra, không có vật gì.

Nhưng Kinh Phi Dao biết, phía sau nham thạch có một mật thất, đó mới là bảo khố chân chính của Hình gia.

"Mở mật thất ra!" Kinh Phi Dao nói.

Nam tu nói, "Xin lỗi, phu nhân. Không có mệnh lệnh của hai vị lão tổ, bất kỳ ai cũng không được phép vào mật thất."

Kinh Phi Dao nhìn chằm chằm nam tu, lạnh giọng nói.

"Nếu ta nhất định phải vào thì sao?"

Nam tu thản nhiên đáp, "Với tu vi Kim Đan sơ kỳ của phu nhân, cho dù tại hạ không ra tay ngăn cản, phu nhân cũng không vào được mật thất."

"Nếu ta không nhớ lầm, ngươi tên là Hình Mặc, năm nay đã bốn trăm bảy mươi tuổi, đời này chỉ có một đạo lữ. Sáu mươi năm trước, đạo lữ của ngươi qua đời, để lại hai cha con các người sống nương tựa lẫn nhau."

"Thiên phú tu luyện của con gái ngươi bình thường, nay một trăm ba mươi tuổi, cũng chỉ mới có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ. Chỉ cần ngươi để cho ta tiến vào mật thất, lấy đi một vật. Ta có thể ban cho ngươi đầy đủ linh thạch cùng một viên kết Kim Đan, giúp con gái ngươi kết đan."

Hình Mặc nghe vậy, lắc đầu, không hề lay động.

Kinh Phi Dao tiếp tục nói, "Ngươi nên hiểu rõ, bản thân ngươi đã không còn nhiều năm để sống. Một khi ngươi c·h·ế·t, không có chỗ dựa, con gái ngươi cả đời này sẽ không còn khả năng kết đan."

Có lẽ vì suy nghĩ cho con gái, hoặc cân nhắc đến địa vị của Kinh Phi Dao ở Hình gia, cùng với thế lực Kinh gia sau lưng nàng, vẻ lạnh nhạt trên mặt Hình Mặc, rốt cục xuất hiện một tia dao động.

"Phu nhân, mật thất khẳng định là không thể để cho ngài tiến vào. Nếu không, tính mạng của ta khó bảo toàn. Bất quá, ta có thể nói cho phu nhân, trong mật thất, không có thứ ngài muốn."

Kinh Phi Dao nói, "Ngươi còn không biết ta muốn cái gì, sao lại biết trong mật thất không có?"

"Mật thất đã trống không!"

Thân thể Kinh Phi Dao đột nhiên run lên, kinh ngạc nói.

"Điều này sao có thể?"

"Phu nhân hãy xem xung quanh giá gỗ." Hình Mặc nói.

Kinh Phi Dao nhíu mày, "Bảo vật trong bảo khố, đều đi đâu rồi?"

"Vân Tích Sơn." Hình Mặc nói.

Kinh Phi Dao trầm tư một lát, chất vấn.

"Ngươi không lừa ta chứ?"

"Tuyệt đối không có nửa điểm nói dối!"

Kinh Phi Dao khẽ gật đầu, "Chuyện hôm nay, không được phép tiết lộ nửa câu với người ngoài. Về sau, con gái của ngươi tu luyện cần vật phẩm gì khan hiếm, cứ đến tìm ta, ta sẽ hết sức giúp đỡ."

"Đa tạ phu nhân."

Kinh Phi Dao rời khỏi bảo khố, trở về cung điện của mình, liền lấy ngọc giản Kinh Liệt đưa tin.

【 Ta không lấy được Thánh Linh Đan. Theo lời Hình Mặc, Thánh Linh Đan căn bản không có trong bảo khố. 】

【 Hình Mặc có đáng tin không? 】 Kinh Liệt hỏi.

【 Hẳn là có thể tin. Linh vật trong bảo khố Hình gia ít đến đáng thương, lác đác không có mấy. 】

【 Chuyện này kỳ quái. Những bảo vật kia của Hình gia đi đâu rồi? 】

【 Ta mặc kệ bảo vật Hình gia đi đâu, ta bây giờ chỉ muốn giải quyết Đan Nguyệt, cái phiền toái này. Ngươi rốt cuộc có liên lạc với Vô Minh lão tổ hay không. 】

Kinh Phi Dao nghĩ trước thăm dò ý của Kinh Liệt, cố ý che giấu việc bảo vật bị vận chuyển đến Vân Tích Sơn.

【 Không có Thánh Linh Đan, đối phương sợ là sẽ không dễ dàng mắc lừa. Cho dù Vô Minh lão tổ đích thân đến, cũng không thể bắt được đối phương. 】

【 Vậy ngươi chính là chưa đem việc này, thông báo cho Vô Minh lão tổ rồi? 】

Trong tin nhắn Kinh Phi Dao gửi đi, mang theo nộ khí rõ ràng.

【 Ngươi tạm thời cứ liên hệ với Đan Nguyệt, giả bộ Thánh Linh Đan đã tới tay. Xem có thể dụ nó ra ngoài hay không, nếu đối phương đồng ý giao dịch, đến lúc đó báo lại cho Vô Minh lão tổ cũng không muộn. 】

Kinh Phi Dao hết cách, chỉ có thể nghe theo chủ ý của Kinh Liệt, liên hệ Đan Nguyệt.

【 Thánh Linh Đan đã tới tay, chúng ta khi nào, ở đâu giao dịch? 】

Một lát sau, Đan Nguyệt hồi âm.

【 Đại phu nhân quả nhiên hành động nhanh chóng, nhanh như vậy đã lấy được Thánh Linh Đan. Giao dịch tự nhiên là càng nhanh càng tốt, bất quá trước khi giao dịch, ta muốn kiểm tra thật giả, trong tay phu nhân có hay không có Thánh Linh Đan. 】

【 Ngươi muốn kiểm tra thật giả như thế nào? 】 Kinh Phi Dao nói.

【 Ngươi dùng ảnh lưu niệm thạch ghi lại một đoạn ảnh lưu niệm, trong ảnh lưu niệm phải có ngươi và Thánh Linh Đan cùng xuất hiện. Trước giờ Dậu, ngươi đem ảnh lưu niệm thạch đặt ở trên đỉnh núi Hoàng Thạch, ngoại ô phía tây Phương Chư thành, tự sẽ có người đi lấy. Ta nhắc nhở Đại phu nhân một câu, ta đã từng tận mắt thấy Thánh Linh Đan, ngươi đừng tùy tiện cầm viên t·h·u·ố·c nào đó đến lừa gạt ta. 】

Kinh Phi Dao ngẩng đầu nhìn sắc trời.

Cách giờ Dậu, đã không đủ một canh giờ.

Trong tay Kinh Phi Dao không có Thánh Linh Đan, hơn nữa nàng căn bản chưa từng thấy Thánh Linh Đan.

Thời gian ngắn như vậy, Kinh Phi Dao muốn làm bộ, cũng không thể làm được!