**Chương 569: Dung Nham Màu Lam**

Phi thuyền bay thẳng đến bồn địa nơi có mỏ x·ư·ơ·n·g mục, đáp xuống phía trên hố sâu cửa vào quặng mỏ.

Bốn người rời khỏi phi thuyền, đáp xuống rìa hố sâu.

Một nam tu Trúc Cơ trung kỳ nghênh đón: "Bái kiến Trữ trưởng lão, gặp qua Trữ c·ô·ng t·ử, bái kiến hai vị tiền bối."

Nam tu không nhận ra Tống Văn và Thôi Ngạn, nhưng có thể cảm nhận được khí tức tu vi hùng hậu trên thân hai người.

Trữ Lăng Vân nói với nam tu, "Mầm Thành, tình hình trên đ·ả·o thế nào?"

Nam tu được gọi là 'Mầm Thành' cung kính t·r·ả lời: "Bẩm Trữ trưởng lão, tất cả những gì Đường gia để lại đều đã bị Miêu gia ta tiếp quản. Theo phân phó của Trữ trưởng lão, tạm thời chưa tiến hành khai thác khoáng mạch."

Miêu gia mà Mầm Thành ở, hiển nhiên là gia tộc Trúc Cơ phụ thuộc vào Trữ Lăng Vân, có thể nói là răm rắp nghe theo m·ệ·n·h lệnh của Trữ Lăng Vân.

Lúc này, Tống Văn cũng đã nắm được đại khái chân tướng sự việc.

Tại sâu trong khoáng mạch x·ư·ơ·n·g mục, hẳn là ẩn giấu một loại bảo vật nào đó, bảo vật này chính là thứ mà Trữ Lăng Vân và Thôi Ngạn cần thiết.

Nhưng mỏ x·ư·ơ·n·g mục lệ thuộc vào Vô Cực đ·ả·o, vốn do Đường gia phụ trách khai thác.

Nếu tin tức về bảo vật bị lộ ra ngoài, bị Vô Cực đ·ả·o biết được. Như vậy, Trữ Lăng Vân và Thôi Ngạn sẽ không có cơ hội nhúng chàm.

Hai người muốn giấu diếm Vô Cực đ·ả·o, âm thầm lấy được bảo vật, liền phải đoạt lại quyền quản lý mỏ x·ư·ơ·n·g mục trước.

Thế là, sau khi Âm Hỏa Nghĩ xuất hiện, Trữ Lăng Vân lặng lẽ đến quặng mỏ, muốn mượn Âm Hỏa Nghĩ, g·iết c·hết gia chủ Đường gia một cách thần không biết quỷ không hay.

Cứ như vậy, hắn có thể lấy lý do Đường gia làm việc bất lợi, để Vô Cực đ·ả·o đổi một gia tộc khác, phụ trách khai thác mỏ x·ư·ơ·n·g mục.

Hắn liền có thể nhân cơ hội này, đưa ra một gia tộc Trúc Cơ phụ thuộc vào hắn, giành được quyền quản lý mỏ x·ư·ơ·n·g mục.

Tuy nhiên, Tống Văn đến cứu Cảnh Khai, đã làm r·ối l·oạn kế hoạch của hắn.

Khiến hắn không thể không đi nước cờ mạo hiểm, trực tiếp t·à·n s·á·t toàn bộ Đường gia.

Tống Văn vốn cho rằng, là Trữ Lăng Vân tự mình ra tay đồ s·á·t Đường gia. Giờ xem ra, rất có thể là Thôi Ngạn ra tay.

Như thế, khi Vô Cực đ·ả·o truy tra, sẽ không chút nào nghi ngờ đến Trữ Lăng Vân.

Sau khi làm rõ những chuyện này, Tống Văn có chút lo lắng cho Cảnh Khai.

Ngoài hắn, kẻ có thân ph·ậ·n không rõ ràng này, Cảnh Khai là người duy nhất còn s·ố·n·g rời khỏi Vụ Ẩn đ·ả·o, bất luận hắn có biết nội tình hay không, Trữ Lăng Vân đều sẽ tìm cách diệt trừ.

Mà bắt được Cảnh Khai, dùng cực hình tra khảo, liền có thể moi ra được việc chính 'Cực Âm' đã cứu hắn đêm đó.

Nghĩ đến đây, trong lòng Tống Văn không khỏi căng thẳng.

"Chẳng lẽ Trữ Lăng Vân và Thôi Ngạn đã biết ta cứu Cảnh Khai? Bọn hắn gọi ta đến đây, chẳng qua là để diệt trừ ta? Lúc trước bọn hắn nhắc đến nuôi cổ luyện đan sư, là đang thăm dò?"

Tống Văn trong lòng nghi hoặc không thôi, nhưng trên mặt vẫn giữ vẻ kinh sợ không đổi.

Ánh mắt hắn vô tình hay cố ý liếc về phía Trữ Lăng Vân và Thôi Ngạn, nhưng không nhìn ra bất kỳ điểm khác thường nào trên mặt hai người.

"Ta dẫn người vào quặng mỏ, dọn dẹp Âm Hỏa Nghĩ, ngươi trông coi cửa vào quặng mỏ, đừng cho bất kỳ ai đến gần."

Trữ Lăng Vân phân phó cho Mầm Cách.

Hắn không hề đề cập đến thân ph·ậ·n thật sự của Tống Văn và Thôi Ngạn.

Tiếp đó, hắn lại nói với Trữ t·h·i·ê·n.

"Ngươi cũng canh giữ ở bên ngoài quặng mỏ."

Sau khi sắp xếp xong xuôi, Trữ Lăng Vân quay người nhìn thoáng qua Thôi Ngạn, thấy đối phương gật đầu ra hiệu, liền dẫn đầu nhảy vào hố sâu.

Thôi Ngạn th·e·o s·á·t phía sau.

Tống Văn chờ ở rìa hố sâu một lát, cho đến khi nhận được truyền âm của Thôi Ngạn.

"Cực Âm, còn không mau đ·u·ổ·i th·e·o."

Tống Văn lúc này mới bất đắc dĩ nhảy vào hố sâu.

Ba người đi vào đáy hố sâu, nơi này nối liền với mười hầm mỏ cao bằng trượng.

Tống Văn trong lòng thấp thỏm không yên, nhưng vẫn giả vờ tỏ ra hiếu kỳ.

"Thôi tiền bối, Trữ đạo hữu. Chẳng lẽ trong mỏ Hủ Cốt Thạch này, có bảo vật gì sao, đáng giá hai vị đến đây?"

Thôi Ngạn lạnh lùng nói, "Biết quá nhiều không có lợi cho ngươi."

Nói xong, hắn quay người đi vào một hầm mỏ.

"Đi thôi, Cực Âm. Ngươi yên tâm, ngươi chỉ cần hỗ trợ ta và Thôi tiền bối, sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào." Trữ Lăng Vân nói.

Tống Văn khẽ gật đầu, đi vào hầm mỏ mà Thôi Ngạn đã vào.

Hầm mỏ chằng chịt phức tạp, giống như mê cung.

Ba người rẽ trái rẽ phải, đi vào hầm mỏ nơi Cảnh Khai bị nhốt lúc trước.

Trong lúc đó, ba người gặp phải bầy đàn Âm Hỏa Nghĩ, nhưng đều bị Thôi Ngạn dễ dàng giải quyết.

Nơi Thôi Ngạn đứng, trên mặt đất có vô số lỗ thủng, hiển nhiên là do Âm Hỏa Nghĩ xây tổ để lại.

Hắn gọi ra một thanh x·ư·ơ·n·g chùy, dài khoảng hơn một thước, có hình ba cạnh.

Trên x·ư·ơ·n·g chùy, âm khí màu đen quấn quanh, trong không khí tràn ngập một cỗ khí tức băng lãnh và mục nát.

Theo pháp lực Thôi Ngạn rót vào, x·ư·ơ·n·g chùy bắt đầu xoay tròn, âm khí theo x·ư·ơ·n·g chùy xoay tròn mà hình thành một luồng khí xoáy màu đen.

Khí xoáy phát ra tiếng rít bén nhọn, âm thanh này giống như tiếng quỷ mị kêu r·ê·n, khiến người ta rùng mình.

X·ư·ơ·n·g chùy đột nhiên đ·â·m vào mặt đất dưới chân Thôi Ngạn.

Đá nham thạch cứng rắn trong nháy mắt bị xoắn nát, x·ư·ơ·n·g chùy dễ dàng chui xuống sâu dưới lòng đất, để lại một cửa hang lớn nửa trượng.

"Đi!" Thôi Ngạn quát khẽ một tiếng, nhảy vào trong động khẩu.

Ba người di chuyển hơn mười dặm, một không gian màu lam đậm hiện ra trước mắt.

Đây là một hang động khổng lồ rộng chừng hơn mười dặm, trong động tràn ngập dung nham.

Nhưng dung nham lại không phải màu đỏ thẫm thường thấy, mà là màu lam đậm quỷ dị.

Thỉnh thoảng có ngọn lửa phun ra từ trong dung nham, ngọn lửa là âm hỏa màu lam đậm.

Những âm hỏa này, tuy chưa đạt tới cấp độ Linh Diễm. Nhưng trong huyệt động này tràn ngập một cỗ âm tà chi khí nồng đậm.

Âm tà chi khí phảng phất có thể ăn mòn tâm thần của người ta, làm cho người ta cảm thấy rất kiềm chế và khó chịu.

"Đó là cái gì?"

Tống Văn đưa tay chỉ về phía sâu trong hang động.

Ở đó, có một con rùa khổng lồ nổi trên dung nham.

Phần mai rùa và đầu rùa lộ ra ngoài, còn lại đều ẩn vào trong dung nham.

Dù vậy, mai rùa lộ ra cũng to bằng một gian phòng, giống như đá ngầm sừng sững giữa biển dung nham.

Rùa khổng lồ đột nhiên mở miệng rộng, hút mạnh về phía âm hỏa đang trào dâng trong dung nham.

Ngọn lửa màu lam đậm, trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang màu lam nhỏ dài, rơi vào trong miệng rùa khổng lồ.

"Không cần lo lắng, kia là Âm Đà Quy. Nó lấy âm hỏa làm thức ăn, trời sinh tính tình hiền lành, chỉ cần ngươi không c·ô·ng kích nó, nó sẽ không chủ động c·ô·ng kích ngươi." Thôi Ngạn nói.

Tống Văn nhìn con rùa khổng lồ đang phun ra nuốt vào âm hỏa, có chút khó tin.

Một con thú khổng lồ như vậy, thế mà trời sinh tính tình hiền lành.

Đây chính là một con yêu thú Tứ giai.

Nơi đây chính là sân nhà của nó, nếu nó nổi điên lên, chỉ sợ Thôi Ngạn cũng khó mà toàn thân trở ra.

Đối với sự xuất hiện của ba người Tống Văn, Âm Đà Quy chỉ liếc qua, dường như biết được ba người không thể uy h·iếp được nó, liền không quan tâm nữa.

Thôi Ngạn lấy ra bình ngọc chứa Bách Hoa Giải Đ·ộ·c Đan, chia cho Tống Văn và Trữ Lăng Vân mỗi người ba viên.

"Một viên đan dược có thể bảo vệ trong vòng một canh giờ, không bị ảnh hưởng bởi hỏa đ·ộ·c."

Dứt lời, Thôi Ngạn và Trữ Lăng Vân mỗi người ăn một viên đan dược.

Tống Văn tin chắc đan dược trong tay là do mình luyện, cũng há miệng ăn vào.

Dưới sự dẫn dắt của Thôi Ngạn, ba người đi vào rìa hang động, dọc theo vách đá mà xuống, lẩn vào trong dung nham.

Vách đá bị dung nham bao phủ, có màu đen như mực, mơ hồ còn mang theo ánh kim loại, lộ ra vẻ cực kỳ cứng rắn.

Tống Văn chống đỡ pháp lực hộ thuẫn, dung nham màu lam đậm lướt qua trước mắt hắn.

Theo không ngừng lặn xuống, âm tà khí tức mà dung nham tản ra càng thêm nồng đậm.

Để đảm bảo pháp lực hộ thuẫn nguyên vẹn, pháp lực của Tống Văn hao tổn rất nhanh, tình huống của Trữ Lăng Vân cũng không khác biệt nhiều, chỉ có Thôi Ngạn là không hề hấn gì, pháp lực hắn tiêu hao cực kỳ nhỏ.

May mắn, chỉ lặn xuống khoảng trên dưới một trăm trượng, Thôi Ngạn liền đột nhiên dừng lại.

Trên nham thạch trước người hắn, có một viên tinh thạch to bằng móng tay.

Tinh thạch có màu tím sẫm, ẩn chứa âm khí cực kỳ nồng nặc.