**Chương 570: Lạc Thế Liên**

Hai mắt Thôi Ngạn nhìn chằm chằm vào viên tinh thạch t·ử sắc, đáy mắt hiện lên một tia vui mừng khó mà che giấu.

Hắn lấy ra một con d·a·o nhỏ, cạy viên tinh thạch t·ử sắc xuống.

Trong nháy mắt tinh thạch rơi vào trong tay, một cỗ âm khí tinh thuần tràn vào trong cơ thể Thôi Ngạn.

Hai mắt Thôi Ngạn sáng lên, thấp giọng nói:

"Suy đoán của ta quả nhiên không sai, nơi đây quả thật có Âm Tuyền Thạch."

Hắn đem tinh thạch thu lại, tiếp tục nói:

"Chia nhau ra tìm, trong hồ dung nham này, nhất định còn có không ít Âm Tuyền Thạch."

Lời hắn vừa dứt, Trữ Lăng Vân liền men th·e·o vách đá, đi ngang qua.

Tống Văn nhìn bóng lưng Trữ Lăng Vân một chút, lao đi về phía ngược lại.

"Cực Âm, tìm kiếm cho tốt, chỉ cần ngươi có thể tìm được một hạt Âm Tuyền Thạch, lão phu sẽ không tiếc ban thưởng."

Âm thanh của Thôi Ngạn, đột nhiên vang lên bên tai Tống Văn.

Tống Văn dừng thân hình lại, quay lại nói với Thôi Ngạn:

"Vâng, tiền bối."

Thôi Ngạn khẽ gật đầu, đi về phía chỗ sâu.

Càng đi vào sâu, âm tà chi lực càng mạnh, khả năng sinh ra Âm Tuyền Thạch càng lớn.

Tu vi Thôi Ngạn cao hơn, tự nhiên muốn lặn xuống nơi sâu hơn, tìm Âm Tuyền Thạch.

Khu vực tương đối nông, liền giao cho Tống Văn và Trữ Lăng Vân.

Dung nham mặc dù nhìn bề ngoài như lưu động tự nhiên, nhưng trên thực tế tính dính rất lớn. Qua lại giữa, lại chịu lực cản cực mạnh.

Tống Văn chống đỡ p·h·áp lực hộ thuẫn, ngăn cản nham tương ở bên ngoài.

Dung nham màu u lam, xẹt qua bên trên hộ thuẫn, điều này khiến hai mắt Tống Văn không nhìn rõ bất kỳ vật gì.

Bởi vậy, Tống Văn chỉ có thể dựa vào linh thức để cảm nhận xung quanh.

Mà âm tà chi lực trong dung nham, lại có tác dụng áp chế cực mạnh đối với linh thức, Tống Văn chỉ có thể thăm dò được khoảng trăm trượng xung quanh.

Điều này khiến Tống Văn không thể không cẩn thận từng li từng tí, sợ kinh động một số sinh linh sống trong dung nham.

Sau một nén nhang, Tống Văn chỉ đi về phía trước được khoảng hai dặm.

Hắn xem chừng, hẳn là đã sớm ra khỏi phạm vi cảm nhận của Thôi Ngạn.

p·h·áp lực hộ thuẫn phía trên hắn, đột nhiên bốc lên ngọn lửa xanh lục.

Tống Văn bỗng cảm thấy p·h·áp lực tiêu hao giảm bớt rất nhiều.

Minh t·h·i lãnh hỏa chính là Linh Diễm thuộc tính âm, có thể dễ dàng chống cự âm tà chi lực trong dung nham.

Tống Văn thay đổi phương hướng, bơi lên phía trên.

Trong suy đoán của hắn, Thôi Ngạn và Trữ Lăng Vân đã nảy sinh s·á·t tâm đối với hắn, chỉ là trước mắt hắn vẫn còn chút giá trị lợi dụng, hai người đối phương tạm thời chưa đ·ộ·n·g t·h·ủ.

Hắn dự định lặng lẽ không tiếng động chạy ra khỏi Vụ Ẩn Đảo, trước khi Kết Anh, không còn sử dụng thân phận 'Cực Âm' này hoạt động nữa.

Tống Văn nổi lên mấy chục trượng, bỗng nhiên, dung nham phía trên phun trào kịch liệt, một cỗ cảm giác áp bách cường đại đánh tới.

Thấy vậy, Tống Văn vội vàng trốn tránh, thân thể dán sát vào vách đá màu đen.

Một cái cự túc đường kính mấy trượng, đạp xuống từ phía trên, xẹt qua ngoài một trượng trước người Tống Văn. Nham tương cũng bắt đầu cuồn cuộn sôi trào theo, cuốn lên từng cái mạch nước ngầm vòng xoáy. Nham tương mạch nước ngầm lôi cuốn lấy Tống Văn, ý đồ đẩy Tống Văn về hướng cự túc huy động.

Không biết từ lúc nào, đầu Âm Đà Quy kia đã đi tới phía trên Tống Văn, tựa hồ có vật gì đó đã thu hút sự chú ý của nó, nó đang di động trong nham tương.

Tống Văn tay mắt lanh lẹ, hai tay hóa thành lợi trảo khô cạn, đâm thẳng vào trong vách đá màu đen, lúc này mới ổn định thân hình, tránh cho bị nham tương cuốn đi.

Hai tay hắn giao nhau, không ngừng đâm vào vách đá, leo ra phía sâu của nham tương.

Bây giờ Âm Đà Quy ở đây, trốn là tạm thời không thể trốn, chỉ có chờ nó rời đi, Tống Văn mới dám trồi lên khỏi dung nham.

Khi Tống Văn lặn xuống đến độ sâu trăm trượng lần nữa, ảnh hưởng của nham tương mạch nước ngầm đối với hắn, đã trở nên cực kỳ nhỏ bé.

Tống Văn buông hai tay khỏi vách đá, cảm thụ được phía trên vẫn không ngừng phun trào nham tương.

Đầu Âm Đà Quy kia tựa hồ cũng không hề có ý định rời đi, mà là đang tìm kiếm thứ gì đó.

Tống Văn không chút do dự, bắt đầu di chuyển ngang.

Đã Âm Đà Quy không đi, vậy hắn liền chủ động rời xa đối phương.

Vì không làm cho Âm Đà Quy chú ý, Tống Văn tận lực thu liễm khí tức, tốc độ tiến lên cũng không nhanh, đi chầm chậm dán vào vách đá.

Đi tiếp một khắc đồng hồ, Tống Văn ước chừng đã đi về phía trước được mười dặm.

Tống Văn vốn định lại tiến lên một đoạn thời gian chờ khoảng cách Âm Đà Quy đủ xa, lại trồi lên khỏi dung nham.

Đột nhiên, một cửa hang xuất hiện trước mặt Tống Văn trên vách đá.

Cửa hang cao chừng hai trượng, bên trong tràn ngập nham tương màu u lam.

Bởi vì Âm Đà Quy gây ra chấn động nham tương, nham tương trong động ra vào không ngừng, phun trào qua lại.

Tuân theo gặp động chớ nhập, Tống Văn lách qua cửa hang, tiếp tục tiến lên.

Bỗng nhiên.

Bốn phía nham tương lần nữa cuồn cuộn kịch liệt.

Thân hình Tống Văn bị nham tương lưu động lôi cuốn, cuốn về phía sâu trong nham tương.

Dưới tình thế bất đắc dĩ, Tống Văn chỉ có thể vội vàng bắt lấy nham thạch lồi ra ở cửa hang, miễn cưỡng khống chế lại thân hình.

Trong nham tương, giống như là bị ném vào một cự vật, cự vật nhấp nhô, nham tương chảy xuôi theo, vô số mạch nước ngầm kích sinh.

"Là đầu Âm Đà Quy kia, nó đang theo nơi đây mà đến!"

Ý nghĩ này hiện lên trong đầu Tống Văn.

Tống Văn cũng không lo trong sơn động có nguy hiểm hay không, hắn vội vàng né người trốn vào sơn động.

Vì tận khả năng cách Âm Đà Quy xa một chút, Tống Văn chỉ có thể đi về phía sâu trong sơn động.

"Sao lại có cảm giác đầu Âm Đà Quy này đang đuổi theo ta?"

Tống Văn vừa trốn chạy vừa nghĩ thầm trong lòng.

"Chẳng lẽ trên người ta có vật gì, hấp dẫn Âm Đà Quy?"

Lập tức, ánh mắt Tống Văn rơi vào hộ thuẫn do minh t·h·i lãnh hỏa ngưng kết.

"Chẳng lẽ là minh t·h·i lãnh hỏa? Âm Đà Quy lấy âm hỏa làm thức ăn, minh t·h·i lãnh hỏa chính là Linh Diễm thuộc tính âm..."

Hai mắt Tống Văn đột nhiên mở to, vội vàng thu hồi minh t·h·i lãnh hỏa, ngược lại dùng p·h·áp lực ngưng kết hộ thuẫn.

Tống Văn suy đoán không sai, truy đuổi hắn đích thật là Âm Đà Quy.

Lúc này nó đã đi tới cửa vào sơn động.

So với thân thể khổng lồ của Âm Đà Quy, sơn động có vẻ quá nhỏ hẹp, nó không thể đuổi vào trong sơn động.

Điều này khiến Âm Đà Quy trở nên có chút táo bạo.

Nó há to miệng lớn, đột nhiên hít một hơi, giống như cá voi hút nước, nham tương xung quanh như nước chảy, cấp tốc tuôn về phía trong miệng nó.

Ngay sau đó, Âm Đà Quy há miệng phun một cái, nham tương vừa nuốt vào, giống như núi lửa bộc phát, dâng lên mà ra.

Nham tương mang theo thế tồi khô lạp hủ, lao thẳng vào sâu trong sơn động.

Nham tương va chạm với vách động, phát ra từng trận ầm ầm, toàn bộ sơn động đều rung chuyển kịch liệt.

Tống Văn bị dòng nước xiết nham tương lôi cuốn, cuốn về phía sâu trong sơn động.

Trong lúc đó, hắn mấy lần đụng vào vách đá cứng rắn, khí huyết cuồn cuộn, đầu váng mắt hoa.

May mắn, nội bộ sơn động uốn lượn, trải qua nham thạch va chạm nhiều lần, tốc độ của dòng nham thạch dần dần giảm mạnh, từ từ lắng xuống.

Tống Văn lắc lắc đầu, chậm rãi khôi phục lại từ trong cơn mê muội kịch liệt.

Hắn dùng linh thức dò xét bốn phía, phát hiện một màn quỷ dị.

Ở phía trước hắn, một đóa hoa sen màu u lam, đang kiêu hãnh khoe sắc, nở rộ rực rỡ.

Đóa hoa sen này ngạo nghễ độc lập, chỉ dựa vào một thân cây sen mảnh mai mọc ra từ khe hở của khe nham thạch, vững vàng nâng đỡ nó.

Vị trí của hoa sen, là nơi sâu nhất của sơn động, nơi đó rộng hơn không ít so với thông đạo sơn động chỗ Tống Văn đứng, ước chừng rộng gần một mẫu.

Trong phạm vi hang động gần một mẫu này, lại không có nham tương tràn ngập, tựa hồ có một cỗ lực lượng vô hình, ngăn cản dung nham ở bên ngoài.

"Lạc Thế Liên!"

Trong âm thanh của Tống Văn, ẩn ẩn mang theo vẻ kích động.