**Chương 571: Nhát như chuột**

Tống Văn sau khi từ chỗ Biệt Cừu có được « Bất Diệt Chân Th·i Biến », vẫn luôn không thử tu luyện.

Đầu tiên, tu luyện « Bất Diệt Chân Th·i Biến » cần luyện hóa nhiều loại linh dược, trong đó hiếm thấy nhất, chính là rơi thế sen này.

Tiếp theo, « Bất Diệt Chân Th·i Biến » mà Tống Văn có được so với hắn thấy Nguyên Thanh t·h·i triển, có khác biệt rõ ràng.

Căn cứ lời kể của Biệt Cừu, « Bất Diệt Chân Th·i Biến » sau khi tu luyện thành, một khi t·h·i triển, có thể hóa thân thành cự t·h·i cao ba trượng, lực lớn vô cùng, n·h·ụ·c thân nước lửa không xâm, p·h·áp bảo khó làm bị thương.

Hiển nhiên « Bất Diệt Chân Th·i Biến » mà Nguyên Thanh t·h·i triển, bất luận là độ cao sau khi biến thân, hay là lực lượng, hoặc là độ cường hãn của n·h·ụ·c thân, đều xa xa không đạt được trình độ này.

Nguyên Thanh khi đó tuy cường hoành, nhưng t·hi t·hể sẽ bị linh hỏa thuộc tính dương g·â·y t·h·ương t·ích, mà thực lực tăng phúc cũng có chút có hạn.

Tống Văn cũng không có cách nào phân biệt, là do Nguyên Thanh tu luyện sai đường, không thể p·h·át huy ra thực lực chân chính của « Bất Diệt Chân Th·i Biến »; hay là c·ô·ng p·h·áp mà Biệt Cừu cho có vấn đề.

Hai nguyên do này, làm Tống Văn chần chừ, có nên tu luyện c·ô·ng p·h·áp này hay không.

Mà bây giờ trong lúc vô tình, lại làm hắn gặp được một gốc rơi thế sen. Tống Văn không khỏi nảy sinh tâm tư, thử tu luyện « Bất Diệt Chân Th·i Biến ».

Tống Văn linh thức luôn tập tr·u·ng vào rơi thế sen, cũng không có tùy tiện tiến lên hái.

Hắn không tiến mà ngược lại lùi.

Linh thức của hắn tuy không cảm giác được, trong hang động có bất kỳ yêu thú nào.

Nhưng hắn khi đến gần hang động, liền mơ hồ cảm giác được, có một cỗ khí tức khóa c·h·ặ·t hắn.

Có điều, Tống Văn lại không cách nào tìm được nơi p·h·át ra cỗ khí tức này, điều này khiến Tống Văn sinh lòng cảm giác nguy cơ.

Bảo vật tuy tốt, nhưng tuyệt đối không quan trọng bằng tính m·ạ·n·g.

Tống Văn lùi đến vị trí tr·u·ng tâm của thông đạo, để đảm bảo đồng thời có khoảng cách đầy đủ với rơi thế sen và Âm Đà Quy.

Đợi khoảng chừng một khắc đồng hồ, nham tương không ngừng khuấy động ở hướng cửa hang, dần dần lắng xuống.

Tống Văn phỏng đoán, Âm Đà Quy có thể đã rời đi.

Hắn chậm rãi đi về phía cửa hang.

Khi còn cách cửa hang không đủ một dặm, Tống Văn thả ra một con U Ảnh Cổ.

Bởi vì Thôi Ngạn và Trữ Lăng Vân đều đang tìm kiếm Tam giai luyện đan sư nuôi cổ, điều này làm Tống Văn luôn không dám thả ra cổ trùng.

U Ảnh Cổ đối với âm tà chi lực trong nham tương, không hề khó chịu, nó di chuyển trong nham tương, giống như cá di chuyển trong nước, tốc độ không hề bị ảnh hưởng.

U Ảnh Cổ bay tới cửa hang, p·h·át hiện Âm Đà Quy quả nhiên đã rời đi.

Tống Văn thu hồi cổ trùng, chui ra khỏi sơn động.

Vừa ra khỏi miệng động, cỗ khí tức khóa c·h·ặ·t tr·ê·n người Tống Văn, liền biến mất không thấy tăm hơi.

Tống Văn trong lòng có chút thở phào một hơi, đi lên trên...

"Cực Âm, có tìm được Âm Tuyền thạch không?"

Đầu Tống Văn, vừa nhô ra khỏi nham tương, bên tai liền truyền đến thanh âm của Trữ Lăng Vân.

Tống Văn vốn định lặng lẽ bỏ chạy, nghe vậy, trong lòng không khỏi hơi k·i·n·h hãi.

"Trữ Lăng Vân sao lại xuất hiện ở đây, hắn không nên ở sâu trong nham tương tìm Âm Tuyền thạch sao?"

"Chẳng lẽ Trữ Lăng Vân và Thôi Ngạn luôn đề phòng ta? Để phòng ngừa ta chạy t·r·ố·n, sau khi tách ra, Trữ Lăng Vân liền trồi lên nham tương, để giám thị ta?"

Trong lòng Tống Văn suy nghĩ ngàn vạn.

Hắn đang chuẩn bị đ·ộ·n·g t·h·ủ, đột nhiên lại từ bỏ ý nghĩ này.

Trữ Lăng Vân tr·ê·n thân có không ít đồ vật bảo m·ệ·n·h, Tống Văn cũng không có hoàn toàn chắc chắn, có thể nhất kích tất s·á·t đối phương.

Khi Trữ Lăng Vân p·h·át hiện mình không phải là đối thủ, tất nhiên sẽ liên lạc với Thôi Ngạn. Đến lúc đó, Tống Văn muốn thoát thân liền khó khăn.

Trong nháy mắt, Tống Văn nghĩ ra biện p·h·áp đuổi Trữ Lăng Vân đi.

Hắn lúc này nghịch chuyển khí huyết, toàn thân khí huyết trong nháy mắt bạo dũng, dáng vẻ như bị nội thương cực nặng.

Tống Văn từ trong nham tương bay ra, rơi vào một khối nham thạch nhô ra trên vách đá.

Hắn thần thái mệt mỏi dựa vào nham thạch, thuận tay ăn vào hai viên đan dược.

"Âm Tuyền thạch, ta không tìm được."

Trữ Lăng Vân nhìn dáng vẻ suy yếu của Tống Văn, thần sắc có chút nghi ngờ.

"Ngươi sao lại b·ị t·h·ương nặng như vậy?"

"Lúc trước, con Âm Đà Quy kia đột nhiên lặn xuống, phương hướng nó lặn xuống đúng là vị trí của ta, ta vì tránh né nó, cuống quít t·r·ố·n vào một cái sơn động. Không biết tại sao, Âm Đà Quy đột nhiên p·h·át động c·ô·ng kích ta, nó phun nham thạch vào sơn động. Ta may mắn thoát được một m·ạ·n·g, nhưng cũng vì vậy mà bị trọng thương."

Tống Văn nửa thật nửa giả nói.

Trữ Lăng Vân không cách nào p·h·án đoán lời nói của Tống Văn thật giả, hắn nghi ngờ nói.

"Âm Đà Quy trời sinh tính dịu dàng ngoan ngoãn, sao lại c·ô·ng kích ngươi?"

"Ta cũng không biết, bất quá ta suy đoán có liên quan đến sơn động kia." Tống Văn nói.

Trữ Lăng Vân mặt đầy nghi vấn, "Sơn động kia có chỗ nào đặc t·h·ù sao?"

"Ở chỗ sâu nhất của sơn động, có một cái hang động không có dung nham. Trong huyệt động, mọc ra một gốc hoa sen màu u lam. Ta tuy không biết được hoa sen này, nhưng nghĩ đến nhất định không phải là vật phàm!" Tống Văn nói.

"Hoa sen màu u lam!"

Trữ Lăng Vân khẽ hô một tiếng, trong mắt sáng lên một vòng tham lam.

"Ngươi thấy hẳn là Tứ giai linh tài rơi thế sen."

Sau kinh ngạc ngắn ngủi, Trữ Lăng Vân lại khôi phục bình tĩnh.

"Nếu ngươi biết được đóa hoa sen kia không phải là vật phàm, sao không hái?"

Tống Văn cười khổ lắc đầu, "Với tình huống của ta hiện tại, tùy tiện tiến đến hái Tứ giai linh tài, khác nào muốn c·hết."

Trữ Lăng Vân nhíu mày, "Chẳng lẽ có yêu thú thủ hộ rơi thế sen?"

Tống Văn nói, "ta cũng không biết."

"Vậy sao ngươi nói, hái rơi thế sen sẽ có nguy hiểm?"

"Tứ giai linh tài làm sao có thể không có yêu thú thủ hộ!" Tống Văn ra vẻ chuyện đương nhiên.

Trữ Lăng Vân nhìn về phía ánh mắt Tống Văn, thoáng chốc mang theo một vòng vẻ khinh bỉ.

"Nhát như chuột!"

"Sơn động ở đâu?" Trữ Lăng Vân hỏi.

"Ngay tại vị trí ta trồi lên dung nham, lặn xuống trăm trượng, liền có thể nhìn thấy sơn động." Tống Văn nói.

Lập tức, Tống Văn hỏi n·g·ư·ợ·c lại, "Trữ đạo hữu, chẳng lẽ ngươi định một mình đi hái hoa sen kia sao? Ta khuyên ngươi đừng hành sự lỗ mãng."

Trữ Lăng Vân nói, "Vì sao?"

"Trong huyệt động, tất có yêu thú cường đại." Tống Văn nói.

"Con đường trường sinh, rậm rạp bẫy rập chông gai. Cơ duyên khó gặp, gặp thì tất tranh. Mới có thể tìm ra một đường sinh cơ trong cõi mờ mịt. Có đôi khi, mạo hiểm là không thể tránh khỏi."

Lời này của Trữ Lăng Vân, nói đến âm vang hữu lực, đinh tai nhức óc.

Tống Văn chắp tay, "Đạo hữu nói rất đúng, chữ chữ châu ngọc, tại hạ khâm phục. Tại hạ chúc đạo hữu chiến thắng ngay từ trận đầu, đầy túi mà về."

Ngay khi Tống Văn cho rằng, mình thành c·ô·ng l·ừ·a gạt được Trữ Lăng Vân, có cơ hội thoát thân. Trữ Lăng Vân thế mà lấy ra một viên ngọc giản đưa tin.

"Cơ duyên tuy phải tranh, nhưng cũng phải lượng sức mà đi. Hiện tại, Thôi tiền bối đang ở đây, hoàn toàn có thể mời Thôi tiền bối đi hái rơi thế sen."

Sắc mặt Tống Văn có chút c·ứ·n·g đờ.

"Trữ đạo hữu cam lòng đem bảo vật dâng cho người khác?"

Sau khi Trữ Lăng Vân đưa tin cho Thôi Ngạn, nói với Tống Văn.

"Biết rõ không thể làm mà vẫn làm, không phải là việc mà người trí nên làm."

Tống Văn nghe vậy, đáy mắt hiện lên một tia vẻ k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g.

Nhát như chuột!

Không thể đuổi được Trữ Lăng Vân đi, Tống Văn trong lòng không khỏi trầm xuống.

Trữ Lăng Vân thế mà có thể chống cự được dụ hoặc của rơi thế sen, đây là điều Tống Văn không ngờ tới.

Nhưng Trữ Lăng Vân đã đưa tin cho Thôi Ngạn, Thôi Ngạn lúc nào cũng có thể trở về, Tống Văn chỉ có thể tiếp tục cùng hắn ngoài mặt hòa thuận.