**Chương 572: Thông minh quá sẽ bị thông minh hại**

"Trữ đạo hữu, vậy tại sao ngươi không tìm Âm Tuyền Thạch trong nham tương?" Tống Văn hỏi.

Trữ Lăng Vân đáp, "Trong nham tương ẩn chứa lực lượng âm tà, đối với p·h·áp lực tiêu hao quá lớn, ta đi lên khôi phục p·h·áp lực. Ngược lại là đạo hữu làm ta có chút bất ngờ, ngươi bất quá chỉ là tu vi Kim Đan sơ kỳ, vậy mà có thể kiên trì trong dung nham lâu như vậy."

"Ta đó chẳng qua là bị Âm Đà Quy ép buộc." Tống Văn thuận miệng trả lời.

Tống Văn không tin tưởng lời nói của Trữ Lăng Vân.

Bọn hắn tiến vào nham tương, trước sau bất quá hai khắc đồng hồ, với tu vi Kim Đan hậu kỳ của Trữ Lăng Vân, tuyệt đối không có khả năng nhanh như vậy mà p·h·áp lực đã không chống đỡ nổi.

Điều này càng làm cho Tống Văn tin chắc, Trữ Lăng Vân chính là đang giám thị chính mình.

Hai người đang khi nói chuyện, thân ảnh Thôi Ngạn p·h·á vỡ nham tương bay ra.

Hắn bay tới trước người Tống Văn, hai mắt sáng rực.

"Ngươi p·h·át hiện Rơi Thế Liên?"

Tống Văn khẽ gật đầu, đem lời đã nói qua với Trữ Lăng Vân, lặp lại một lần.

Thôi Ngạn nghe xong, tr·ê·n mặt khó có thể che giấu vẻ vui mừng.

"Dẫn ta đi sơn động kia!" Thôi Ngạn ngữ khí không thể nghi ngờ nói.

Tống Văn lộ vẻ khó xử, hắn lau lau khóe miệng còn vương m·á·u tươi.

"Tiền bối, vãn bối bản thân bị trọng thương, chỉ sợ khó mà lại xâm nhập vào trong nham tương. Sơn động ngay tại vị trí kia, lặn xuống trăm trượng, rất dễ tìm." Lúc nói chuyện, Tống Văn chỉ vào một chỗ nham tương.

Thế nhưng, Thôi Ngạn sao lại để ý tới thương thế của Tống Văn.

Thanh âm của hắn đột nhiên trở nên lạnh lùng, "Ta nói, dẫn ta đi sơn động kia!"

Tống Văn thần sắc ngẩn ra, "Rõ!"

Nói xong, Tống Văn nhảy xuống nham thạch, rơi vào trong nham tương.

Thôi Ngạn th·e·o s·á·t phía sau, hắn vừa tiếp xúc với nham tương, lại đột nhiên dừng lại.

"Trữ Lăng Vân, ngươi cũng đi cùng."

Trong mắt Trữ Lăng Vân lóe lên một tia bất đắc dĩ, cũng đi th·e·o.

Tại Tống Văn chỉ dẫn phía dưới, ba người rất nhanh đã đến trước cửa sơn động.

"Chính là sơn động này." Tống Văn nói.

Thôi Ngạn thả ra linh thức, thăm dò vào trong sơn động.

Dung nham đối với lực lượng linh thức áp chế quá mạnh, căn bản hắn không có cách nào thăm dò được tới chỗ sâu nhất của sơn động.

"Cực Âm, ngươi ở phía trước dẫn đường." Thôi Ngạn trầm giọng nói.

Tống Văn nghe vậy, trong lòng dâng lên một cỗ nộ khí, còn có một cỗ s·á·t ý.

Trước đó, hắn chỉ là muốn tìm cách bỏ trốn.

Giờ khắc này, hắn nảy sinh suy nghĩ g·iết c·hết Thôi Ngạn.

Tống Văn tâm thần khẽ động, tr·ê·n p·h·áp lực hộ thuẫn dấy lên một vòng ánh lửa màu xanh lục.

"Không ngờ ngươi giấu rất kỹ, thế mà luyện hóa được linh hỏa thuộc tính âm." Thôi Ngạn trầm giọng nói.

"Bất quá chỉ là một chút t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nhỏ mà thôi, sao có thể lọt vào p·h·áp nhãn của tiền bối."

Nói xong, Tống Văn cất bước tiến vào trong sơn động.

Nhìn bóng lưng Tống Văn, khóe miệng Thôi Ngạn xuất hiện một vòng cười lạnh. Hắn khẽ động ngón tay, một cây cờ hồn màu đen đột nhiên xuất hiện ở trong tay hắn.

Hồn kỳ múa, một đầu quỷ vật Tứ giai sơ kỳ, thình lình hiện thân.

Thôi Ngạn mang th·e·o quỷ vật, tiến vào trong sơn động.

"Trữ Lăng Vân, ngươi canh giữ ở cửa hang, có bất kỳ động tĩnh gì, kịp thời cho ta biết."

"Vâng, Thôi tiền bối." Trữ Lăng Vân t·r·ả lời.

....

Tống Văn cùng Thôi Ngạn cách nhau ước chừng hơn hai mươi trượng, một trước một sau, tiến vào chỗ sâu trong sơn động.

Không lâu sau, hai người đã đi tới thông đạo sơn động dài mấy dặm, đi tới trước cửa hang động nơi 'Rơi Thế Liên' sinh trưởng.

Vừa tới nơi này, Tống Văn liền lần nữa cảm ứng được, một luồng khí tức như có như không khóa chặt tr·ê·n người mình.

Thôi Ngạn cũng giống như thế.

Hắn hơi nhíu mày, linh thức quét nhìn bốn phía một vòng. Thế nhưng, giống như Tống Văn, hắn cũng không thể p·h·át hiện ra nguồn gốc của cỗ khí tức này.

Thôi Ngạn đi tới bên cạnh Tống Văn, nhìn hang động phía trước không có nham tương tràn ngập, cùng với đóa hoa sen màu lam u tối trong huyệt động, suy tư một lát, nói với Tống Văn.

"Cực Âm, ngươi đi hái Rơi Thế Liên."

"Tiền bối, vãn bối cảm nh·ậ·n được có một cỗ khí tức khóa chặt tr·ê·n thân vãn bối, Rơi Thế Liên tất có yêu thú thủ hộ." Tống Văn vẻ mặt e ngại nói.

Thôi Ngạn nói, "Có lão phu ở đây, ngươi cứ yên tâm đi hái. Nếu như yêu thú xuất hiện, ta sẽ bảo vệ ngươi chu toàn."

"Được thôi."

Tống Văn tựa hồ biết rõ không cách nào phản kháng lại quyết định của Thôi Ngạn, cất bước tiến về phía trước.

Đồng thời, hắn nâng tay phải lên, t·h·ậ·n trọng s·ờ về phía rìa dung nham.

Tống Văn không cảm nh·ậ·n được bất kỳ trở ngại nào, tay rất nhẹ nhàng x·u·y·ê·n qua, tiến vào khu vực không có dung nham.

Thân thể của hắn cũng thuận thế bước vào.

Cổ lực lượng vô hình kia, tựa như chỉ có thể ngăn cản dung nham, mà không thể ngăn cản bất cứ vật gì khác.

Tống Văn vẻ mặt cảnh giác, nhìn đông ngó tây, nhưng không có bất luận cái gì nguy hiểm nào xuất hiện.

Hắn vung tay lên, một đạo p·h·áp lực cuốn về phía Rơi Thế Liên, muốn đem Rơi Thế Liên nhổ tận gốc.

Ngay tại lúc p·h·áp lực sắp rơi xuống tr·ê·n thân hoa sen, dị biến nảy sinh.

Đột nhiên.

Mặt đất nham thạch phía trước Rơi Thế Liên vỡ ra, một đầu lưỡi đầy gai ngược từ trong nham thạch đột nhiên lao ra.

Lưỡi cấp tốc kéo dài, đầu tiên là đem đạo p·h·áp lực kia xoắn nát. Sau đó, với thế sét đ·á·n·h, nhắm thẳng vào mặt Tống Văn.

Tống Văn có vẻ hơi luống cuống tay chân, vội vàng gọi ra 'Thập Phương Đồ', tại quanh thân ngưng tụ ra một đạo kết giới phòng ngự.

"Ầm!"

Lưỡi dài đ·â·m vào tr·ê·n kết giới phòng ngự.

Kết giới chập chờn không ngừng, nhưng không vỡ vụn.

Tống Văn bị lực lượng khổng lồ tr·ê·n lưỡi dài, đ·â·m bay ngược ra ngoài, rơi trở lại vào trong dung nham.

Điều này khiến Tống Văn rất là kinh ngạc!

Tại thời điểm lưỡi dài đ·á·n·h tới, hắn đã làm chuẩn bị để t·h·i triển « p·h·á Minh t·h·u·ậ·t » cùng 'C·hết Thay Chi t·h·u·ậ·t', hắn vốn định thừa cơ bỏ chạy, để Thôi Ngạn cùng yêu thú thủ hộ Rơi Thế Liên liều m·ạ·n·g.

Thế nhưng, điều làm hắn tuyệt đối không ngờ tới chính là, đầu yêu thú núp trong bóng tối, thần bí khó lường kia, thế mà chỉ là một đầu yêu thú cấp ba.

Sớm biết như thế, hắn tại lần đầu tiên tiến vào sơn động, nên đem Rơi Thế Liên nhổ đi.

Tống Văn thất vọng không thôi, Thôi Ngạn lại rất là vui mừng.

Quỷ Hoàng Tứ giai bên cạnh hắn đột nhiên xông ra, nhào về phía đầu lưỡi dài kia.

Chỉ thấy hai tay Quỷ Hoàng đột nhiên dài ra, như là kìm sắt, nắm chặt lấy đầu lưỡi dài kia.

Toàn thân Quỷ Hoàng quỷ khí âm trầm, lực lượng cường đại bộc phát, dùng sức kéo mạnh về phía sau.

Mặt đất hang động nham thạch vỡ nát, một con cự tích dài hơn trượng bị sinh sinh kéo ra.

Cự tích còn muốn giãy dụa, chỉ thấy tay phải Quỷ Hoàng lần nữa duỗi dài, thuận theo đầu lưỡi cự tích, tiến vào trong cơ thể cự tích.

Quỷ khí cường đại bộc p·h·át trong cơ thể cự tích, trong nháy mắt đem sinh cơ của cự tích mẫn diệt.

Chỉ trong thoáng chốc, thân thể cự tích trở nên c·ứ·n·g đờ, không còn khí tức.

Trong lúc Quỷ Hoàng c·h·é·m g·iết cự tích, Thôi Ngạn đã đi tới bên cạnh Rơi Thế Liên, đem nó nhổ tận gốc.

Đáng nhắc tới chính là, gốc rễ của Rơi Thế Liên cũng không có củ sen, mà là một chút sợi rễ.

Trong nháy mắt Rơi Thế Liên bị rút ra, cổ lực lượng vô hình ngăn cách dung nham kia, đột nhiên biến m·ấ·t.

Nham tương cuồn cuộn, trong nháy mắt nuốt hết hang động.

"Chúc mừng Thôi tiền bối, mừng được bảo vật." Tống Văn lớn tiếng nói.

Từ lúc Quỷ Hoàng ra tay, đến khi Thôi Ngạn thành c·ô·ng hái Rơi Thế Liên, trước sau bất quá chỉ một hai nhịp hô hấp.

Hết thảy p·h·át sinh quá nhanh, nhanh đến mức Tống Văn ngay cả cơ hội bỏ chạy đều không có.

Lúc này, Tống Văn cũng coi như đã hiểu, vì sao lần đầu tiên hắn xâm nhập nơi đây, yêu thú chỉ khóa chặt khí tức của hắn, mà không c·ô·ng kích hắn.

Thực lực đối phương chưa đủ!

Chỉ có thể thông qua loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n phô trương thanh thế này, dọa Tống Văn bỏ đi.

Mà lại, Tống Văn suy đoán, cự tích đã đào một thông đạo hẹp dài dưới đất, dọc th·e·o thông đạo sơn động. Chỉ có như vậy, nó mới có thể một mực khóa chặt Tống Văn, cho đến khi Tống Văn triệt để rời khỏi sơn động.