**Chương 573: Huyết hải**

"Đi thôi."

Đài sen đến tay, tâm tình Thôi Ngạn không tệ, ngữ khí hắn nói với Tống Văn, đều ôn hòa hơn mấy phần.

"Ngươi đã tìm được Âm Tuyền thạch chưa?"

"Vãn bối hổ thẹn, không tìm được bất kỳ một viên Âm Tuyền thạch nào." Tống Văn t·r·ả lời.

"Không sao. Thương thế của ngươi thế nào?"

Tâm tình tốt rồi, Thôi Ngạn lại chủ động quan tâm đến thương thế của Tống Văn.

"Thương tổn đến tạng phủ."

"b·ị· ·t·h·ư·ơ·n·g· vẫn rất nặng! Ra khỏi sơn động, ngươi liền trở về mặt đất đi, không cần tiếp tục tìm Âm Tuyền thạch nữa."

Lời này của Thôi Ngạn vừa ra khỏi miệng, đáy mắt Tống Văn lập tức hiện lên một vòng kinh ngạc.

Thôi Ngạn thế mà chủ động thả mình rời đi!

Tống Văn đột nhiên ý thức được, rất nhiều suy đoán trước đó của mình đều là sai.

Thôi Ngạn cùng Trữ Lăng Vân không hề muốn đẩy hắn vào chỗ c·hết.

Hắn hoàn toàn là 'Thông minh quá sẽ bị thông minh h·ạ·i' suy nghĩ nhiều.

"Chẳng lẽ Trữ Lăng Vân còn chưa kịp đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với Cảnh Khai, hắn còn không biết, mình là người cứu Cảnh Khai đêm đó?"

Tống Văn âm thầm phỏng đoán trong lòng.

Khác với lúc vào sơn động, bởi vì không còn phải lo lắng nguy hiểm trong thông đạo, tốc độ của hai người rất nhanh.

Lúc nói chuyện, hai người đã đi tới lối vào hang núi.

Tống Văn nhìn minh t·h·i lãnh hỏa hộ thuẫn bao phủ quanh thân, thầm nghĩ trong lòng không ổn.

Nhưng hắn không lập tức triệt tiêu minh t·h·i lãnh hỏa, minh t·h·i lãnh hỏa có thể ch·ố·n·g đỡ ngự âm tà chi lực trong dung nham, đột nhiên triệt tiêu minh t·h·i lãnh hỏa, ngược lại khả năng gây nên hoài nghi của Thôi Ngạn.

"Thôi tiền bối, vãn bối đi trước một bước, trở về mặt đất." Tống Văn nói.

Lúc này, Tống Văn chỉ muốn nhanh chóng rời xa hồ dung nham.

Âm Đà Quy tùy thời có thể xuất hiện.

"Tốt!" Thôi Ngạn đáp.

Được Thôi Ngạn đáp ứng, Tống Văn không lo chào hỏi Trữ Lăng Vân, vội vàng thôi động p·h·áp lực, muốn bay lên.

Đột nhiên.

Phía dưới nham tương bắt đầu cuồn cuộn kịch l·i·ệ·t, thân ảnh Âm Đà Quy xuất hiện ở phía dưới cách đó mấy chục trượng.

Âm Đà Quy cấp tốc tới gần, đồng thời mở rộng miệng, hướng về vị trí ba người Tống Văn, đột nhiên hút mạnh.

Một cỗ hấp lực cường đại đ·á·n·h tới, dung nham như dòng lũ, liên tục không ngừng rót vào miệng.

Trong ba người, linh thức Thôi Ngạn mạnh nhất, là người đầu tiên cảm giác được Âm Đà Quy xuất hiện.

Không đợi hấp lực đ·á·n·h tới, thân hình hắn đột nhiên thẳng tắp bay lên, lao về phía trên.

Trong tay Trữ Lăng Vân xuất hiện một tấm phù triện màu xanh, chính là tấm phù triện trước đó hắn dùng để thoát khỏi Tống Văn.

Phù triện vỡ vụn, cương phong màu xanh lóe sáng, bao trùm quanh thân Trữ Lăng Vân.

Trữ Lăng Vân đột nhiên gia tốc, ngạnh sinh sinh thoát khỏi hấp lực, bỏ chạy lên phía trên.

Ngược lại là Tống Văn.

Hắn không có bất kỳ cử động chạy t·r·ố·n nào, mặc cho nham tương lôi cuốn, hướng về miệng lớn của cự quy.

Tống Văn đầu tiên là d·ậ·p tắt minh t·h·i lãnh hỏa hộ thuẫn tr·ê·n người.

Sau đó, tay trái dấy lên một ngọn lửa xanh lục to bằng vại nước, tr·ê·n tay phải sáng lên lôi quang chói mắt.

Ngọn lửa xanh lục p·h·á vỡ nham tương, bay thẳng về phía sau lưng Thôi Ngạn.

Vào khoảnh khắc Tống Văn sắp rơi vào miệng rùa, n·h·ụ·c thể của hắn đột nhiên tự nổ tung.

Lôi quang lẫn với n·h·ụ·c thân n·ổ nát vụn, bị hút vào trong miệng Âm Đà Quy.

Âm Đà Quy lấy âm hỏa làm thức ăn, hấp thu âm tà chi lực trong đó, để lớn mạnh bản thân. Đối với lôi đình ẩn chứa huy hoàng t·h·i·ê·n uy, tất nhiên là chán gh·é·t vô cùng.

Lôi đình n·ổ tung trong miệng yếu ớt của nó, trong nháy mắt đ·á·n·h x·u·y·ê·n t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g n·h·ụ·c bích.

M·á·u đen hòa cùng t·h·ị·t nát, phun tung tóe ra, tràn ngập trong miệng Âm Đà Quy.

Đau nhức kịch l·i·ệ·t đ·á·n·h tới, trong đôi mắt vốn bình tĩnh của Âm Đà Quy, lóe lên lửa giận, phảng phất hai đoàn hỏa diễm đang t·h·iêu đốt.

"Rống!"

Âm Đà Quy p·h·át ra tiếng gầm giận dữ.

Nham tương chấn động!

Tr·ê·n thân Âm Đà Quy đột nhiên toát ra ánh lửa màu u lam, ánh lửa hừng hực bốc lên, đẩy lùi nham tương xung quanh.

Thời khắc này, Âm Đà Quy phảng phất biến thành một tòa núi lửa di động.

Nó giận dữ nhìn bóng lưng Thôi Ngạn.

Linh trí không cao, nó chỉ biết kẻ làm nó bị thương, đã n·ổ thành bã vụn. Nó chỉ có thể p·h·át tiết p·h·ẫ·n nộ lên vật s·ố·n·g khác, mà Thôi Ngạn là vật s·ố·n·g mạnh nhất, ngoại trừ bản thân nó.

Âm Đà Quy tứ chi cùng động, thân thể to lớn đột nhiên lao ra, phóng về phía Thôi Ngạn.

Đồng thời, nó há mồm phun một cái, nham tương vừa hút vào ổ bụng phun ra, lao thẳng đến vị trí Thôi Ngạn.

. . .

« p·h·á Minh t·h·u·ậ·t » cùng 'C·hết thay chi t·h·u·ậ·t' đồng thời t·h·i triển, thân ảnh Tống Văn xuất hiện lần nữa, đã ở giữa không tr·u·ng, cách hồ dung nham phía tr·ê·n mười trượng.

Hắn không lập tức đào tẩu, mà lạnh lùng nhìn chăm chú phía dưới.

Nham tương lăn lộn, quỷ khí bành trướng.

Hiển nhiên, Thôi Ngạn đang kịch chiến cùng Âm Đà Quy.

Tống Văn khẽ nhếch miệng, Huyết Hải Ấn bay ra.

Huyết vụ bốc lên, một vùng đại dương màu đỏ ngưng tụ tr·ê·n đỉnh đầu Tống Văn.

Thân ảnh Trữ Lăng Vân, p·h·á vỡ nham tương lao ra.

Đột nhiên, một bàn tay lớn màu đỏ ngòm từ tr·ê·n trời giáng xuống, mang th·e·o khí thế sắc bén, đột nhiên vỗ xuống Trữ Lăng Vân.

Trữ Lăng Vân nhìn cự chưởng che trời, trong mắt lóe lên vẻ bối rối.

Hắn vội vàng gọi ra một tấm chắn, ngăn trước người, ý đồ ngăn cản huyết chưởng.

Nhưng mà, Trữ Lăng Vân tuyệt vọng p·h·át hiện.

Lực lượng ẩn chứa trong huyết chưởng, căn bản không phải hắn có khả năng ch·ố·n·g cự.

"Bành!"

Huyết chưởng rơi xuống.

Trữ Lăng Vân cả người lẫn thuẫn b·ị đ·ánh về trong nham tương.

Huyết chưởng biến ảo, hóa thành một xiềng xích màu đỏ, chui vào trong nham tương, cuối cùng như lăng đ·â·m sắc nhọn, đ·â·m thẳng vào phần bụng Trữ Lăng Vân.

Xiềng xích không ngừng k·é·o dài, x·u·y·ê·n tới x·u·y·ê·n lui trong n·h·ụ·c thân Trữ Lăng Vân.

Thân thể Trữ Lăng Vân lập tức thủng trăm ngàn lỗ, thoi thóp.

Xiềng xích màu đỏ như linh xà lùi về, lôi Trữ Lăng Vân từ trong nham tương ra, k·é·o đến trước người Tống Văn.

Trữ Lăng Vân còn lưu một hơi, gian nan ngẩng đầu, nhìn về phía Tống Văn, trong mắt đều là lửa giận và khó hiểu.

"Cực Âm, là ngươi! Ngươi muốn làm gì?"

"t·r·ảm thảo trừ căn, giải quyết tai hoạ ngầm mà thôi." Tống Văn thản nhiên nói.

"Ngươi ta không oán không cừu, sao là tai hoạ ngầm nói chuyện?"

Tống Văn nhếch miệng cười lạnh, không t·r·ả lời vấn đề của Trữ Lăng Vân.

Xiềng xích màu đỏ thu về trong biển m·á·u, quấn Trữ Lăng Vân vào trong huyết hải.

Vừa giải quyết Trữ Lăng Vân, thân ảnh Thôi Ngạn liền từ trong nham tương xông ra.

Chiến đấu với Âm Đà Quy trong nham tương, Thôi Ngạn rõ ràng ở thế hạ phong, hắn bỏ ra cái giá không nhỏ, mới thoát khỏi Âm Đà Quy.

Quần áo hắn rách mướp, khí tức hỗn loạn, có chút chật vật.

Thôi Ngạn vừa mới ngoi đầu lên, một bàn tay lớn màu đỏ ngòm liền đột nhiên vỗ xuống.

Đối mặt huyết chưởng lăng không đè xuống, trong mắt Thôi Ngạn tràn đầy phẫn nộ.

'Cực Âm' bất quá chỉ là tu sĩ Kim Đan, thế mà dám bỏ đá xuống giếng, ra tay với hắn.

"Cực Âm, ngươi đây là muốn c·hết!" Thôi Ngạn n·ổi giận gầm lên một tiếng.

Quỷ kỳ trong tay hắn múa, quỷ khí mênh m·ô·n·g giống như cự long bị chọc giận, bay thẳng về phía huyết chưởng.

Quỷ khí và huyết chưởng v·a c·hạm.

Huyết chưởng tán loạn, huyết v·ụ n·ổi lên bốn phía, kình phong kinh khủng quét sạch bốn phía.

Quỷ khí tiếp tục phóng lên tận trời, thẳng đến Tống Văn.

Trước khi quỷ khí cận thân, huyết hải dâng lên một trận sóng lớn, nuốt hết thân ảnh Tống Văn.

Quỷ khí ngang nhiên rơi vào trong biển m·á·u.

Sóng m·á·u cuồn cuộn.

Toàn bộ huyết hải đều r·u·ng động kịch l·i·ệ·t, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ tán loạn.