**Chương 574: Cái c·hết của Thôi Ngạn**

Huyết hải không những không tan rã mà ngược lại đột nhiên bắt đầu co rút lại, trong giây lát liền biến thành một tòa huyết sơn cao mấy chục trượng.

Huyết sơn giống như t·h·i·ê·n thạch từ trên trời rơi xuống, đột nhiên đ·á·n·h về phía Thôi Ngạn.

Huyết sơn chưa đến, một cỗ mùi m·á·u tanh nồng nặc khiến người ta hít thở không thông đã xộc thẳng vào mặt Thôi Ngạn.

Thôi Ngạn biến sắc, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Cực Âm thế mà có thể đỡ được một kích của hắn.

Mặc dù hắn chưa dùng hết toàn lực, nhưng đối với một tu sĩ Kim Đan mà nói, có thể đỡ được một kích của tu sĩ Nguyên Anh đã đủ để k·h·i·n·h thường tuyệt đại bộ p·h·ậ·n tu sĩ Kim Đan.

Thôi Ngạn vung quỷ kỳ trong tay, quỷ khí nồng đậm từ trong quỷ kỳ tuôn ra.

Quỷ khí kia như khói đen cuồn cuộn, mang th·e·o khí tức âm trầm kinh khủng, bay thẳng về phía huyết sơn đang cuồn cuộn rơi xuống.

Quỷ khí và huyết sơn va chạm, tanh hôi và âm trầm hòa lẫn.

Toàn bộ thế giới nham tương dưới mặt đất rung động kịch l·i·ệ·t, huyết khí cuốn lấy quỷ khí quét sạch bốn phía.

Huyết sơn rõ ràng không địch lại, bay ngược trở về, đồng thời nhanh chóng thu nhỏ, hóa thành một phương huyết sắc ấn tỷ.

Thân ảnh Tống Văn cũng hiện ra, m·á·u tươi đỏ thẫm tràn ra từ khóe miệng hắn, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

Nhưng thân ảnh của Trữ Lăng Vân lại không thấy đâu. Hắn đã bị Tống Văn dùng bí p·h·áp t·h·i đạo phong ấn hồn p·h·ách, t·h·i t·hể đ·ược thu vào nhẫn trữ vật.

Thôi Ngạn cũng bị lực lượng khổng lồ của huyết sơn chấn động đến mức thân hình chững lại, tốc độ bay lên giảm mạnh. Chính nháy mắt trì hoãn này đã đẩy Thôi Ngạn vào cảnh vạn kiếp bất phục.

Trong lòng Thôi Ngạn đột nhiên hẫng một nhịp, phảng phất như có một thứ gì đó cực kỳ quan trọng rời xa hắn vào thời khắc này.

Là con Quỷ Hoàng Tứ giai của hắn.

Trước đó, hắn vì thoát khỏi sự dây dưa của Âm Đà Quy, vì có thể nhanh chóng thoát ra khỏi nham tương, đã để Quỷ Hoàng ở lại ngăn cản Âm Đà Quy, tranh thủ thời gian cho hắn chạy trốn.

Ngay vừa rồi, Quỷ Hoàng đã hồn phi p·h·ách tán.

Đột nhiên, một cỗ khí tức mang th·e·o mùi tanh hôi nồng đậm từ phía dưới đ·á·n·h tới.

Là Âm Đà Quy.

Thân thể to lớn của nó xông p·h·á nham tương, mở cái miệng lớn đầy m·á·u, nhảy lên thật cao, c·ắ·n về phía Thôi Ngạn.

Thôi Ngạn kinh hãi, thân hình vội vàng né tránh, muốn tránh cái miệng lớn của Âm Đà Quy.

Nhưng mà, từ trong miệng lớn của cự quy truyền đến một cỗ hấp lực cường đại.

Thôi Ngạn vội vàng lần nữa thúc giục quỷ kỳ, hải lượng quỷ khí tuôn ra.

Thế nhưng, những quỷ khí này vừa mới xuất hiện, còn chưa kịp thể hiện uy năng gì, đã như trường kình hút nước, bị cự quy nuốt vào trong bụng.

Thôi Ngạn rốt cuộc không thể tránh được miệng lớn của cự quy, bị cự quy c·ắ·n trúng hai chân.

Hai chân đ·ứt lìa, m·á·u tươi tuôn xối xả.

Thôi Ngạn không dễ dàng buông tha, hắn thúc giục p·h·áp lực, thừa dịp miệng lớn của cự quy khép lại, liền muốn bỏ chạy.

Ba thanh lưỡi d·a·o trong suốt đột nhiên đ·á·n·h tới, đ·â·m vào đầu lâu của Thôi Ngạn.

Thân hình Thôi Ngạn hơi c·ứ·n·g đờ, thoáng chốc liền khôi phục bình thường, nhưng chính nháy mắt này, miệng lớn của cự quy lần nữa mở ra.

Ngay lúc sắp táng thân trong bụng rùa, trong mắt Thôi Ngạn lóe lên một tia tàn nhẫn, vị trí đan điền ở bụng dưới đột nhiên vỡ ra một lỗ m·á·u.

Một tiểu nhân cao một tấc đột nhiên bay ra từ lỗ m·á·u.

Tiểu nhân có dáng vẻ giống hệt Thôi Ngạn, chẳng qua là phiên bản thu nhỏ của Thôi Ngạn.

Đây là Nguyên Anh của Thôi Ngạn, ngưng tụ từ p·h·áp lực thuần túy.

Xung quanh Nguyên Anh lượn lờ một tầng hắc khí nồng đậm, đây là do Thôi Ngạn tu luyện c·ô·ng p·h·áp Quỷ đạo, trong p·h·áp lực ẩn chứa quỷ khí tạo thành.

Bởi vì không có phòng hộ của đan điền, p·h·áp lực trong cơ thể Nguyên Anh đang nhanh chóng hao tổn, hóa thành linh khí tinh thuần, trở về giữa t·h·i·ê·n địa.

Nguyên Anh di chuyển rất nhanh, nhanh hơn tốc độ của Thôi Ngạn không chỉ một lần.

Nó tránh được hấp lực của miệng lớn cự quy, nhanh như chớp bay về phía cửa ra vào vòm hang nham tương, chính là cái động thẳng đứng mà hắn chui ra.

Nguyên Anh vừa tiến vào động thẳng đứng, một đạo lôi đình tỏa ra t·ử quang liền từ phía tr·ê·n động thẳng đứng lao xuống.

Lôi đình ẩn chứa uy năng, ước chừng tương đương với một kích toàn lực của tu sĩ Kim Đan đỉnh phong.

Nếu là Thôi Ngạn ở thời kỳ toàn thịnh, tự nhiên không sợ đạo lôi đình này.

Nhưng lúc này hắn chỉ có thân Nguyên Anh, không thể không tránh né mũi nhọn.

Thế nhưng, động thẳng đứng nhỏ hẹp, bất quá chỉ rộng ba thước, căn bản không có chỗ tránh né.

Thôi Ngạn bất đắc dĩ, chỉ có thể rời khỏi động thẳng đứng, quay trở lại huyệt động dung nham, nhờ đó tránh được lôi đình.

Khi lôi đình rơi xuống, Nguyên Anh của Thôi Ngạn lần nữa tiến vào động thẳng đứng.

Thế nhưng, ở phía tr·ê·n động thẳng đứng, một đoàn lôi quang ngưng tụ không p·h·át, tựa hồ đang ôm cây đợi thỏ, chờ đợi Thôi Ngạn tự chui đầu vào lưới.

Trong lòng Thôi Ngạn lo lắng, p·h·áp lực của Nguyên Anh đang nhanh chóng tiêu tán, càng kéo dài, đối với hắn càng bất lợi.

Hắn biết mình đã không còn đường lui.

Tiếp tục chờ đợi chỉ có con đường c·hết, chỉ có chủ động xuất kích, mới có một tia hy vọng s·ố·n·g.

Nguyên Anh bay vọt lên.

Lôi đình đột nhiên giáng xuống.

"Ầm ầm!"

Lôi quang n·ổ tung trong động thẳng đứng nhỏ hẹp, ánh sáng chói mắt chiếu rọi động thẳng đứng dài mấy chục dặm, trở nên trong suốt.

Thôi Ngạn đỉnh lôi quang, liều mạng xông lên phía tr·ê·n.

Thân ảnh nhỏ bé của Nguyên Anh ẩn hiện trong ánh chớp.

Vì ngăn cản lôi đình xâm nhập Nguyên Anh, Thôi Ngạn chỉ có thể dốc toàn lực thúc giục p·h·áp lực, điều này khiến p·h·áp lực của Nguyên Anh nhanh chóng hao tổn.

Thôi Ngạn xuyên qua khu vực lôi đình, xuất hiện trước mặt hắn không phải là con đường bằng phẳng, mà là một bức tường m·á·u dày không thấy đáy.

Huyết Hải Ấn biến thành một cây cột m·á·u dài, chắn ngang trong động thẳng đứng.

"Cực Âm! Ngươi thật sự muốn đ·u·ổ·i tận g·iết tuyệt sao?" Thôi Ngạn nghiêm nghị quát hỏi, thanh âm mang th·e·o vài phần tuyệt vọng.

Tống Văn không đáp lại.

Mặc dù đôi bên x·á·c thực có hiểu lầm, nhưng đã lựa chọn đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, vậy thì không có lý do gì dừng tay.

Trên cột m·á·u mọc ra vài xúc tu, xúc tu không ngừng duỗi dài, quấn về phía Nguyên Anh của Thôi Ngạn.

Ngón tay Nguyên Anh tiểu nhân bấm p·h·áp quyết, mấy đạo quỷ khí lướt đi, quỷ khí vô cùng sắc bén, giống như từng chuôi lưỡi đ·a·o.

Quỷ khí lưỡi d·a·o bay múa, những xúc tu m·á·u vươn tới liên tiếp bị xoắn đ·ứt, hóa thành sương mù màu m·á·u, rồi lại trở về trong cột m·á·u. Cột m·á·u lại thúc đẩy sự p·h·át triển của những xúc tu mới, liên tục không ngừng.

Đôi bên lâm vào thế giằng co.

Thôi Ngạn không thể chạy trốn, xúc tu m·á·u cũng không thể áp sát.

Đột nhiên, phần dưới của cột m·á·u vỡ ra, ba thanh lưỡi d·a·o trong suốt bắn ra.

Nguyên Anh tiểu nhân kinh hãi, nhưng không thể làm gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn lưỡi d·a·o đ·â·m vào thân thể.

Ngưng Thần Thứ không thể một kích trọng thương hồn p·h·ách của Thôi Ngạn, nhưng cũng khiến Nguyên Anh rơi vào trạng thái hoảng hốt ngắn ngủi.

Khả năng kh·ố·n·g chế quỷ khí của nó suy yếu trên diện rộng.

Xúc tu m·á·u thừa cơ áp sát.

Đỉnh của những xúc tu này, giống như từng cây kim châm sắc nhọn, trong nháy mắt đ·â·m vào trong cơ thể Nguyên Anh.

P·h·áp lực tr·ê·n người Nguyên Anh lập tức tiêu tán.

Hồn p·h·ách của Thôi Ngạn hiện ra.

Đồng thời xuất hiện còn có một chiếc nhẫn trữ vật.

Thôi Ngạn khi chạy trốn thế mà không quên mang th·e·o nhẫn trữ vật của mình, điều này cũng t·i·ệ·n nghi cho Tống Văn.

Trên xúc tu truyền đến một cỗ hấp lực cường đại, cường đại đến mức hồn p·h·ách của Thôi Ngạn căn bản không có cách nào phản kháng.

Hồn p·h·ách của Thôi Ngạn trong nháy mắt bị k·é·o vào trong xúc tu, sau đó thuận theo xúc tu, một đường đi lên, trực tiếp đi tới thức hải của Tống Văn.

"Cực Âm! Ngươi dám đem ta k·é·o vào thức hải của ngươi, ngươi đây là đang tự tìm đường c·hết. Ha ha ha..." Thanh âm đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g của Thôi Ngạn vang lên trong thức hải của Tống Văn.

"Ồn ào!" Tống Văn hừ lạnh một tiếng.

Linh thức của hắn không mạnh bằng Thôi Ngạn, không thể tiến hành sưu hồn.

Bởi vậy, Tống Văn lười nói nhảm với Thôi Ngạn, lỗ đen trong thức hải đột nhiên xuất hiện.

Một cỗ lực thôn phệ từ lỗ đen đ·á·n·h tới, lực thôn phệ cực kỳ mạnh mẽ, mạnh đến nỗi Thôi Ngạn ngay cả ý định phản kháng cũng không sinh ra được.

"Đây là cái gì... Cực Âm... Thả ta một m·ạ·n·g..." Hồn p·h·ách của Thôi Ngạn bị lỗ đen thôn phệ.

Tống Văn thu hồi Huyết Hải Ấn và nhẫn trữ vật của Thôi Ngạn, liếc nhìn nham tương phía dưới.

Âm Đà Quy sau khi m·ấ·t đi mục tiêu c·ô·ng kích, đã quay về chỗ sâu trong nham tương.

Hồ dung nham lại một lần nữa khôi phục lại sự bình tĩnh.