**Chương 575: Thanh Cương Thần Hành Phù**

Tống Văn men theo động thẳng đứng lên trên, rất nhanh đã tới phía trên hầm mỏ.

Hắn khẽ động tâm thần, lấy t·hi t·hể của Trữ Lăng Vân ra ngoài.

Tống Văn đã từng t·h·i triển Phược Hồn t·h·u·ậ·t lên t·hi t·hể, hồn p·h·ách của Trữ Lăng Vân vẫn bị vây trong t·hi t·hể. Bởi vậy, có thể tiến hành sưu hồn.

Trong trí nhớ của Trữ Lăng Vân, Tống Văn biết được nguyên do Trữ Lăng Vân liên thủ với Thôi Ngạn.

Trữ Lăng Vân phản bội Vô Cực Đảo, ngầm thông đồng với Thôi gia đã lâu.

Hắn trong một lần tình cờ p·h·át hiện, sâu dưới lòng đất Vụ Ẩn Đảo, ẩn giấu một hồ nham tương âm hỏa.

Hắn đem việc này báo cho Thôi gia, sau đó cao tầng Thôi gia liền hoài nghi trong nham tương thai nghén Âm Tuyền Thạch.

Âm Tuyền Thạch chính là linh tài Quỷ đạo tứ giai, là bảo vật tăng lên thực lực quỷ vật.

Thế là, Trữ Lăng Vân liền t·h·iết kế h·ã·m h·ạ·i Đường gia, ý đồ c·ướp đoạt Vụ Ẩn Đảo, kì thực là vì Âm Tuyền Thạch trong dung nham dưới lòng đất.

Về phần Cảnh Khai, Trữ Lăng Vân đã từng âm thầm p·h·ái người đi diệt trừ.

Nhưng Cảnh Khai được Tống Văn cứu, thương thế rất nặng, sau khi trở về Vô Cực Đảo, liền một mực chữa thương trong động phủ.

Người mà Trữ Lăng Vân p·h·ái đi, căn bản không tìm được cơ hội đ·ộ·n·g t·h·ủ.

Bởi vậy, Trữ Lăng Vân và Thôi Ngạn từ đầu đến cuối cũng không biết, Tống Văn chính là người bọn họ muốn tìm.

Cũng chính vì nguyên nhân này, hai người chưa từng có ý định đưa Tống Văn vào chỗ c·hết.

n·g·ư·ợ·c lại, bọn hắn còn có ý định lôi k·é·o Tống Văn. Dù sao, một vị luyện đan sư tam giai có đan t·h·u·ậ·t tinh xảo, là nhân tài hiếm có.

Trữ Lăng Vân là Kim Đan trưởng lão nội môn của Vô Cực Đảo, c·ô·ng p·h·áp hắn tu luyện chính là «t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng».

Sau khi thôn phệ m·á·u tươi và hồn p·h·ách của hắn, tu vi của Tống Văn tiến thêm một bước.

Tống Văn nhìn động thẳng đứng trước mắt, suy tư một lát, hắn lại nhảy vào trong đó.

Trở về hơn ba mươi dặm, Tống Văn đi vào vị trí trung bộ của động thẳng đứng.

Hắn gọi ra lưỡi đ·a·o p·h·á hư, từ trên vách đá, c·ắ·t ra từng khối đá bồ t·á·t hình vuông rộng một trượng.

Sau đó, ở hai đầu động thẳng đứng mở lỗ khảm, đá bồ t·á·t hình vuông đặt ngang vào trong lỗ khảm.

Cứ như vậy, Tống Văn c·ắ·t mấy trăm khối đá bồ t·á·t, một đường đi lên, lấp lại động thẳng đứng dài mấy dặm.

Tiếp theo, hắn đ·á·n·h nát nham thạch hai bên động thẳng đứng, nham thạch rơi xuống, dần dần vùi lấp động thẳng đứng.

Ở đỉnh chóp của động thẳng đứng, hắn đào một khối cự thạch dày hơn mười trượng, bịt kín cửa hang.

Trong hồ dung nham dưới lòng đất, ẩn chứa Âm Tuyền Thạch, có thể dùng để tăng lên thực lực quỷ vật, không thể dễ dàng bỏ qua.

Trữ Lăng Vân và Thôi Ngạn mặc dù đã tìm kiếm, nhưng thời gian quá ngắn, mà dung nham lại áp chế quá mạnh linh thức chi lực. Bởi vậy, hai người chỉ tìm được một phần rất nhỏ trong đó.

Nếu không, Trữ Lăng Vân cũng sẽ không trăm phương ngàn kế, muốn chiếm Vụ Ẩn Đảo làm của riêng, chính là có dự định khai thác Âm Tuyền Thạch lâu dài. Mà lại, có âm hỏa nham tương ở đó, Âm Tuyền Thạch sẽ dần dần thai nghén sinh ra.

Tống Văn dự định chờ danh tiếng qua đi, khi t·h·iếu Âm Tuyền Thạch, sẽ lại đến vơ vét ngầm.

Làm xong hết thảy, Tống Văn men theo quặng mỏ, đi về phía lối ra.

Hắn mới bay ra miệng hố sâu của quặng mỏ, bên tai liền truyền đến thanh âm của Trữ t·h·i·ê·n.

"Cực Âm tiền bối, ngài ra rồi. Vì sao gia phụ chưa ra?"

Trữ t·h·i·ê·n ngự k·i·ế·m đứng trên không hố sâu, nhìn thấy chỉ có một mình Tống Văn đi ra, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm xuống phía dưới hố sâu, hiển nhiên đang mong đợi cha trở về.

"Lệnh tôn và Thôi tiền bối ở phía sau, lập tức sẽ lên." Tống Văn thuận miệng t·r·ả lời.

Trong khi nói chuyện, linh thức của Tống Văn đảo qua toàn bộ bồn địa.

Bồn địa phạm vi không quá trăm dặm, mà hố sâu lại ở trung tâm bồn địa, mượn nhờ U Ảnh Cổ thả ra ngầm, Tống Văn rất nhanh liền thu hết toàn bộ bồn địa vào mắt.

Trong toàn bộ bồn địa, tổng cộng có năm tu sĩ.

Ngoại trừ Trữ t·h·i·ê·n, còn có bốn tu sĩ Trúc Cơ Miêu gia, phân bố ở các nơi trong bồn địa.

Hàn quang lóe lên, lưỡi đ·a·o p·h·á hư đột nhiên lướt qua.

Trong mắt Trữ t·h·i·ê·n lóe lên một tia hoảng sợ, hắn còn chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền bị một đ·a·o gọt đầu.

Bốn tu sĩ Miêu gia kia, thì c·hết trong tay U Ảnh Cổ.

Sau khi thôn phệ hồn p·h·ách và tinh huyết của năm người, nghiền x·ư·ơ·n·g thành tro, Tống Văn bay lên không, rời khỏi Vụ Ẩn Đảo.

. . .

Tống Văn trực tiếp quay về Cực Âm Đảo.

Hắn liên hệ U Ảnh Cổ lưu lại trên đảo, x·á·c định trong mấy ngày hắn rời đi, hết thảy trên đảo không có việc gì, An Đồng và An Nhân cũng không có bất kỳ cử động d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g nào, Tống Văn lúc này mới đi tới tòa động phủ do chính hắn mở.

Sau khi bày ra «Minh Ẩn Hư Linh Trận», Tống Văn bắt đầu kiểm kê nhẫn trữ vật của Thôi Ngạn và Trữ Lăng Vân.

Trong nhẫn trữ vật của Trữ Lăng Vân, thứ khiến Tống Văn cảm thấy hứng thú, chính là ba tấm phù triện màu xanh mà Trữ Lăng Vân từng sử dụng.

Tên của phù triện này là 'Thanh Cương Thần Hành Phù' là phù triện tứ giai hi hữu. Trong phù triện này chứa Thanh Minh cương phong, có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ của tu sĩ, có thể duy trì ba mươi hơi thở.

Tiếp theo là nhẫn trữ vật của Thôi Ngạn, bảo vật trong đó không ít.

Đầu tiên là gốc sen rơi kia.

Sau đó là p·h·áp bảo bản m·ệ·n·h của Thôi Ngạn, quỷ kỳ.

Quỷ Hoàng tứ giai trong quỷ kỳ đã bỏ mình, nhưng quỷ kỳ ẩn chứa hải lượng quỷ khí, mà phẩm chất của quỷ kỳ lại cực tốt. Tống Văn dự định, khi nhàn rỗi, sẽ tế luyện lại Âm Hồn Phiên.

Đáng nhắc tới chính là, Tống Văn tìm được tổng cộng mười hai hạt Âm Tuyền Thạch trong nhẫn trữ vật của hai người.

Sau khi kiểm kê nhẫn trữ vật, Tống Văn bắt đầu chữa thương.

Hắn vì ngăn cản Thôi Ngạn đào tẩu, đã thôi động Huyết Hải Ấn, liều m·ạ·n·g một chiêu với Thôi Ngạn, dẫn đến nội thương không nhẹ.

Sau mười ngày, với sự trợ giúp của đan dược chữa thương, thương thế của Tống Văn cơ bản đã khôi phục.

Trong lúc chữa thương, Tống Văn p·h·át hiện, sau khi thôn phệ hồn p·h·ách của Thôi Ngạn đám người, linh thức lại một lần nữa có dấu hiệu p·h·á cảnh.

Sau khi trải qua thất bại đột p·h·á linh thức lần trước, Tống Văn biết được, muốn tăng linh thức chi lực lên Nguyên Anh cảnh giới, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Bởi vậy, hắn không có bế quan đột p·h·á, mà là dự định lại thôn phệ thêm một chút hồn p·h·ách, sau đó sẽ thử lại.

Tống Văn ra khỏi động phủ, đi tới Vô Cực Đảo.

Sau khi đến Vô Cực Đảo, Tống Văn đầu tiên là dạo qua một vòng trong phường thị. Sau đó, lấy ngọc giản đưa tin của Cảnh Khai ra.

【 Cảnh tiểu hữu, tình hình điều tra Linh Chúc Quả thế nào? 】

Một lát sau, Cảnh Khai liền hồi phục tin tức.

【 Vãn bối hổ thẹn. Khi ở trong mỏ x·ư·ơ·n·g mục nát, vãn bối bị thương nghiêm trọng, sau khi trở lại t·h·i Vương Cốc, một mực bế quan chữa thương. Hai ngày trước mới xuất quan. Bởi vậy, vãn bối còn chưa kịp tiếp xúc quá nhiều với Hàn Ngô. Vãn bối làm việc bất lợi, xin tiền bối chớ trách. 】

【 Không ngại. Thương thế của ngươi quan trọng, nếu lưu lại ám thương, có thể sẽ bất lợi cho tu luyện về sau của ngươi. 】 Tống Văn tỏ vẻ thương cảm quan tâm.

【 Đa tạ tiền bối thông cảm, vãn bối sẽ mau c·h·óng hoàn thành nhiệm vụ tiền bối bố trí. 】

Kết thúc đưa tin với Cảnh Khai, Tống Văn lại lấy ngọc giản đưa tin của Trúc Âm ra.

【 Trúc Âm đạo hữu, ta thăm dò được một chút tin tức liên quan đến t·ử Đan Tham. 】

【 Tin tức gì? 】 Trúc Âm t·r·ả lời.

【 Đạo hữu có nghe nói qua Huyễn Linh Cốc? 】 Tống Văn nói.

Vừa rồi, Tống Văn dạo qua mấy cửa hàng bán tin tức, đều không hỏi thăm được tin tức về Huyễn Linh Cốc, hắn lúc này mới hỏi thăm Trúc Âm.

【 Ngươi nói là bí cảnh Huyễn Linh Cốc của Lưỡng Nghi Tông? 】 Trúc Âm hỏi?

【 Chính là nó. 】

【 Trong Huyễn Linh Cốc có t·ử Đan Tham? 】

【 Ta nhận được tin tức là như vậy. 】 Tống Văn nói.

【 Ngươi đợi ta một lát, ta đi điển tịch các của tông môn, tìm một chút điển tịch liên quan đến Huyễn Linh Cốc. 】 Trúc Âm đưa tin nói.