**Chương 576: Bí cảnh mở ra sắp đến**

Sau một canh giờ.

Trúc Âm truyền tin tức về cho Tống Văn.

【 Ta đã tìm khắp các điển tịch trong tông môn, ghi chép liên quan đến Huyễn Linh Cốc không nhiều. 】

Sau đó, Trúc Âm thuật lại sơ lược cho Tống Văn những tin tức nàng thu thập được.

Huyễn Linh Cốc là một bí cảnh hoàn toàn do Lưỡng Nghi tông chưởng khống, vị trí cụ thể không rõ, thời gian mở ra cũng không rõ.

Trong tin tức Trúc Âm có được, điều duy nhất hữu dụng chính là, chỉ có tu sĩ có tu vi dưới Kim Đan mới có thể tiến vào bí cảnh Huyễn Linh Cốc, số lượng người tiến vào cũng có hạn.

Bởi vậy, để lấy được càng nhiều trân bảo từ trong Huyễn Linh Cốc, mỗi lần mở ra, Lưỡng Nghi tông đều chỉ cho phép tu sĩ Kim Đan kỳ tiến vào Huyễn Linh Cốc.

【 Tin tức quá ít, ngươi có thể thu thập thêm tình báo không? 】 Tống Văn hỏi.

【 Ta thử xem. 】

Trúc Âm trả lời, sau đó, nàng hỏi tiếp.

【 Ngươi định tiến vào Huyễn Linh Cốc? Căn cứ ghi chép trong điển tịch, Lưỡng Nghi tông chưa từng cho phép người ngoài tiến vào Huyễn Linh Cốc. 】

Tống Văn nói, 【 Không nhất định phải tiến vào Huyễn Linh Cốc mới có thể có được tử Đan Tham. Chúng ta có thể nghĩ biện pháp từ những người tiến vào Huyễn Linh Cốc. Nhưng nếu có thể có thêm chút tình báo liên quan đến Huyễn Linh Cốc thì luôn tốt hơn. 】

Kết thúc cuộc trò chuyện với Trúc Âm, Tống Văn đến phường thị mua một nhóm yêu thú hồn phách, cùng với linh dược phụ trợ cần thiết để tu luyện « Bất Diệt Chân Thi Biến », rồi quay về Cực Âm đảo.

Tống Văn không lập tức thử tu luyện « Bất Diệt Chân Thi Biến » mà bắt đầu lĩnh hội bộ công pháp này.

Đồng thời, thôn phệ yêu thú hồn phách, củng cố thêm căn cơ linh thức chi lực.

Thời gian tu luyện chầm chậm trôi qua, chớp mắt một tháng đã qua.

Ngày hôm đó.

Cảnh Khai đột nhiên xuất hiện tại Cực Âm đảo.

Khi hắn còn cách Cực Âm đảo hơn mười dặm, đã bị U Ảnh Cổ phụ trách giám sát động tĩnh quanh đảo phát hiện.

Tống Văn đã đến đình nghỉ mát trên đỉnh đảo trước một bước. Đồng thời, truyền âm cho Cảnh Khai, bảo hắn đến đình nghỉ mát gặp mặt.

"Vãn bối xin ra mắt tiền bối." Cảnh Khai đến đình nghỉ mát, cung kính nói.

"Cảnh tiểu hữu, không cần khách sáo, mau mời ngồi."

Tống Văn ra vẻ một tiền bối hiền hòa, còn thuận tay rót cho Cảnh Khai một chén linh trà.

"Đa tạ tiền bối."

Thấy Tống Văn ân cần như vậy, Cảnh Khai vừa ngồi xuống, vừa cảm kích nói.

Đợi Cảnh Khai uống xong nước trà, Tống Văn lại rót cho hắn một chén, miệng hỏi.

"Cảnh tiểu hữu, đặc biệt đến đây, có phải việc Linh Chúc Quả đã có manh mối?"

"Đúng vậy. Vãn bối phát hiện Hàn Ngô mua một bộ trận pháp ẩn nặc Tam giai. Vãn bối hoài nghi, Linh Chúc Quả sắp thành thục, Hàn Ngô làm vậy là để chuẩn bị che giấu ba động linh lực dị thường khi Linh Chúc Quả thành thục." Cảnh Khai nói.

"Ngươi có dò xét được điều kiện Hàn Ngô giao dịch Linh Chúc Quả là gì không?" Tống Văn hỏi.

"Vãn bối mấy lần mở tiệc chiêu đãi Hàn Ngô, rút ngắn quan hệ với hắn, tuy cũng có chút hiệu quả, nhưng về chuyện Linh Chúc Quả, Hàn Ngô kín miệng như bưng. Vãn bối nhiều lần nói bóng gió, nhưng Hàn Ngô không hề tiết lộ nửa câu về sự tồn tại của Linh Chúc Quả. Vãn bối lo lắng biến khéo thành vụng, nên không dám truy vấn quá nhiều." Cảnh Khai nói.

Tống Văn nghe vậy, trầm tư một lát.

"Lần sau ngươi gặp hắn, trực tiếp nói rõ muốn mua Linh Chúc Quả."

Cảnh Khai nghi ngờ nói, "Làm vậy, vãn bối lo sẽ 'đánh rắn động cỏ'."

Tống Văn nói, "Hàn Ngô chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ kỳ, Linh Chúc Quả là linh dược Tứ giai, hắn giữ lại cũng không có tác dụng, tất nhiên sẽ đem ra giao dịch, đổi lấy tài nguyên tu luyện."

Cảnh Khai nói, "Vãn bối có một suy đoán, không biết có nên nói không?"

"Nói."

"Vãn bối hoài nghi Hàn Ngô đã tìm được người mua. Chỉ chờ Linh Chúc Quả thành thục, hắn sẽ giao dịch với đối phương."

Lông mày Tống Văn không khỏi hơi nhíu lại, "Ngươi chắc chắn?"

Cảnh Khai lắc đầu, "Đây chỉ là suy đoán của vãn bối."

Tống Văn trầm ngâm một lát, nói, "Cũng có khả năng này."

"Nếu Hàn Ngô thật sự đã tìm được người mua, chúng ta nên làm thế nào?" Cảnh Khai hỏi.

Tống Văn suy nghĩ một lát rồi nói, "Trước mắt ngươi đừng để Hàn Ngô biết chúng ta đã biết trong tay hắn có Linh Chúc Quả. Ta lo lắng sẽ khiến Hàn Ngô và người mua cảnh giác."

Dừng lại một chút, Tống Văn lại nói tiếp.

"Sau khi trở về, ngươi tiếp tục tiếp cận Hàn Ngô, nghĩ cách lấy thêm tình báo. Cho dù không có được tình báo có giá trị, cũng phải giám sát chặt chẽ Hàn Ngô, ngàn vạn lần không thể để hắn bán Linh Chúc Quả trong khi chúng ta không biết gì."

Cảnh Khai khẽ gật đầu, "Vâng."

Tiễn Cảnh Khai đi, Tống Văn cũng đến Vô Cực đảo, đi tới diễm Thổ Linh ruộng.

Đã biết Linh Chúc Quả sắp thành thục, vậy thì không thể ký thác tất cả hy vọng lên người Cảnh Khai, hắn quyết định tự mình giám sát động tĩnh của Hàn Ngô.

Núi lửa nơi có diễm Thổ Linh ruộng không cao quá trăm trượng.

Phạm vi hai mươi dặm xung quanh núi lửa là phạm vi linh điền, có bố trí trận pháp, người không có lệnh thông hành không được phép vào.

Theo tình báo Cảnh Khai cung cấp, Hàn Ngô không có đạo lữ hay hậu đại, chỉ có một vị sư tôn quan hệ không thân thiết.

Có thể nói là một thân một mình.

Hàn Ngô ở lâu dài trong động phủ ở linh viên, không cần thiết sẽ không ra ngoài.

Ngoài tu luyện và trồng linh dược, Hàn Ngô không có bất kỳ ham mê nào.

Trên người Hàn Ngô, Tống Văn không tìm thấy bất kỳ nhược điểm nào có thể lợi dụng.

Bởi vậy, Tống Văn chỉ có thể 'ôm cây đợi thỏ'.

Tống Văn tất nhiên không thể vào linh viên, để giám sát Hàn Ngô, hắn chỉ có thể thả hai con U Ảnh Cổ, ẩn náu trong một ngọn núi thấp trước sơn môn của linh viên.

Để tránh gây chú ý cho tu sĩ cấp cao của Vô Cực đảo, Tống Văn không dám ở lại gần linh điền, hắn ngụy trang thành một tán tu cấp thấp Luyện Khí trung kỳ, thuê một căn nhà cỏ giá rẻ ở rìa Ám Ảnh thành.

Điều khiến Tống Văn có chút bất ngờ là, ngày hôm sau, U Ảnh Cổ liền giám sát được Hàn Ngô ra khỏi linh viên, đi về phía Ám Ảnh thành.

Tống Văn theo dõi, phát hiện Hàn Ngô đến Ám Ảnh thành là để phó ước với Cảnh Khai.

Trong lúc đó, Hàn Ngô chỉ gặp Cảnh Khai, không hề tiếp xúc với bất kỳ ai khác.

Sau khi hai người tách ra, Tống Văn liên hệ với Cảnh Khai.

Lần gặp mặt này, Cảnh Khai không thu được tình báo hữu dụng nào.

Chuyện Linh Chúc Quả không có tiến triển, ngược lại Trúc Âm bên kia lại truyền đến tin tức tốt.

Không biết nàng thông qua con đường nào, biết được chín tháng sau, bí cảnh Huyễn Linh Cốc sẽ mở ra.

【 Đạo hữu, bí cảnh mở ra sắp đến, khi nào chúng ta lên đường đến Lưỡng Nghi tông? 】 Trúc Âm gửi tin hỏi.

【 Hiện tại, ta có chút việc quan trọng, tạm thời không đi được, đạo hữu đi trước một bước, tìm hiểu tin tức, thấy thế nào? 】 Tống Văn nói.

【 Ngươi có chuyện gì! Còn quan trọng hơn cả tử Đan Tham? 】 Trong giọng nói của Trúc Âm, mang theo vài phần bất mãn.

Tử Đan Tham quan hệ đến việc hai người tiến giai Nguyên Anh, không thể sơ suất.

Nếu bỏ lỡ lần mở bí cảnh này, thì phải đợi thêm một giáp nữa bí cảnh mới mở lại.

【 Ngắn thì ba tháng, lâu thì nửa năm. Ta chắc chắn sẽ đến Lưỡng Nghi tông. 】

Tử Đan Tham trân quý hơn Linh Chúc Quả rất nhiều.

Trúc Âm và Nguyên Thanh hai người đều có được Linh Chúc Quả. Mà trải qua mấy năm tìm kiếm, Trúc Âm lại không có được bất kỳ tin tức gì về tử Đan Tham.

Bởi vậy có thể thấy được tử Đan Tham hiếm có thế nào.

Nếu nửa năm sau, Linh Chúc Quả trong diễm Thổ Linh ruộng vẫn chưa thành thục, Tống Văn chỉ có thể đến Lưỡng Nghi tông trước.

【 Ta cần một chút thời gian, để chuẩn bị một chút. Sau ba tháng, ta sẽ lên đường đến Lưỡng Nghi tông. Đến lúc đó, hy vọng đạo hữu đã xử lý xong mọi việc. 】 Trúc Âm gửi tin nói.