**Chương 577: Ngoài dự liệu**

Trong thời gian sau đó, Tống Văn tiếp tục giám thị Hàn Ngô.

Thế nhưng, trong vòng ba tháng sau đó, Hàn Ngô vậy mà chưa hề rời khỏi dược viên nửa bước.

Dù cho Cảnh Khai nhiều lần mời, Hàn Ngô đều nhất nhất cự tuyệt.

Mắt thấy thời gian khởi hành đến Lưỡng Nghi tông ngày càng gần, Tống Văn trong lòng thoáng có chút lo lắng, nhưng lại không có cách nào.

Trúc Âm đã đưa tin qua một lần, thúc giục Tống Văn đến Lưỡng Nghi tông.

Ngay tại thời khắc Tống Văn suy nghĩ hay bỏ, Cảnh Khai đột nhiên truyền đến tin tức.

【 Cực Âm tiền bối, Hàn Ngô đột nhiên mời ta gặp mặt. 】

【 hắn nhưng có nói, mời ngươi là vì chuyện gì? 】

【 hắn nói, đàm... Linh Chúc Quả sự tình. 】

Lúc truyền tin tức này, thanh âm của Cảnh Khai có chút run rẩy, tựa hồ chính hắn đều có chút không dám tin.

【 ngươi đem việc chúng ta biết được trong tay hắn có Linh Chúc Quả, tiết lộ cho hắn rồi? 】 Tống Văn hỏi.

【 cũng không có. Tiền bối ngươi dặn dò qua, không thể tiết lộ việc này, vãn bối sao dám tự tiện chủ trương. 】

Cảnh Khai sợ Tống Văn có chỗ hiểu lầm, vội vàng giải thích nói.

【 vậy hắn sao lại biết việc này? 】

【 rất có thể là, vãn bối nhiều lần nói bóng nói gió, khiến tâm hắn sinh hoài nghi. 】

Đối với giải thích của Cảnh Khai, Tống Văn không có ý kiến, hắn đưa tin nói.

【 hắn mời ngươi ở nơi nào gặp mặt? 】

【 Thính Triều Các. 】

【 đáp ứng hắn. 】

Sau khi kết thúc đưa tin cùng Cảnh Khai, Tống Văn ngựa không ngừng vó chạy tới bên ngoài diễm Thổ Linh ruộng.

Hắn lo lắng Hàn Ngô đột nhiên đưa ra giao dịch Linh Chúc Quả, phía sau ẩn giấu đi âm mưu gì, hắn dự định tận mắt giám thị nhất cử nhất động của Hàn Ngô khi đến Thính Triều Các.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau, Hàn Ngô xuất hiện tại sơn môn ngoài linh vườn, hắn một mình ngự kiếm, hướng Ám Ảnh thành mà đi.

Tống Văn bám theo một đoạn, cũng không phát hiện Hàn Ngô có bất kỳ dị thường nào, cũng không có phát hiện có bất kỳ người nào theo dõi hắn.

Điều này khiến Tống Văn trong lòng không khỏi nghi hoặc.

Chẳng lẽ, Hàn Ngô thật là muốn cùng Cảnh Khai đàm Linh Chúc Quả giao dịch?

Cảnh Khai muốn đến Thính Triều Các trước Hàn Ngô một bước.

Sau khi Hàn Ngô trở ra, Tống Văn rất nhanh liền nhận được đưa tin của Cảnh Khai.

【 tiền bối, Hàn Ngô đoán được sau lưng ta có người, muốn ngươi tự mình đến đàm. 】

Tống Văn đứng tại trên đường phố người đến người đi bên ngoài Thính Triều Các, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

"Xem ra vị Hàn Ngô tiểu hữu này, so với tưởng tượng còn thông minh hơn rất nhiều." Tống Văn trong lòng nói nhỏ.

【 ta cái này tới. Nhớ kỹ, không muốn hướng hắn lộ ra thân phận của ta. 】

Tống Văn cất bước bước vào Thính Triều Các, tiến vào phòng Cảnh Khai và Hàn Ngô chỗ thuê.

"Xin ra mắt tiền bối."

Tống Văn vừa mới đi vào phòng thuê, đã nhìn thấy Cảnh Khai cùng một tên nam tu khác, đối diện hắn khom mình hành lễ. Tên nam tử này chính là Hàn Ngô.

"Hàn tiểu hữu, Cảnh tiểu hữu, không cần đa lễ, mau mau mời ngồi."

Cảnh Khai nhìn thấy người tiến đến, cũng không phải là bộ dáng 'Cực Âm', hơi sững sờ. Nhưng nghĩ tới đưa tin cuối cùng của Tống Văn, trong nháy mắt liền bình thường trở lại.

Bất quá, để cho an toàn, hắn vẫn là dùng đưa tin ngọc giản, âm thầm cho Tống Văn truyền một đầu tin tức.

【 tiền bối, là ngươi sao? 】

【 là ta, không cần hoài nghi. 】

Ba người ngồi xuống.

"Hàn tiểu hữu, ngươi là như thế nào biết, Cảnh Khai tiếp cận ngươi, là vì Linh Chúc Quả?" Tống Văn trực tiếp khai môn kiến sơn hỏi.

Hàn Ngô cười nhạt một tiếng, "Hồi tiền bối, vãn bối cùng Cảnh Khai đạo hữu trước đó chưa bao giờ có bất luận cái gì gặp nhau. Mấy tháng trước, hắn lại đột nhiên chủ động kết giao vãn bối, còn nhiều lần thiết yến khoản đãi vãn bối. Nếu nói Cảnh Khai đạo hữu không có chút nào sở cầu, chẳng phải là quá không hợp lẽ thường. Mà lại, Cảnh Khai đạo hữu còn mấy lần mịt mờ hỏi đến, vãn bối phụ trách linh dược trồng trong linh điền."

Tống Văn nói, "Hàn tiểu hữu ngược lại là thông minh. Vậy ngươi lại là như thế nào vững tin, Cảnh Khai phía sau còn có người khác?"

Hàn Ngô nói, "Cái này liền đơn giản. Linh Chúc Quả chính là linh dược Tứ giai, cùng vãn bối, Cảnh Khai đạo hữu chỉ có tu vi Trúc Cơ, trong thời gian ngắn căn bản không dùng được. Cảnh Khai đạo hữu sao lại vì một kiện linh vật không dùng được, mà hao tổn tâm cơ."

Tống Văn nói, "Tiểu hữu nói có lý. Trong tay ngươi hết thảy có mấy cái Linh Chúc Quả?"

Hàn Ngô vươn ba ngón tay, "Ba cái. Không biết tiền bối muốn mua mấy cái?"

"Tự nhiên là càng nhiều càng tốt. Không biết ba cái Linh Chúc Quả, tiểu hữu muốn bao nhiêu linh thạch?" Tống Văn hỏi.

"Vãn bối không muốn linh thạch." Hàn Ngô nói.

Tống Văn lông mày nhíu lại, có chút hứng thú mà hỏi.

"Ồ? Tiểu hữu muốn cái gì?"

"Vãn bối muốn một viên Kết Kim Đan." Hàn Ngô nói.

Nghe được Hàn Ngô muốn Kết Kim Đan, Tống Văn trên mặt hiện ra một chút ý cười.

Liền ngay cả Cảnh Khai, cũng là hai mắt hơi trừng.

Kết Kim Đan đối với tu sĩ Trúc Cơ mà nói, không thể nghi ngờ là vô thượng linh đan.

"Tiểu hữu, ngươi là người thông minh, hẳn là rất rõ ràng, Linh Chúc Quả mặc dù trân quý. Nhưng chỉ bằng ba cái Linh Chúc Quả, còn đổi không đến một viên Kết Kim Đan."

Tống Văn trong tay mặc dù có Kết Kim Đan, hơn nữa còn không chỉ một viên, nhưng hắn cũng không muốn tùy tiện lấy ra.

Lúc trước, Tống Văn tại Kết Đan thời điểm, hết thảy luyện chế được bốn cái Kết Kim Đan, hắn chỉ phục dùng hai cái.

Về sau, g·iết c·hết Hình Y Huyên, Tống Văn lại lấy được một viên Kết Kim Đan.

Bởi vậy, Tống Văn trong tay hết thảy chừng ba cái Kết Kim Đan.

"Tiền bối thật có thể xuất ra Kết Kim Đan?"

Đối với cự tuyệt của Tống Văn, Hàn Ngô không có chút nào vẻ thất vọng, ngược lại là lộ ra có chút kích động.

"Đối với ta mà nói, đạt được Kết Kim Đan cũng không khó."

Tống Văn cũng không có trực tiếp thừa nhận, mình có được Kết Kim Đan. Hắn lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói.

"Nhưng là tiểu hữu muốn từ ta chỗ này cầm tới Kết Kim Đan, nhất định phải cho ra đầy đủ bảng giá."

"Tiền bối muốn cái gì?" Hàn Ngô hỏi.

"Vậy phải xem tiểu hữu có thể xuất ra cái gì thẻ đánh bạc." Tống Văn lại đem vấn đề ném cho Hàn Ngô.

Hàn Ngô trầm tư thật lâu, thần sắc dần dần trở nên ám trầm.

"Ngoại trừ Linh Chúc Quả bên ngoài, vãn bối khả năng không bỏ ra nổi cái khác có thể đả động tiền bối đồ vật."

Tống Văn trên mặt, hiện ra một loại thâm bất khả trắc mỉm cười.

"Vậy cũng không nhất định."

Hàn Ngô trong mắt lập tức bắn ra sáng tỏ chi sắc.

"Không biết vãn bối có thể vì tiền bối làm chút gì?"

Tống Văn không có nóng lòng trả lời Hàn Ngô, mà là quay đầu nhìn về phía Cảnh Khai.

"Cảnh tiểu hữu, làm phiền ngươi đi ra ngoài trước một chút."

"Vâng, tiền bối."

Cảnh Khai trong lòng minh bạch, Tống Văn cùng Hàn Ngô sau đó phải nói sự tình, khẳng định là liên quan đến một ít bí mật, thức thời đi ra ngoài.

Đợi đến Cảnh Khai đi ra phòng thuê về sau, Tống Văn tiếp tục nói.

"Tiểu hữu, ngươi chỉ cần giúp ta làm một chuyện nhỏ, liền có thể đạt được Kết Kim Đan."

"Tiền bối mời nói thẳng." Hàn Ngô nói.

"Điều tra toàn bộ Vô Cực đảo, tình báo của người tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện công », tình báo càng kỹ càng càng tốt." Tống Văn nói.

Trước khi Tống Văn không có mở miệng, Hàn Ngô liền đã lường trước đạo, Tống Văn muốn hắn làm sự tình, nhất định sẽ không dễ dàng.

Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Tống Văn muốn hắn điều tra trong tông môn người tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện công ».

Phản ứng đầu tiên của hắn là, Tống Văn muốn có được hoàn chỉnh công pháp « t·h·i Vương Huyết Luyện công ».

« t·h·i Vương Huyết Luyện công » chính là bí mật bất truyền của Vô Cực Tông, cho dù là tại nội môn bên trong, người tu luyện công pháp này cũng không nhiều, trong đó tuyệt đại bộ phận người, đều là tại Trúc Cơ thậm chí Kết Đan về sau, mới chuyển tu công pháp này.

Hàn Ngô cau mày, vẻ mặt buồn thiu nói.

"Tiền bối, đây là phản tông chi tội. Nếu bị tông môn biết được, vãn bối sẽ c·hết không có chỗ chôn."