Chương 578: Linh Chúc Quả tới tay

"Người không vì mình, trời tru đất diệt. Hàn tiểu hữu, tu sĩ chúng ta, vì trường sinh lâu dài, ngay cả người thân chí cốt cũng có thể vứt bỏ, tông môn lại có đáng là gì. Ta tin tưởng với tài trí thông minh của tiểu hữu, nhất định có thể hoàn thành việc này." Tống Văn nói.

Hàn Ngô mang vẻ mặt trầm tư, cũng không tùy tiện trả lời chắc chắn Tống Văn.

Tống Văn lấy ra một viên ngọc giản đưa tin, đưa tới.

"Nếu tiểu hữu nhất thời chưa quyết định được, có thể trở về từ từ suy nghĩ. Ta mở điều kiện, trong một năm có hiệu lực. Chỉ cần tiểu hữu có thể cung cấp tin tức làm ta hài lòng, tiểu hữu liền có thể nhận được một viên Kết Kim Đan."

Hàn Ngô đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm Tống Văn.

"Vãn bối cả gan, xin hỏi tiền bối, làm sao tiền bối có thể chứng minh, có thể lấy ra được Kết Kim Đan? Nếu vãn bối mạo hiểm thu thập được tin tức, tiền bối lại không trả nổi Kết Kim Đan, vãn bối há chẳng phải lấy giỏ trúc mà múc nước."

"Chuyện này đơn giản."

Tống Văn mỉm cười, chỉ thấy một bình ngọc đột ngột xuất hiện trước mặt Hàn Ngô, lơ lửng giữa không trung.

"Tiểu hữu có thể tự mình phân biệt, đan dược trong bình ngọc có phải Kết Kim Đan hay không?"

Hàn Ngô một tay nắm chặt bình ngọc, tay còn lại mở nắp bình.

Lập tức, trong mắt hắn tinh mang lóe lên.

"Quả thật là Kết Kim Đan!" Hàn Ngô thấp giọng thở nhẹ.

Tống Văn vung tay lên, trong ánh mắt không muốn của Hàn Ngô, bình ngọc bay khỏi tay, tới trước mặt Tống Văn.

Đem bình ngọc thu lại, Tống Văn nói.

"Chắc hẳn tiểu hữu bây giờ có thể tin tưởng ta. Việc này để qua một bên trước, chúng ta vẫn là nói chuyện giao dịch Linh Chúc Quả đi. Ta muốn ra giá ba mươi viên linh thạch thượng phẩm, mua ba Linh Chúc Quả trong tay tiểu hữu. Không biết tiểu hữu thấy thế nào?"

"Cái này. . ." Hàn Ngô hơi chần chờ, "Vãn bối muốn bốn mươi viên linh thạch thượng phẩm. Mặt khác, vãn bối hy vọng có thể nhận được một lời hứa của tiền bối."

"Cam kết gì?" Tống Văn hỏi.

"Trong vòng một năm, viên Kết Kim Đan này không thể giao dịch cho người khác. Vãn bối trong vòng một năm, nhất định sẽ dâng lên tin tức tiền bối muốn." Hàn Ngô nói.

Tống Văn không chút do dự nói, "Có thể. Khi nào ngươi ta giao dịch?"

"Bất cứ lúc nào cũng được. Linh Chúc Quả đã chín, vãn bối đã ngắt lấy, đặt trong động phủ của vãn bối. Bất quá, địa điểm giao dịch phải do vãn bối định." Hàn Ngô nói.

Khóe miệng Tống Văn hơi cong lên.

Hàn Ngô làm việc vẫn còn cẩn thận, hắn sở dĩ đề nghị do hắn định địa điểm giao dịch, đơn giản là sợ Tống Văn g·iết người đoạt bảo.

"Tiểu hữu muốn giao dịch ở đâu?"

"Ngoài sơn môn Diễm Thổ Linh ruộng."

Tống Văn khẽ gật đầu, "Liền theo lời tiểu hữu. Hai khắc đồng hồ sau, Cảnh Khai sẽ chờ tiểu hữu ở ngoài sơn môn linh điền."

Hàn Ngô nghe vậy, nhìn về phía Tống Văn ánh mắt, thoáng có chút kỳ quái.

Tống Văn thế mà không tự mình đi giao dịch, mà là để Cảnh Khai ra mặt.

Bất quá, đối với Hàn Ngô mà nói, lại là một tin tức tốt.

Dù sao, Cảnh Khai giao dịch với hắn, hắn hoàn toàn không cần lo lắng, khi giao dịch, hắn sẽ gặp nguy hiểm.

Hàn Ngô đứng dậy, "Tiền bối, vậy vãn bối đi trước một bước, về động phủ lấy Linh Chúc Quả."

Tống Văn khẽ gật đầu.

Chờ Hàn Ngô rời đi, Tống Văn gọi Cảnh Khai vào phòng trọ, cho Cảnh Khai một túi đựng đồ, để Cảnh Khai mang theo túi trữ vật, đi ra ngoài Diễm Thổ Linh ruộng, giao dịch với Hàn Ngô.

...

Cảnh Khai và Hàn Ngô giao dịch rất thuận lợi.

Không bao lâu, Cảnh Khai liền mang theo hộp ngọc chứa ba Linh Chúc Quả, quay trở về Ám Ảnh thành, gặp Tống Văn đang đợi ở đây.

Tống Văn nhận Linh Chúc Quả từ tay Cảnh Khai, rồi đưa cho Cảnh Khai một túi đựng đồ.

"Trong này có một ngàn viên linh thạch trung phẩm, là tạ ơn cho tiểu hữu."

Cảnh Khai thu túi trữ vật, bộ dạng muốn nói lại thôi.

"Cảnh tiểu hữu, lấy quan hệ giữa ngươi ta, có việc cứ nói thẳng." Tống Văn nói.

Cảnh Khai nói, " vãn bối muốn biết, tiền bối muốn Hàn Ngô làm chuyện gì? Hàn Ngô có thể làm, vãn bối cũng có thể làm."

Tống Văn cười một tiếng.

Trong lòng hắn rõ ràng, Cảnh Khai cũng muốn có được Kết Kim Đan.

Nhưng điều tra tu sĩ tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » lại không thể giao cho Cảnh Khai.

Bởi vì, Dư Kỳ sư tôn của Cảnh Khai, chính là tu luyện bộ công pháp kia. Nếu để Cảnh Khai đi điều tra việc này, hắn có thể sẽ nghi ngờ nguyên nhân cái c·h·ết của Dư Kỳ.

Đồng thời, Tống Văn đối với tác phong làm việc của Hàn Ngô, vẫn có chút nhận đồng.

Khi ở trong phòng chung của Thính Triều Các, Hàn Ngô từ đầu đến cuối cũng không hỏi thân phận Tống Văn. Bởi vậy có thể thấy, Hàn Ngô là người làm việc cẩn thận, lại biết tiến thoái.

Giao sự tình cho Hàn Ngô, Tống Văn yên tâm.

"Kết Kim Đan, ta có thể lấy được một viên, liền có thể lấy ra viên thứ hai. Chỉ cần tiểu hữu làm việc tốt cho ta, không thể thiếu chỗ tốt của tiểu hữu."

Cảnh Khai vui mừng nói, "Không biết tiền bối còn có chuyện gì, cần vãn bối đi làm?"

Tống Văn nói, "Hiện tại không có chuyện gì cần tiểu hữu làm, tiểu hữu về t·h·i Vương Cốc trước đi. Khi cần tiểu hữu hỗ trợ, ta sẽ đưa tin cho tiểu hữu."

Cảnh Khai không khỏi có chút thất vọng.

"Vâng, tiền bối."

Tạm biệt Cảnh Khai xong, Tống Văn lấy ngọc giản đưa tin Trúc Âm ra.

【 Trúc Âm đạo hữu, ta đã xử lý xong việc. Có thể xuất phát đi Lưỡng Nghi tông bất cứ lúc nào. 】

【 Một canh giờ sau, ngươi ta gặp mặt tại bờ Nam Hải Vô Cực đảo. 】 Trúc Âm đưa tin trả lời.

...

Trên mặt biển mênh mông, một chiếc phi thuyền loại nhỏ đang bay nhanh.

"Trúc Âm đạo hữu, đối với chuyến đi này, ngươi có kế hoạch gì?" Tống Văn hỏi.

Trúc Âm nói, "Ngươi ta muốn có được Tử Đan Tham, đơn giản có hai con đường. Một là, tìm cách tiến vào bí cảnh Huyễn Linh Cốc, ngươi ta tự mình đi tìm Tử Đan Tham. Hai là, từ trên thân người tiến vào bí cảnh lấy được, tìm cách từ trên người bọn họ có được Tử Đan Tham."

"Đạo hữu muốn chọn con đường nào?" Tống Văn nói.

"Ta sẽ không đem hy vọng ký thác trên người người khác, ta muốn tự mình tiến vào bí cảnh." Khi nói chuyện, trên người Trúc Âm toát ra sự tự tin mạnh mẽ.

Tống Văn nói, "Huyễn Linh Cốc chính là bí cảnh độc hữu của Lưỡng Nghi tông, sao có thể tùy tiện cho phép ngươi ta tiến vào?"

Trúc Âm nói, "Ta điều tra được, người chủ trì mở bí cảnh Huyễn Linh Cốc, chính là Lam Doãn đạo cô. Nàng và sư tôn ta có chút nguồn gốc, ta muốn tự mình tới cửa bái kiến Lam Doãn tiền bối, cầu cơ hội tiến vào bí cảnh."

Tống Văn nói, " đạo hữu đối với chuyện này có mấy phần chắc chắn?"

Trúc Âm nói, "Cũng không có nắm chắc quá lớn, hết thảy còn phải xem ý tứ của Lam Doãn đạo cô. Nếu nàng không cho phép ngươi ta tiến vào bí cảnh, thì chỉ có thể nghĩ biện pháp khác."

Tống Văn mang theo vài phần lo lắng nói.

"Chúng ta công khai tiến vào bí cảnh, có thể quá mạo hiểm hay không? Dù sao, ngươi ta cũng không phải người Lưỡng Nghi tông, trong bí cảnh, rất có thể sẽ trở thành mục tiêu công kích, lọt vào tu sĩ Lưỡng Nghi tông vây công. Hơn nữa, vì không trở mặt với Lưỡng Nghi tông, chúng ta khi đối mặt với người của bọn hắn, sợ rằng sẽ bó tay bó chân, không thể đại khai sát giới. Cứ như vậy, tình cảnh của chúng ta há chẳng phải nguy hiểm?"

Trúc Âm nói, "Sự lo lắng của ngươi không phải không có lý, nhưng đó là chuyện cần cân nhắc sau này. Hiện tại, ngươi ta vẫn phải nghĩ cách làm sao tiến vào bí cảnh trước, nếu không hết thảy đều là nói suông."

Chưa đến nửa tháng, hai người đã tới Lưỡng Nghi tông.

Tới lúc đó, trời dần tối, hai người ở Tứ Tượng thành nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm hôm sau, đứng dậy đi về một trong hai tòa cực đảo là Bắc Cực đảo.

Cách Bắc Cực đảo còn hơn mười dặm, hai người đã bị ngăn lại.

Cách hai người gần dặm về phía trước, trên một tòa huyền không phù đảo, một tu sĩ Trúc Cơ cảnh lên tiếng nói.

"Xin hỏi hai vị tiền bối từ đâu đến? Đến Lưỡng Nghi tông ta có việc gì?"