**Chương 552: Bí mật lớn của Kinh gia**

Kinh Phi Dao phiền não trong lòng.

Kinh Liệt khoanh tay đứng nhìn, không hề giúp đỡ nàng.

Đan Nguyệt lại thúc giục rất gấp.

Điều này khiến Kinh Phi Dao không biết làm thế nào, không rõ nên ứng phó ra sao.

Trong lòng Kinh Phi Dao lập tức dâng lên ý nghĩ muốn trốn tránh, nàng muốn rời xa Hình gia, muốn thoát ly Kinh gia, muốn thoát khỏi cuộc phân tranh giữa hai nhà Hình, Kinh.

Ngay khi nàng phiền muộn không thôi, lại nhận được tin của Đan Nguyệt.

【 Đại phu nhân, vì sao chậm chạp không trả lời, là không đồng ý phương án kiểm tra thực hư mà ta đề xuất, hay là ngươi căn bản không lấy được Thánh Linh Đan? 】【 Ta đích xác không lấy được Thánh Linh Đan. Thánh Linh Đan không có trong bảo khố Hình gia, bảo khố Hình gia đã gần rỗng rồi. 】

Kinh Phi Dao rất thẳng thắn nói ra tình hình thực tế.

【 Xem ra, Đại phu nhân là muốn chuyện xấu của ngươi, được truyền khắp Phương Chư thành. 】【 Ngươi không cần uy h·iếp ta, cùng lắm thì ta không làm Đại phu nhân Hình gia nữa, thoát đi Hình gia là được. 】

Kinh Phi Dao dứt khoát như kiểu đã đập vỡ bình thì không sợ rơi nữa.

【 Đại phu nhân Hình gia quyền thế, Hình gia có tài nguyên tu luyện dùng không hết, ngươi thật sự cam lòng từ bỏ tất cả sao? 】【 So với tính mạng, những thứ này đáng là gì. Ai bảo các ngươi ép ta quá chặt! 】 【 Hình gia là nơi ngươi muốn chạy trốn liền chạy sao? Theo ta được biết, ngươi âm thầm cung cấp tình báo Hình gia cho 'Phản Hình hội'. Nếu Hình gia biết được việc này, không chỉ Hình gia sẽ t·ruy s·át ngươi, chỉ sợ ngay cả Kinh gia cũng sẽ phủi sạch quan hệ với ngươi. Đến lúc đó, bất luận là Hình gia hay Kinh gia, đều không có chỗ cho ngươi sống yên ổn. 】【 Ta làm Đại phu nhân Hình gia nhiều năm như vậy, lẽ nào một viên Ẩn Hồn Ngọc cũng không có sao. Hình gia và Kinh gia đều không thể truy tung được ta. 】

Tại khu vực biên giới Phương Chư thành, trong một lữ đ·i·ế·m giá rẻ cho tu sĩ.

Đan Nguyệt quay đầu nhìn Tống Văn, trong mắt đều là vẻ hỏi thăm.

Kinh Phi Dao lựa chọn cá c·h·ết lưới rách, con bài trong tay bọn họ, dường như không thể uy h·iếp được Kinh Phi Dao nữa.

Tống Văn khẽ mấp máy môi, dặn dò Đan Nguyệt một phen, sau đó, Đan Nguyệt lại bắt đầu gửi tin.

【 Với tu vi Kim Đan sơ kỳ của Đại phu nhân, thoát đi Hình gia không khó, nhưng phu nhân đừng quên, ngươi còn có một đứa con trai Luyện Khí trung kỳ. Hắn cũng có Ẩn Hồn Ngọc sao? Hắn có thể trốn thoát Hình gia t·ruy s·át không? 】

Thấy tin này, Kinh Phi Dao rơi vào trầm mặc.

【 Ta cho ngươi thêm một ngày. Chỉ cần Thánh Linh Đan tới tay, sau này ta tuyệt đối không quấy rầy Đại phu nhân nữa. 】 Đan Nguyệt tiếp tục gửi tin.

【 Ta sẽ cố gắng. 】 Kinh Phi Dao có chút ủ rũ.

【 Ta có mấy vấn đề, hi vọng Đại phu nhân có thể thành thật trả lời. Tin tức trong bảo khố không có Thánh Linh Đan, là ai nói cho ngươi? 】【 Hình Mặc, người canh giữ bảo khố. 】【 Bảo vật trong bảo khố đi đâu rồi? 】【 Theo lời Hình Mặc, bảo vật được đưa đến Vân Tích Sơn. 】

Sau khi kết thúc trò chuyện với Đan Nguyệt, Kinh Phi Dao suy nghĩ liên tục, rồi lấy ngọc giản đưa tin của Kinh Liệt ra.

Đúng như lời Đan Nguyệt, nếu Hình gia biết được nàng cung cấp tình báo cho 'Phản Hình hội', Kinh gia vì không muốn xung đột trực diện với Hình gia, nhất định sẽ không thừa nhận 'Phản Hình hội' có quan hệ với Kinh gia.

Kinh gia sẽ không chút do dự coi nàng là con rơi, không chỉ không cứu nàng, ngược lại còn có thể âm thầm t·ruy s·át nàng, loại bỏ tai họa ngầm này, để duy trì quan hệ hữu hảo bề ngoài giữa hai nhà Hình, Kinh.

Lời nàng nói trong tin nhắn trước đó 'Thoát đi Hình gia' là đường lui cuối cùng, không phải vạn bất đắc dĩ, nàng sẽ không đi bước này.

Từ nghèo khó thành giàu sang thì dễ, từ giàu sang thành nghèo khó thì khó!

Đã quen làm Đại phu nhân Hình gia quyền thế ngập trời, ai còn cam nguyện đi làm một tán tu.

Bởi vậy, trước mắt chỉ có hai con đường cho nàng lựa chọn.

Một là, tiếp tục làm Đại phu nhân Hình gia. Điều này cần phải lấy được Thánh Linh Đan, đuổi Đan Nguyệt và kẻ đứng sau hắn đi.

Con đường còn lại là, lập đại công cho Kinh gia, để Kinh gia đạt được lợi ích đủ lớn để đoạn tuyệt với Hình gia. Cứ như vậy, nàng có thể lấy thân phận công thần, trở về Kinh gia.

【 Đan Nguyệt đã phát hiện ta không có Thánh Linh Đan. Bất quá, ả ta tạm thời chưa có ý định tiết lộ chuyện riêng tư của ta ra ngoài. 】 Kinh Phi Dao nhắn tin nói.

【 Vậy thì tốt. 】 Kinh Liệt trả lời.

【 Đan Nguyệt chỉ cho ta một ngày, ta nhất định phải nhanh chóng giải quyết phiền phức này. Khi nào Vô Minh lão tổ có thể tới Phương Chư đảo? 】【 Hiện tại không có việc quan trọng, sao có thể tùy tiện kinh động Vô Minh lão tổ? 】【 Hừ! Tính mạng ta lúc này khó giữ được, lẽ nào còn chưa phải việc quan trọng sao? 】

Đối mặt với chất vấn của Kinh Phi Dao, Kinh Liệt không trả lời.

Kinh Phi Dao biết rõ, nhất định phải đưa ra chút tình báo có giá trị, mới có thể khiến Kinh Liệt đồng ý mời Kinh Vô Minh ra tay.

Nàng tiếp tục gửi tin, 【 Ta đã tra được bí mật của Vân Tích Sơn. 】【 Vân Tích Sơn có bí mật gì? 】

Lần này, Kinh Liệt trả lời rất nhanh.

Kinh Phi Dao có chút bất mãn với điều này, nhưng vẫn nhẫn nại, tiếp tục nhắn tin.

【 Phần lớn bảo vật trong bảo khố Hình gia, đều được chuyển đến Vân Tích Sơn. 】【 Hình gia không để bảo vật trong hang ổ, ngược lại chuyển đến Vân Tích Sơn cách xa mấy ngàn dặm làm gì? 】【 Ta cũng không biết. Muốn biết được, chỉ sợ chỉ có thể tiến vào Vân Tích Sơn mới được. Bất quá, ta hoài nghi Hình gia nhất định đang mưu đồ chuyện lớn nào đó. 】【 Ngươi có thể vào Vân Tích Sơn không? 】【 Ta không làm được, Vân Tích Sơn do Hình Tân Ngữ đích thân trấn giữ, nàng ta sẽ không để ta bước vào nửa bước. Nếu muốn biết bí mật trong Vân Tích Sơn, chỉ có thể mời Vô Minh lão tổ ra tay, có lẽ mới tra ra được chút manh mối. 】

Kinh Liệt bên kia trầm mặc một lát, trả lời.

【 Được, ta sẽ thi triển bí thuật, bẩm báo việc này cho lão tổ. Nếu lão tổ cảm thấy hứng thú, hắn sẽ giáng lâm Phương Chư đảo. 】【 Mấy năm nay, ngươi luôn tuyên bố, có bí pháp có thể liên hệ đến Vô Minh lão tổ. Ta rất hiếu kỳ, là dạng bí pháp gì, có thể vượt qua ngàn vạn dặm, liên lạc với lão tổ ở xa trụ sở Kinh gia? 】【 Ngươi không cần biết, đây là bí mật tuyệt đối của Kinh gia. Nếu có một ngày, ngươi có thể tiến giai Kim Đan đỉnh phong, tự nhiên sẽ biết. 】

Ám Tinh chợ quỷ, hậu viện một tiệm đan dược có quy mô.

Kết thúc cuộc trò chuyện với Kinh Phi Dao, Kinh Liệt thu hồi ngọc giản đưa tin, đi ra mật thất.

Hắn đi tới bên ngoài một mật thất khác, gõ cửa đá mật thất.

"Lão tổ, Kinh Liệt cầu kiến."

Phương Chư thành, Tiên Lai khách sạn.

"Ngươi biết Hình Mặc không?" Tống Văn hỏi Đan Nguyệt.

Đan Nguyệt nói, "Từng gặp hai lần. Hắn là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, đạo lữ của hắn đã qua đời, có một đứa con gái, tên là 'Hình San', hắn cực kỳ sủng ái đứa con gái này. Khi ta chưa rời khỏi Hình gia, ta và Hình San có quan hệ khá mật thiết."

"Hình Mặc ở đâu?"

"Phía Bắc thành Phương Chư đảo, trong trụ sở Hình gia."

Tống Văn nhíu mày, vẻ mặt suy tư, "Chuyện này có chút khó giải quyết."

"Ngươi muốn làm gì?" Đan Nguyệt hỏi.

"Với tình hình trước mắt, dựa vào Kinh Phi Dao, không thể lấy được Thánh Linh Đan. Chúng ta phải nghĩ cách khác." Tống Văn nói.