**Chương 579: Định Ngày Hẹn Tử Chiến**

Trúc Âm mở miệng nói: "Ta chính là đệ tử thân truyền của Âm Sóc Ma Chủ Vô Cực Đảo —— Trúc Âm. Vị bên cạnh ta là trưởng lão Kim Đan Cực Âm của Vô Cực Đảo. Chúng ta lần này đến đây, là muốn bái kiến Lam Doãn tiền bối của quý tông."

Nghe được Trúc Âm chính là đệ tử thân truyền của Ma Chủ, thần sắc thủ vệ trở nên cung kính hơn hai phần.

"Nguyên lai là cao nhân Vô Cực Đảo, vãn bối thất lễ. Mời hai vị tiền bối chờ một lát, vãn bối sẽ đi thông bẩm tông môn."

Thủ vệ xuất ra một viên lệnh bài, truyền một đầu tin tức ra ngoài.

Sau một lát, thủ vệ nhận được hồi phục của tông môn, hắn cung kính nói:

"Hai vị tiền bối, xin mời đi theo ta, tông chủ đang chờ hai vị ở đại điện tông môn."

Trúc Âm đạo: "Đa tạ tiểu hữu dẫn đường."

Dưới sự dẫn đầu của thủ vệ, hai người tới đại điện Lưỡng Nghi tông.

Đại điện Lưỡng Nghi tông xây ở trên một ngọn núi trên đảo, khí thế rộng rãi.

"Hai vị đạo hữu đường xa mà đến, không có từ xa tiếp đón."

Hai người vừa đi vào đại điện, một giọng ôn hòa liền vang lên bên tai hai người, Lữ Hành một mặt mỉm cười tiến lên đón.

"Gặp qua Lữ Tông chủ." Trúc Âm cùng Tống Văn đồng thời chắp tay nói.

"Trúc Âm, Cực Âm hai vị đạo hữu, mau mau mời ngồi."

Trong đại điện trưng bày không ít ghế đá, Lữ Hành dẫn hai người tới ghế đá ngồi xuống, còn hắn thì ngồi xuống phía trên chủ vị.

"Trúc Âm đạo hữu, khoảng cách ngươi ta lần trước gặp mặt, đã có ba mươi mấy năm đi?" Lữ Hành hỏi.

"Đúng vậy a. Lần trước gặp mặt, vẫn là ta thay sư tôn, đến đây tham gia nhậm chức đại điển của tông chủ."

Lữ Hành cùng Trúc Âm hai người hiển nhiên đã sớm nhận biết, bắt đầu ôn chuyện cũ.

Sau một trận hàn huyên, Lữ Hành hỏi:

"Hai vị đạo hữu, không biết các ngươi lần này đến đây bái kiến Lam Doãn sư thúc, cần làm chuyện gì?"

"Chúng ta là phụng mệnh của gia sư, chuyên tới để bái kiến Lam Doãn tiền bối. Việc này liên quan đến gia sư cùng Lam Doãn tiền bối, ta không tiện lộ ra, còn xin tông chủ thứ lỗi."

Trúc Âm cũng không có trực tiếp lộ ra ý đồ đến, mà là mượn danh hào Âm Sóc, cáo mượn oai hùm.

Lữ Hành nghe vậy, cũng không còn tiếp tục truy vấn.

"Dưới mắt Lam Doãn sư thúc cũng không ở trong tông môn, hai vị sợ là một chuyến tay không."

"Lữ Tông chủ có biết, Lam Doãn tiền bối đi nơi nào? Khi nào về tông?" Trúc Âm hỏi.

Lữ Hành nói: "Hành tung của tông môn tiền bối, há lại chúng ta những vãn bối này có thể nghe ngóng. Ta cũng không biết Lam Doãn sư thúc bây giờ ở nơi nào."

Trúc Âm nhíu mày, đưa ra một viên ngọc giản.

"Đã như vậy, hai người chúng ta liền không làm phiền nhiều. Chúng ta sẽ ở Tứ Tượng Thành dừng lại một đoạn thời gian, đây là ngọc giản đưa tin của ta, nếu Lam Doãn tiền bối trở về, còn xin tông chủ đưa tin báo cho biết. Đến lúc đó, chúng ta lại đến bái phỏng."

Trúc Âm cùng Tống Văn cáo từ rời đi.

Ra Bắc Cực Đảo về sau, Trúc Âm hỏi:

"Cực Âm, ngươi cho rằng Lữ Hành nói thật hay giả? Lam Doãn đạo cô là có hay không không ở Lưỡng Nghi Tông?"

Tống Văn nói: "Ngươi ta không có cho thấy chân chính ý đồ đến, Lữ Hành không có lý do lừa gạt chúng ta, Lam Doãn đạo cô hẳn là thật không ở Lưỡng Nghi Tông."

Trúc Âm khẽ gật đầu, nhận đồng suy đoán của Tống Văn.

"Xem ra chúng ta chỉ có thể tạm thời ở lại Tứ Tượng Thành chờ đợi Lam Doãn đạo cô trở về."

Tống Văn nói: "Ngươi ta không thể đem hi vọng đều ký thác vào trên thân Lam Doãn đạo cô, chúng ta còn phải làm chút chuẩn bị khác."

Trúc Âm hỏi: "Ngươi định làm gì?"

Tống Văn nói: "Ở Lưỡng Nghi Tông, đạo hữu nhưng có người quen khác?"

Trúc Âm lắc đầu: "Không có. Ta cùng người Lưỡng Nghi tông môn, không có gì giao tình."

Tống Văn nói: "Cũng không nhất định phải giao tình sâu bao nhiêu, chỉ cần là người nhận biết là được, mà lại tốt nhất đối phương ở Lưỡng Nghi Tông có địa vị nhất định, lại tu vi không tầm thường."

Trúc Âm không rõ ràng Tống Văn muốn làm gì, nàng có chút chần chờ nói:

"Tử Vân ngược lại là phù hợp những điều kiện này của ngươi. Nhưng ta cùng nàng ở giữa, không có bất kỳ giao tình gì, ngược lại hơi có thù hận."

Tống Văn nói: "Không sao cả! Trên đời không có kẻ địch vĩnh hằng, chỉ có lợi ích vĩnh hằng. Chỉ cần có đầy đủ lợi ích, chỉ là thù hận lại có thể đáng là gì."

"Ngươi muốn từ chỗ nàng được cái gì?" Trúc Âm hỏi.

"Thử cùng nàng giao dịch Tử Đan Tham, hay là mời nàng mang bọn ta tiến vào bí cảnh, cũng hoặc tại thăm dò bí cảnh lúc dắt tay đồng tiến. Tóm lại, chỉ cần có lợi cho ngươi ta, đều có thể thử cùng hợp tác." Tống Văn nói.

"Ngươi dự định lấy cái gì làm thẻ đánh bạc? Bình thường bảo vật hoặc là linh thạch, sợ là khó mà đả động nàng." Trúc Âm nói.

"Đan phương Anh Linh Đan, cùng luyện đan tâm đắc của đan này." Tống Văn nói.

Trúc Âm quay người, ánh mắt xem kỹ nhìn xem Tống Văn.

"Ngươi bỏ được tùy tiện giao ra đan phương cùng luyện đan tâm đắc?" Trúc Âm hỏi.

"Không có cái gì có bỏ được hay không. Chỉ cần ngươi ta đạt được Tử Đan Tham, chúng ta liền xoay sở đủ linh dược cần thiết luyện đan. Tử Vân cho dù tìm được đan phương, cũng sẽ không đối với ngươi ta cấu thành bất kỳ khốn nhiễu gì." Tống Văn nói.

Tống Văn cùng Nguyên Thanh cùng Trúc Âm khác biệt, đan phương Anh Linh Đan trong tay hắn, luyện đan tâm đắc, cùng rất nhiều linh dược cần thiết luyện đan, đều là đến từ Nguyên Thanh, hắn vì thế cũng không trả bất cứ giá nào.

Bởi vậy, vì đạt được Tử Đan Tham, hắn có thể tùy tiện giao ra đan phương cùng luyện đan tâm đắc.

Nhìn thấy Trúc Âm thần sắc có chút chần chờ, Tống Văn hỏi:

"Trúc Âm đạo hữu, ngươi đối với chuyện này có nghi nghị?"

Trúc Âm nói: "Chỉ là thoáng có chút không cam lòng mà thôi. Đã đạo hữu đã làm ra quyết định, vậy liền theo đạo hữu lời nói làm việc đi. Ta không có ngọc giản đưa tin của Tử Vân, chỉ có thể cho nàng đưa lên thiếp mời, mời nàng đến Tứ Tượng Thành một lần. Nàng tới hay không, coi như không nhất định."

. . .

Sau ba ngày.

Một nhà tu sĩ quán rượu trong Tứ Tượng Thành.

Tử Vân đẩy cửa, tiến vào một gian phòng cho thuê.

Nàng ánh mắt đảo qua toàn bộ phòng cho thuê.

Trong phòng chỉ có một mình Trúc Âm, nàng đang ngồi ở trước bàn gỗ, nhàn nhã uống rượu.

"Trúc Âm, ngươi dám đến Tứ Tượng Thành, còn dám mở tiệc chiêu đãi ta, liền không sợ ta dẫn người chém g·iết ngươi nơi này sao?" Tử Vân âm thanh lạnh lùng nói.

Trúc Âm nói: "Tử Vân, ngươi đã ứng ước mà đến, hẳn là đối với Anh Linh Đan nâng lên trong thiếp mời cảm thấy hứng thú. Đã như vậy, ngươi cần gì phải giả trang ra một bộ hùng hổ dọa người trạng thái."

Trong mắt Tử Vân lóe lên một tia hàn quang, hừ lạnh nói: "Thiếp mời kia của ngươi viết thần thần bí bí, kia Anh Linh Đan đến cùng có tác dụng gì?"

Trúc Âm cho mình châm lên một chén linh tửu, nhấm nháp một ngụm về sau, lại rót cho Tử Vân một chén.

"Tử Vân đạo hữu sao không ngồi xuống vừa uống bên cạnh trò chuyện?"

Tử Vân liếc qua chén rượu, khinh thường nói:

"Rượu của các ngươi ma đạo, ta có thể không phúc tiêu thụ. Ngươi đến cùng có mục đích gì, không ngại nói thẳng."

Trúc Âm vẫn như cũ là một bộ thảnh thơi thảnh thơi bộ dáng.

"Không vội, có người còn chưa tới."

"Còn có ai?" Thần sắc Tử Vân trở nên cảnh giác mấy phần.

Nàng mặc dù lòng nghi ngờ, nhưng cũng rõ ràng Tứ Tượng Thành chính là hạch tâm của Lưỡng Nghi Tông, nàng tự thân an toàn không ngại.

Chỉ cần Trúc Âm không muốn tự chui đầu vào rọ, cũng không thể ra tay với nàng.

"Một cái ngươi thấy qua người."

Lúc này, cửa phòng cho thuê đột nhiên bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Gặp đây, Trúc Âm nói: "Tới."