**Chương 580: Uy h·i·ế·p và Thỏa Hiệp**

"Là ngươi?"

Nhìn thấy Tống Văn tiến vào, trong giọng nói của Tử Vân mang theo vẻ nghi hoặc.

Nàng hiển nhiên nhận ra Tống Văn.

Ban đầu ở Vãng Sinh Cốc, nàng vây khốn Tư Tích, muốn c·ướp đoạt Hàn Tủy Mộc từ trong tay Tư Tích, chính Tống Văn là người phát ra tín hiệu cầu cứu, thông báo cho Nguyên Thanh và Trúc Âm đến, khiến nàng chịu thiệt thòi không nhỏ dưới tay Nguyên Thanh.

Tống Văn bộc lộ ra tu vi chỉ có Kim Đan sơ kỳ, Tử Vân chỉ liếc nhìn Tống Văn một cái, liền lựa chọn bỏ qua.

Nàng vốn tưởng rằng, Trúc Âm và những người khác là nhân vật khó lường nào đó, nhưng không ngờ chỉ là người mới vào cảnh giới Kim Đan.

Ánh mắt của nàng lại dừng lại trên người Trúc Âm.

"Trúc Âm, rốt cuộc ngươi đang giở trò quỷ gì?"

Trúc Âm không trả lời Tử Vân, mà là nhìn về phía Tống Văn, trong mắt mang theo vẻ dò hỏi.

Tống Văn nói: "Trúc Âm đạo hữu yên tâm, ta vừa mới bí mật quan sát suốt dọc đường, Tử Vân đạo hữu một mình đến đây."

Trúc Âm nghe xong, mỉm cười, dường như trong lòng trút bỏ được chút lo lắng.

Nàng nói: "Tử Vân, việc này vẫn là để Cực Âm giải thích cho ngươi đi."

Tử Vân quay đầu nhìn chằm chằm Tống Văn, chau mày.

Nàng ý thức được, lúc trước dường như có chút xem thường người trước mắt.

"Ngươi vẫn luôn âm thầm nhìn trộm ta? Vì sao ta không hề phát giác?"

Tống Văn nói: "Chỉ là một chút thủ đoạn nhỏ che giấu tai mắt người khác mà thôi, không đáng nhắc tới."

Ánh mắt Tử Vân qua lại giữa Tống Văn và Trúc Âm.

Đột nhiên, nàng cười một tiếng, thản nhiên đi đến trước ghế ngồi xuống.

"Ta ngược lại càng phát ra hiếu kỳ, các ngươi gọi ta tới rốt cuộc muốn làm chuyện gì? Hôm nay nếu không thể làm ta hài lòng, hai người các ngươi đều không ra khỏi Tứ Tượng Thành này."

Tống Văn cũng đi đến một cái ghế, ngồi xuống.

"Hôm nay mời Tử Vân đạo hữu đến đây, đều là chủ ý của tại hạ. Trước khi nói chuyện chính, ta hi vọng đạo hữu có thể hứa hẹn, hôm nay chúng ta ở trong phòng này đàm luận chuyện gì, đạo hữu sẽ không tiết lộ ra ngoài nửa câu."

Tử Vân hơi nhếch khóe môi, cười lạnh nói.

"Nếu ta không đồng ý thì sao?"

"Đạo hữu nếu không lập hồn thề, chúng ta không có gì cần thiết phải tiếp tục nói chuyện." Tống Văn nói.

"Xem ra đạo hữu là nghe không hiểu lời ta nói lúc trước, hôm nay nếu không cho ta một kết quả vừa lòng, hai người các ngươi không thể sống mà rời khỏi Tứ Tượng Thành."

Giọng nói của Tử Vân trầm thấp, trong lời nói lộ ra ý uy h·i·ế·p mạnh mẽ.

Đối mặt với sự uy h·i·ế·p của Tử Vân, Tống Văn chỉ cười nhạt một tiếng, dường như không hề để ý.

"Ta không biết, ta và Trúc Âm đạo hữu có thể rời khỏi Tứ Tượng Thành hay không, nhưng đạo hữu nhất định không ra khỏi phòng trọ này."

Giọng nói của Tống Văn lạnh như băng sương.

Một cỗ sát khí nồng đậm tràn ngập trong không khí, khiến bầu không khí trong phòng khách trong nháy mắt trở nên ngưng trọng.

Bị Tống Văn nhìn chằm chằm, trong lòng Tử Vân không hiểu sao dâng lên một cảm giác tim đập nhanh, giống như bị một con hung thú sát khí ngập trời để mắt tới.

Nàng cảm giác rõ ràng, tu vi Kim Đan đỉnh phong của đối phương không hề tầm thường.

"Đạo hữu là muốn cá c·hết lưới rách?" Tử Vân khẽ nhíu mày, trầm giọng hỏi.

"Điều này phải xem lựa chọn của đạo hữu. Chỉ cần đạo hữu chấp thuận hồn thề, không đem chuyện hôm nay tiết lộ ra ngoài nửa câu. Chuyện chúng ta đàm luận tiếp theo, chắc chắn sẽ làm đạo hữu hài lòng, việc này có liên quan đến Kết Anh." Tống Văn nói.

Nghe được hai chữ 'Kết Anh', trong lòng Tử Vân hơi rung động.

Khi nàng nhận được thiệp mời của Trúc Âm, đã đoán được 'Anh Linh Đan' được nhắc đến trong thiệp mời có liên quan đến Kết Anh. Nếu không, nàng đã không một mình đến đây.

"Tốt! Vậy ta liền lập hồn thề. Ta ngược lại muốn xem xem Anh Linh Đan này rốt cuộc là vật gì, có thể phụ trợ Kết Anh."

Sau khi Tử Vân chấp thuận hồn thề, Tống Văn trực tiếp đưa ra một ngọc giản.

Tử Vân nhận ngọc giản, bắt đầu xem xét nội dung bên trong.

Trong ngọc giản, là đan phương Anh Linh Đan không hoàn chỉnh.

Trong mắt nàng đột nhiên lóe lên một tia tinh mang.

"Trong tay các ngươi có đan phương hoàn chỉnh?"

"Tự nhiên." Tống Văn trả lời.

"Ta phải bỏ ra đại giá gì, mới có thể có được đan phương hoàn chỉnh?" Tử Vân hỏi.

"Tử Đan Tham!"

Khóe miệng Tử Vân lộ ra một nụ cười.

"Ta đã hiểu vì sao nội dung trong ngọc giản lại đơn độc liệt kê Tử Đan Tham, thì ra các ngươi thiếu vị linh dược này. Tử Đan Tham là linh dược Tứ giai cực kỳ hiếm có. Theo ta được biết, chỉ có Huyễn Linh Cốc của Lưỡng Nghi Tông chúng ta, mới có."

Trong giọng nói của Tử Vân, mang theo một tia đắc ý.

Nàng mơ hồ cảm giác, Tống Văn và Trúc Âm muốn có được Tử Đan Tham, xoay sở đủ linh dược cần thiết cho Anh Linh Đan, rất khó tránh khỏi nàng.

Như thế, nàng có đủ con bài thương lượng.

"Một gốc Tử Đan Tham, đổi lấy đan phương trong tay các ngươi." Tử Vân nói.

Tống Văn nói: "Một gốc không đủ. Năm cây."

Ánh mắt Tử Vân nhìn Tống Văn mang theo một tia tức giận.

"Ngươi đây là si tâm vọng tưởng. Huyễn Linh Cốc sáu mươi năm mới mở một lần, mỗi lần mở ra, toàn bộ Lưỡng Nghi Tông thu được Tử Đan Tham, rất ít khi có thể đạt tới số lượng năm cây."

Tống Văn nói: "Mặc dù đạo hữu nói không sai, nhưng chỉ một hai gốc Tử Đan Tham, đối với chúng ta không có tác dụng lớn."

Tử Vân nhìn vẻ mặt không hề dao động của Tống Văn, nàng đưa mắt về phía Trúc Âm.

Nhưng mà, Trúc Âm lại tỏ vẻ nghe theo Tống Văn như "thiên lôi sai đâu đánh đó".

Tử Vân thấy vậy, chỉ có thể thử thuyết phục Tống Văn.

"Các ngươi đã nghĩ quá đơn giản về Huyễn Linh Cốc. Tử Đan Tham sinh trưởng tại hạch tâm chi địa của Huyễn Linh Cốc, nơi đó có một đầu Kim thi Tứ giai chiếm giữ. Mà Huyễn Linh Cốc chỉ cho phép tu sĩ Kim Đan tiến vào, muốn thu được Tử Đan Tham, nói dễ hơn làm."

"Mỗi lần bí cảnh Huyễn Linh Cốc mở ra, sở dĩ có thể lấy được một vài gốc Tử Đan Tham, cũng là do rất nhiều đồng môn trong tông môn ta, mạo hiểm nguy hiểm to lớn, tìm kiếm ở bên ngoài khu vực hạch tâm. Không ai có thể hoàn toàn chắc chắn, có thể lấy được Tử Đan Tham trong Huyễn Linh Cốc."

"Nếu các ngươi muốn có được càng nhiều Tử Đan Tham, chỉ có thể tự mình tiến vào bí cảnh, mạo hiểm thăm dò hạch tâm chi địa."

Tử Vân mở miệng, giải thích với Tống Văn và Trúc Âm.

Tống Văn và Trúc Âm liếc nhau, hai người vẫn là lần đầu tiên biết được tình báo nội bộ của Huyễn Linh Cốc.

"Ta và Trúc Âm đạo hữu, ngược lại là muốn mạo hiểm thử một lần, không biết Tử Vân đạo hữu có thể giúp chúng ta một chút sức lực, để chúng ta hai người tiến vào bí cảnh?"

Tử Vân nghe vậy, vẻ mặt thoáng có chút kinh ngạc.

"Các ngươi muốn đi vào Huyễn Linh Cốc?"

"Đang có ý này." Tống Văn nói.

"Hai lần trước Huyễn Linh Cốc mở ra, đều do sư tôn ta Lam Doãn đạo cô chủ trì. Các ngươi muốn tiến vào bí cảnh, nhất định phải được sự đồng ý của nàng." Tử Vân nói.

Trúc Âm đột nhiên chen vào nói.

"Thực không dám giấu giếm. Ba ngày trước, ta và Cực Âm đã bái phỏng qua Lữ tông chủ của quý tông, muốn cầu kiến Lam Doãn tiền bối. Nhưng Lữ tông chủ nói cho chúng ta biết, lệnh sư gần đây không có ở trong tông môn."

Tử Vân nói: "Gia sư quả thực không có ở trong tông môn, bất quá gần đây hẳn là sẽ trở về. Nhưng muốn gia sư đồng ý cho các ngươi tiến vào Huyễn Linh Cốc, sợ là không dễ dàng như vậy."

Trúc Âm nói: "Việc này cần đạo hữu tương trợ. Tử Đan Tham không chỉ có ta và Cực Âm cần, đạo hữu khi lấy được đan phương Anh Linh Đan, cũng đồng dạng cần. Ba người chúng ta hợp tác, cùng thăm dò bí cảnh Huyễn Linh Cốc, cơ hội thành công chắc chắn tăng lên rất nhiều."