**Chương 581: Hòa hoãn với tu sĩ Nguyên Anh**

Tử Vân liếc nhìn Tống Văn và Trúc Âm một cái, bưng ly linh tửu tr·ê·n bàn mà nàng vẫn luôn không uống lên, há miệng uống cạn.

"Được, ta đáp ứng các ngươi. Nhưng các ngươi nhất định phải lập lời thề hồn, sau khi thăm dò bí cảnh Huyễn Linh Cốc, bất luận các ngươi có đạt được đủ số lượng tử Đan Tham hay không, đều phải giao cho ta đan phương hoàn chỉnh của Anh Linh Đan."

Tống Văn nói, "Có thể."

Sau khi Tống Văn và Trúc Âm lập xong lời thề hồn, Tử Vân đưa cho Trúc Âm một viên ngọc giản đưa tin.

"Sau khi sư gia về tông, ta sẽ đưa tin thông báo cho các ngươi. Đến lúc đó, các ngươi đến đây bái kiến sư gia, ta sẽ ở bên cạnh thuyết phục sư gia, cho phép các ngươi tiến vào bí cảnh."

Sau khi cáo biệt Tử Vân, Trúc Âm và Tống Văn rời khỏi tửu quán.

"Khi chúng ta gặp mặt Lam Doãn đạo cô, Tử Vân có thể mượn sức mạnh của sư tôn nàng ấy để đối phó hai chúng ta không?" Tống Văn hỏi.

Trúc Âm nói, "Hẳn là sẽ không. Tử Vân đã lập lời thề hồn, không được tiết lộ chuyện ngày hôm nay. Như thế, Lam Doãn đạo cô sẽ không có lý do để đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với ngươi và ta. Mặt khác, với tính cách của Lam Doãn đạo cô, nàng ấy sẽ không vô cớ ra tay với chúng ta."

"Lam Doãn đạo cô có tính cách như thế nào?" Tống Văn hỏi.

"Ngươi gặp qua nàng ấy rồi sẽ biết," Trúc Âm nói.

Hai tháng sau.

Trúc Âm nh·ậ·n được tin của Tử Vân, Lam Doãn đạo cô đã trở về Lưỡng Nghi Tông, mời Trúc Âm và Tống Văn đến động phủ của Lam Doãn đạo cô, bái kiến Lam Doãn đạo cô.

Lam Doãn đạo cô có hình tượng tr·u·ng niên mỹ phụ, nàng chính là một tu sĩ Nguyên Anh tr·u·ng kỳ, nhưng tr·ê·n người lại không có bất kỳ khí tức cường giả Nguyên Anh nào, n·g·ư·ợ·c lại cho người ta một loại cảm giác ôn hòa yên tĩnh.

"Vãn bối Trúc Âm (Cực Âm) bái kiến Lam Doãn tiền bối," Tống Văn và Trúc Âm hành lễ.

Lam Doãn không phản ứng Tống Văn, mà là khóa chặt ánh mắt tr·ê·n người Trúc Âm.

"Ngươi chính là tên thân truyền đệ t·ử duy nhất của Âm Sóc?"

"Chính là vãn bối," Trúc Âm cung kính t·r·ả lời.

Lam Doãn nhìn chăm chú Trúc Âm, ánh mắt xa xăm, phảng phất như đang tìm lại ký ức xa xưa nào đó.

"Sư tôn của ngươi bây giờ vẫn khỏe chứ?"

Trúc Âm đáp, "Gia sư hết thảy đều khỏe, cảm tạ tiền bối quải niệm."

"Hắn vẫn còn truy tìm đột p·h·á tới Nguyên Anh đỉnh phong sao?" Lam Doãn tiếp tục hỏi.

"Sư tôn cả đời chỉ có một tâm nguyện, chính là phi thăng lên giới, chưa bao giờ d·a·o động," Trúc Âm đáp.

Tr·ê·n khuôn mặt dịu dàng của Lam Doãn, xuất hiện một tia ý cười, dường như có chút k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g, lại dường như mang theo tự giễu.

"Hắn vẫn chấp nhất như thế. Thật tình không biết, hắn bất quá chỉ là một trong ngàn vạn tu sĩ, lại một người tướng nước mà thôi. Dù cho có đột p·h·á đến Nguyên Anh đỉnh phong thì sao, Huyền Thành Tử sư huynh đã tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong gần trăm năm, vẫn không cách nào chạm tới cơ duyên đột p·h·á tới Hóa Thần."

Nàng dừng một chút, rồi nói tiếp.

"Có lẽ, phương t·h·i·ê·n địa này đã không còn cho phép tu sĩ phi thăng nữa. Phàm nhân đều gọi chúng ta là 'Tiên nhân', hâm mộ chúng ta có thể phi t·h·i·ê·n độn địa, lại không biết, chúng ta những tu tiên giả này cũng chỉ là sâu kiến bị giam cầm trong phương t·h·i·ê·n địa này."

Trúc Âm nói, "Sở cầu của gia sư, vãn bối không dám xen vào."

Lam Doãn liếc qua Trúc Âm, và đồ đệ Tử Vân của mình ở bên cạnh. Hơi than thở nói.

"Việc này cũng liên quan đến các ngươi. Hai người các ngươi bây giờ đều đã là tu vi Kim Đan đỉnh phong, với t·h·i·ê·n phú của hai người, có tỷ lệ rất lớn có thể thành c·ô·ng kết anh. Đến lúc đó, các ngươi sẽ phải đối mặt với vấn đề giống như trước kia."

Tống Văn, người vẫn luôn yên lặng lắng nghe ba người đối thoại ở bên cạnh, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Trúc Âm thế mà đã tiến cấp tới Kim Đan đỉnh phong!

Hắn vẫn luôn cho rằng, Trúc Âm chỉ có tu vi Kim Đan hậu kỳ.

"Xem ra Trúc Âm cố ý che giấu tu vi của mình, nàng ấy đang phòng bị ta, hay là đang phòng bị người nào khác?" Tống Văn thầm suy đoán trong lòng.

Trúc Âm nghe vậy, trong mắt lại hiện lên vẻ k·i·n·h· ·h·ã·i.

Dường như câu nói này của Lam Doãn, trong lúc vô tình đã đ·â·m thủng bí m·ậ·t thâm t·à·ng nào đó, khiến nàng lâm vào sự sợ hãi.

"Tiền... Tiền bối, ngài... Ngài có thể nhìn thấu tu vi thật sự của ta?"

Giọng nói Trúc Âm r·u·n rẩy, tràn đầy vẻ khó tin và sợ hãi sâu sắc.

Lam Doãn chỉ chỉ vào đôi mắt mình, "Ta từng tu luyện qua một môn đồng t·h·u·ậ·t, có thể nhìn thấu một ít hư ảo. P·h·áp che đậy hơi thở của ngươi tuy cao minh, tu sĩ Nguyên Anh khác có lẽ không cách nào nhìn thấu, nhưng lại không qua được mắt ta."

Trúc Âm ôm quyền khom người hành lễ.

"Còn xin tiền bối giữ bí m·ậ·t cho vãn bối, không nên c·ô·ng bố việc này ra ngoài."

Lam Doãn nói, "Yên tâm, ta không phải người lắm mồm. Chuyện này, ta sẽ không tiết lộ ra ngoài. Tử Vân là đệ t·ử của ta, ta có thể bảo đảm, nàng ấy cũng sẽ không tiết lộ ra ngoài. Chỉ là không biết vị Cực Âm tiểu hữu này, có thể giữ kín bí m·ậ·t này hay không."

Tống Văn lúc này sắc mặt nghiêm túc, cất cao giọng nói.

"Vãn bối lấy hồn p·h·ách p·h·át thệ, tuyệt đối sẽ không tiết lộ việc này ra ngoài, nửa chữ cũng không."

Lam Doãn đạo cô mỉm cười, "Trúc Âm, bây giờ ngươi có thể yên tâm rồi."

Thần sắc Trúc Âm an tâm hơn một chút, nàng lại lần nữa hành lễ.

"Đa tạ Lam Doãn tiền bối, đa tạ Tử Vân đạo hữu, đa tạ Cực Âm."

Tử Vân lườm Trúc Âm một cái đầy nghi hoặc, hiển nhiên trong lòng rất tò mò, nhưng nàng không hỏi nhiều, mà tiếp tục trở lại chủ đề trước đó.

"Sư tôn, con đường phi thăng thật sự đã đoạn tuyệt sao?"

Lam Doãn nhìn về phía bắc, ánh mắt dường như x·u·y·ê·n qua t·h·i·ê·n sơn vạn thủy.

"Ở phía bên kia của sa mạc vô tận, có một nơi tên là t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục. Nghe nói, mấy vạn năm trước, Minh Thần Điện thống ngự toàn bộ Vô Tự Hải Tu Tiên Giới, chính là đến từ t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục. Có lẽ, trong tay tu sĩ t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục, vẫn còn p·h·áp p·h·á cục chăng? Nhưng mà, sa mạc vô tận linh khí khô cạn, muốn x·u·y·ê·n qua sa mạc vô tận, nói thì dễ."

Trong động phủ, bầu không khí lập tức trở nên có chút ngột ngạt.

Lam Doãn cũng chú ý tới điểm này, nàng ấy đổi chủ đề nói.

"Trúc Âm, ngươi và Cực Âm tiểu hữu lần này đến đây, là có chuyện gì đặc biệt sao?"

Trúc Âm nói, "Bẩm tiền bối, chúng ta muốn tiến vào bí cảnh Huyễn Linh Cốc."

Lam Doãn hỏi, "Các ngươi vì sao muốn tiến vào Huyễn Linh Cốc?"

"Chúng ta muốn có được t·ử Đan Tham" Trúc Âm thành thật t·r·ả lời.

Tr·ê·n mặt Lam Doãn mang theo một chút vẻ nghi hoặc. Nàng ấy không t·r·ả lời ngay, mà hỏi n·g·ư·ợ·c lại.

"t·ử Đan Tham? Các ngươi tìm linh dược này có tác dụng gì?"

Trúc Âm lập tức hơi chần chờ, đôi môi hé mở, nhưng không nói ra miệng.

"Sư tôn, ngài hãy đồng ý cho bọn họ tiến vào Huyễn Linh Cốc đi," Tử Vân đột nhiên chen vào nói.

Lam Doãn liếc nhìn qua lại giữa Trúc Âm và Tử Vân, mắt sáng như đuốc.

Nàng ấy dường như đột nhiên hiểu ra điều gì đó, mỉm cười.

"Trúc Âm, ngươi và Cực Âm tiểu hữu có thể tiến vào bí cảnh. Nhưng chỉ có thể lấy t·ử Đan Tham, các linh vật khác, các ngươi không được đụng vào, càng không được làm tổn thương môn nhân Lưỡng Nghi Tông của ta."

Trúc Âm và Tống Văn sắc mặt vui mừng, "Đa tạ Lam Doãn tiền bối."

Năm tháng sau.

Một hòn đ·ả·o cách Lưỡng Nghi đ·ả·o ba ngàn dặm về phía đông.

Hòn đ·ả·o có diện tích mấy vạn dặm, nhưng linh khí tr·ê·n đ·ả·o t·h·iếu thốn, không có bất kỳ thế lực tu tiên nào, chỉ có vô số phàm nhân sinh sống và sinh sôi nảy nở tr·ê·n đ·ả·o.

Ở một vùng núi non trùng điệp phía tây nam của hòn đ·ả·o.

Mười ba tên tu sĩ đứng trong một huyệt động mờ tối.

Người cầm đầu, không ai khác chính là Lam Doãn đạo cô.

Hai chân nàng co lại, ngồi lơ lửng, hai mắt nhắm nghiền, đối với âm thanh trò chuyện của mười hai tu sĩ Kim Đan đồng môn trong huyệt động, mắt điếc tai ngơ.

"Tử Vân sư tỷ, không ngờ tỷ lại tham gia vào chuyến đi bí cảnh Huyễn Linh Cốc lần này."

Một nam tu Kim Đan hậu kỳ tướng mạo tuấn lãng, mang theo vài phần cung kính nói.

Đối với việc nam tu chủ động bắt chuyện, Tử Vân cũng không có biểu hiện gì nhiều, chỉ khẽ gật đầu, xem như đáp lại.

"Tử Vân sư tỷ, không biết tỷ tiến vào Huyễn Linh Cốc, là vì vật gì?"

Bên cạnh nam tu, có một nữ tu khuôn mặt mỹ lệ, nữ tu mở miệng hỏi.

Tử Vân ghé mắt, nhìn hai người một chút, ngữ khí thản nhiên nói.

"Hồ Cao sư đệ, Ấm Lâm sư muội, các ngươi yên tâm, mục tiêu của ta khác với các ngươi, chúng ta không liên quan đến nhau."

Nam tu tên là 'Hồ Cao', cười ngượng ngùng.

"Tử Vân sư tỷ hiểu lầm rồi, chúng ta không có ý đó."

Đối với lời giải t·h·í·c·h của Hồ Cao, Tử Vân cũng không để ý.

Một canh giờ sau.

Lam Doãn đạo cô đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía một mặt vách đá phía trước.

Vách đá sừng sững, cao đến mấy trăm trượng. Bề mặt đen kịt, phảng phất như có thể thôn phệ ánh sáng, không hiểu sao lại cho người ta một loại cảm giác áp bách.

Trong tay Lam Doãn đạo cô xuất hiện một viên lệnh bài màu đỏ thẫm, nàng ném lệnh bài về phía vách đá.

Dưới sự thôi động p·h·áp lực bàng bạc của nàng, lệnh bài lập tức huyết quang đại thịnh.

Dưới ánh sáng đỏ như máu, vách đá màu đen dần dần nhuộm thành màu đỏ thắm.

Một không gian lối vào màu đỏ như máu, hiển hiện tr·ê·n vách đá.

"Bí cảnh lối vào đã mở, các ngươi mau vào đi," Lam Doãn cao giọng nói.

Mười hai tu sĩ Kim Đan của Lưỡng Nghi Tông, ngoại trừ Tử Vân, tất cả đều nối đuôi nhau mà vào.

"Trúc Âm, Cực Âm, các ngươi có thể ra," Tử Vân cao giọng nói.

Ở một góc hang động, một màn sáng trận p·h·áp đột nhiên hiện lên.

Màn sáng rút đi, thân ảnh Tống Văn và Trúc Âm hiện ra.