**Chương 582: Hắc Thạch Sơn**

Sau khi trải qua cảm giác mất trọng lượng trong thoáng chốc, Tống Văn xuất hiện tại một vùng hoang mạc.

Đỉnh đầu là ánh mặt trời nóng rực, dưới chân là đá sỏi nóng bỏng vì bị mặt trời thiêu đốt.

Nhìn quanh bốn phía, đập vào mắt là những cồn cát trải dài.

Trên đồi cát, thỉnh thoảng xuất hiện những bụi cây khô héo thấp bé.

Tống Văn bay lên không trung, lơ lửng giữa trời, quan sát cảnh tượng phía xa.

Chỉ thấy, phía tây hắn chỉ có cát vàng vô tận, đó là nơi biên giới của bí cảnh.

Phía đông thì ẩn ẩn có màu xanh lục xuất hiện.

Căn cứ theo lời Tử Vân, nơi Tử Đan Tham sinh trưởng, là một vùng Hắc Thạch Sơn nằm trong khu vực trung tâm của bí cảnh.

Tống Văn nhìn chăm chú về phía đông, tay vuốt ve một khối ngọc giản.

Ngọc giản là do Tử Vân đưa cho hắn, Trúc Âm cũng có một khối tương tự.

Chỉ cần kích phát nó, liền có thể ngưng tụ ra một cột sáng màu xanh xông thẳng lên trời.

Nhìn thấy cột sáng màu xanh, đi về phía đó, như vậy ba người bọn họ có thể tụ hợp.

Theo ước định giữa ba người, lần đi vào bí cảnh này phải hợp tác, chia đều số Tử Đan Tham thu được.

Tống Văn suy nghĩ một lát, lại cất ngọc giản đi.

Hắn lo lắng không dẫn được Trúc Âm và Tử Vân tới, ngược lại dẫn những tu sĩ Lưỡng Nghi tông khác đến.

Tống Văn bay sát mặt đất, hướng về phía đông.

Đồng thời, hắn không ngừng quan sát lên không trung, chờ đợi cột sáng màu xanh xuất hiện.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau, ở phía sau hắn, một cột sáng màu xanh xông thẳng lên trời.

Tống Văn dừng độn quang, suy tư một lát, đổi hướng, bay về phía vị trí cột sáng.

Cột sáng không tính là xa, ước chừng hơn hai ngàn dặm.

Khi Tống Văn cách cột sáng hơn trăm dặm, hạ xuống thân hình, chạy trên mặt đất mà đi.

Nửa khắc đồng hồ sau, hắn ở một vùng hoang mạc bằng phẳng, gặp được Tử Vân đang đợi ở đây.

Tử Vân một mình, nàng nhìn thấy Tống Văn xuất hiện, hỏi.

"Trúc Âm còn chưa tới, ngươi và ta đợi thêm lát nữa, mong rằng Trúc Âm cách chúng ta không quá xa."

Tống Văn khẽ gật đầu, đứng cách Tử Vân trăm trượng, giữ im lặng.

"Cực Âm, ta có chút hiếu kỳ, tu vi chân chính của ngươi rốt cuộc là cảnh giới nào?" Tử Vân hỏi.

"Như đạo hữu thấy, tại hạ bất quá chỉ là tu vi Kim Đan sơ kỳ." Tống Văn nói.

Đối với Tống Văn, Tử Vân hiển nhiên không tin.

"Cực Âm, ngươi và ta bây giờ cũng coi như là đồng bạn đồng tâm hiệp lực, lẽ nào không thể nói rõ sự thật sao?"

"Tại hạ nói đều là lời thật, không có nửa điểm dối trá." Tống Văn nói.

Tử Vân nói, "Ngươi là người không thành thật nhất mà ta từng gặp. Hôm đó, khi ngươi uy h·iếp ta trong phòng riêng ở tửu quán, khí thế bộc lộ ra, không phải là thứ mà tu sĩ Kim Đan sơ kỳ có thể có. Bất quá thuật ẩn giấu tu vi này của ngươi, ngược lại rất cao minh. Ta đã từng hỏi sư tôn, sư tôn thế mà đều không nhìn ra ngươi che giấu tu vi."

"Đó là bởi vì, ta căn bản không có ẩn giấu tu vi." Tống Văn nói.

Hắn ẩn giấu tu vi dựa vào, khống chế khí tức của nhục thân, mà không phải là bí thuật gì.

Cho đến trước mắt, hắn còn chưa gặp được bất kỳ ai, có thể khám phá bí mật nhục thân của hắn.

Nghe vậy, trong lòng Tử Vân không khỏi có chút dao động, nàng nhất thời cũng không phân rõ, Tống Văn rốt cuộc có ẩn giấu tu vi hay không.

Đột nhiên, Tử Vân ngẩng đầu nhìn về phía đông.

"Trúc Âm đến."

Tiếng nói của nàng vừa dứt, thân ảnh Trúc Âm liền xuất hiện trên một đồi cát cách đó mười dặm.

Đợi Trúc Âm đến gần, Tử Vân nói.

"Người đã đủ, chúng ta lên đường thôi."

Đang khi nói chuyện, Tử Vân gọi ra một chiếc phi thuyền loại nhỏ.

Ba người tuần tự leo lên phi thuyền.

Trên phi thuyền bố trí trận pháp ngăn cách cảm giác linh thức.

Nếu không có gì cần thiết, Tử Vân cũng không muốn để những đồng môn khác, biết được sự tồn tại của Tống Văn và Trúc Âm.

Phi thuyền vừa lái đi không đến trăm dặm.

Một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở phía trước phi thuyền.

"Phi thuyền là vị sư huynh nào? Có thể cho ta đi nhờ một đoạn đường."

Tử Vân không dừng phi thuyền, chỉ là đi tới đầu thuyền, nhìn xuống Ấm Lâm.

"Ấm Lâm sư muội, ta có chuyện quan trọng, liền không thể đi cùng ngươi."

Ấm Lâm nhìn phi thuyền xẹt qua đỉnh đầu nhanh như tên bắn, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Trong Huyễn Linh Cốc không chỉ có yêu thú, mà còn có cương t·h·i và quỷ vật.

Người tiến vào Huyễn Linh Cốc, đều là xuất thân từ Lưỡng Nghi tông, chỉ cần giữa họ không có thù hận, bình thường mà nói, chỉ cần trùng hợp gặp nhau, đều sẽ kết bạn mà đi.

Dù sao, thêm một người liền có thể thêm một phần an toàn.

"Tử Vân vội vàng như thế, là muốn đi tìm linh dược gì?"

Trong lòng Ấm Lâm hiếu kì, đồng thời lại có chút bất mãn.

Nàng là bị cột sáng màu xanh hấp dẫn tới, vốn cho rằng có thể tìm một đồng môn kết bạn mà đi, lại không ngờ Tử Vân không hề nể mặt, trực tiếp từ chối nàng.

Ấm Lâm lấy ra một viên ngọc giản, trong ngọc giản là bản đồ Huyễn Linh Cốc, sau khi xác định đơn giản phương vị, thân hình của nàng biến mất không còn tăm tích.

...

Khu vực trung tâm của Huyễn Linh Cốc, là một dãy Hắc Thạch Sơn trải dài ngàn dặm.

Núi đá cao thấp chập chùng, đá lởm chởm kỳ quái, thạch sừng nhọn như dao, giữa núi đá là các khe hở chằng chịt, hiểm trở dị thường.

Ba người ra khỏi phi thuyền, lơ lửng trên không ở rìa núi đá.

"Tử Đan Tham ưa bóng râm, thường mọc ở chỗ sâu trong các khe hở giữa núi đá. Ta phải nhắc nhở các ngươi một câu, Tử Đan Tham không thể bị pháp bảo và pháp lực chạm vào, chỉ có thể dùng tay mới có thể hái xuống. Nếu không sẽ lập tức khô héo!" Tử Vân nói.

Trong khi Tử Vân nói chuyện, Tống Văn đem linh thức thăm dò vào một khe hở cách đó không xa phía trước.

Khe hở không phải là thẳng đứng xuống dưới, mà là uốn lượn bất quy tắc, đi sâu vào.

Ban đầu rộng mấy trượng, càng sâu càng hẹp, cho đến khi không thể cho người đi qua.

Ở chỗ sâu trong khe hở, tràn ngập âm khí nồng nặc cùng sát khí, ngăn cản linh thức của Tống Văn dò xét.

Có lẽ là chú ý tới cử động của Tống Văn, Tử Vân tiếp tục nói.

"Đừng phí sức, nơi Tử Đan Tham sinh trưởng đều có âm khí cùng sát khí bao trùm, linh thức sẽ chịu áp chế cực lớn. Muốn tìm được Tử Đan Tham, nhất định phải đi sâu vào trong khe hở. Nếu không, mỗi lần bí cảnh mở ra, Lưỡng Nghi tông chúng ta thu được Tử Đan Tham, cũng sẽ không ít như vậy."

Nghe vậy, Tống Văn và Trúc Âm đều nhíu mày.

Tử Vân từng nói qua, trong khe hở có ẩn giấu Kim Thi Tứ giai, chỉ có tiến vào chỗ sâu trong khe hở, mới có thể tìm được Tử Đan Tham, chuyến đi này nguy hiểm tăng gấp bội.

"Trong dãy Hắc Thạch Sơn này, chỉ có Kim Thi đầu trâu thân người mà đạo hữu đã đề cập trước đó thôi sao?" Trúc Âm hỏi.

Tử Vân khẽ lắc đầu, trầm giọng đáp, "Không ai biết trong khe hở, rốt cuộc ẩn giấu bao nhiêu Kim Thi Tứ giai, nhưng cho đến nay, những đồng môn đi trước tiến vào Hắc Thạch Sơn, đều chỉ nhìn thấy qua con Kim Thi đầu trâu kia."

"Chúng ta tiếp theo phải làm thế nào? Là tìm kiếm từng khe hở? Hay là phân tán ra?" Trúc Âm hỏi.

Tử Vân trầm ngâm một lát, nói, "Tách ra đi. Nhưng nhớ kỹ, không thể đi sâu vào khe hở. Chúng ta trước tiên dùng linh thức đối với khu vực nông của tất cả các khe hở, tiến hành dò xét qua một lượt."

Trúc Âm và Tống Văn khẽ gật đầu, đồng ý với ý kiến của Tử Vân.

"Cực Âm, linh thức của ngươi có thể dò xét đến khoảng cách bao xa?" Tử Vân hỏi.

Nàng đây là đang thăm dò thực lực chân chính của Tống Văn.

Dù sao, cường độ linh thức của nàng và Trúc Âm, đều là cảnh giới Kim Đan đỉnh phong. Nếu Tống Văn thật sự chỉ là tu sĩ Kim Đan sơ kỳ, phạm vi cảm giác linh thức, sẽ thấp hơn nhiều so với hai người bọn họ.

"Yên tâm, ta tự có biện pháp, có thể sánh ngang phạm vi cảm giác linh thức của các ngươi." Tống Văn nói.

"Vậy thì tốt." Tử Vân nghe vậy, mỉm cười, không có bất kỳ nghi ngờ nào.