**Chương 583: Tiến vào sâu dưới lòng đất**

Ba người chia khu vực Hắc Thạch Sơn thành ba khối, mỗi người phụ trách tìm kiếm một khối.

Tống Văn bay tới phía Tây Hắc Thạch Sơn, sau khi xác định xung quanh không có ai.

Năm con U Ảnh Cổ vỗ cánh, từ t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g hắn bay ra. Đây là tất cả U Ảnh Cổ mà hắn mang theo bên người, còn một con U Ảnh Cổ khác được hắn giữ lại bên ngoài bí cảnh.

Năm con U Ảnh Cổ tiến vào năm khe hở khác nhau.

Không lâu sau, năm con U Ảnh Cổ đều trở về.

Tống Văn từ chỗ U Ảnh Cổ biết được, những khe hở này không phải hoàn toàn độc lập, mà là liên kết với nhau. Ở nơi sâu nào đó dưới lòng đất, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện động quật lớn nhỏ khác nhau, nối liền những khe hở này lại.

Con U Ảnh Cổ dò xét sâu nhất, đã xâm nhập xuống đất hơn ba mươi dặm, nhưng không p·h·át hiện t·ử Đan Tham, cũng không p·h·át hiện tung tích cương t·h·i.

"Xem ra t·ử Đan Tham này quả nhiên không dễ lấy như vậy, số lượng cương t·h·i cũng ít hơn so với tưởng tượng." Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Theo hiệu lệnh của Tống Văn, năm con U Ảnh Cổ hướng về những khe hở khác ở phương xa tìm kiếm.

Nhưng mỗi con U Ảnh Cổ đều không xâm nhập quá ba mươi dặm, vượt qua khoảng cách này, Tống Văn sẽ mất liên lạc với U Ảnh Cổ. Tống Văn lo lắng, nếu xâm nhập quá sâu, U Ảnh Cổ gặp phải cương t·h·i Tam giai thậm chí Tứ giai, sẽ không thể kịp thời chỉ huy, dẫn đến U Ảnh Cổ t·ử v·ong.

Nửa canh giờ sau, Tống Văn tìm tòi xong khu vực mình phụ trách, đi tới vị trí trung tâm của Hắc Thạch Sơn.

Trúc Âm và t·ử Vân đều đã đợi ở đây.

"Cực Âm, ngươi có p·h·át hiện gì không?" Trúc Âm hỏi.

Tống Văn lắc đầu.

Hắn thật sự không giả vờ, hắn quả thực không có p·h·át hiện gì cả.

"Còn các ngươi?" Tống Văn hỏi.

"Chúng ta cũng không tìm được t·ử Đan Tham." t·ử Vân nói.

"Tu sĩ quý tông tiến vào bí cảnh trước đây, đã p·h·át hiện t·ử Đan Tham ở độ sâu nào?" Tống Văn hỏi.

t·ử Vân nói: "Phần lớn đều là ở chỗ sâu của khe hở, thỉnh thoảng có thể tìm được t·ử Đan Tham ở khu vực tầng cạn của khe hở."

"Xem ra là vận khí chúng ta không tốt." Tống Văn có chút tiếc nuối nói.

Tiếp đó, Tống Văn lại hỏi: "Tiếp theo, t·ử Vân đạo hữu định làm thế nào?"

t·ử Vân là môn nhân Lưỡng Nghi tông, hiểu biết về bí cảnh hơn xa Tống Văn và Trúc Âm. Bởi vậy, Tống Văn và Trúc Âm đều sẽ hỏi ý kiến của nàng.

t·ử Vân nói: "Tình hình trước mắt, không còn cách nào khác, chỉ có thể mạo hiểm tiến vào chỗ sâu khe hở. Theo tình hình thu được t·ử Đan Tham trước đây, khu vực trung tâm có xác suất xuất hiện t·ử Đan Tham cao nhất. Chúng ta liền bắt đầu tìm kiếm từ khe hở ở xung quanh đây."

Tống Văn và Trúc Âm đều gật đầu, đồng ý với quyết định của t·ử Vân.

t·ử Vân nhìn quanh bốn phía, tìm một khe hở rộng nhất gần đó, rồi bay vào.

Tống Văn và Trúc Âm vội vàng đi theo.

Theo độ sâu tăng dần, ánh sáng dần dần trở nên mờ nhạt, cho đến khi hoàn toàn tối đen. Đồng thời, t·h·i khí cũng trở nên càng ngày càng nồng đậm, khoảng cách cảm giác của linh thức cũng càng lúc càng ngắn lại.

Khi xâm nhập đến hơn năm mươi dặm dưới lòng đất, linh thức chỉ có thể cảm giác được vài dặm.

"Hai vị, có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n dò xét gì, đều lấy ra đi, đừng giấu diếm. Nếu sơ suất, bị Kim t·h·i Tứ giai áp sát t·ập k·ích, ba người chúng ta không ai được lợi cả." t·ử Vân nhìn khe hở đen nhánh chật hẹp dưới chân, lên tiếng nhắc nhở.

Trúc Âm nghe vậy, không chút do dự, vung tay lên, một con Quỷ Vương Tam giai sơ kỳ hiện ra giữa không trung.

Thấy Trúc Âm hành động, Tống Văn không chút do dự triệu hồi con Quỷ Vương tam giai trung kỳ của mình.

"Các ngươi Vô Cực Đảo không phải giỏi về luyện t·h·i sao, sao đều chuyển sang nuôi quỷ vậy." t·ử Vân thuận miệng trêu chọc một câu, nàng vỗ vào Linh Thú Đại ở bên hông, một con Linh thú Tam giai hậu kỳ đột nhiên xuất hiện.

Linh thú này có ngoại hình giống như cá sấu, thân dài bảy thước, cơ thể bằng phẳng, tứ chi ngắn nhỏ, toàn thân bao phủ lân phiến màu nâu đậm, trên đầu mọc ra một chiếc sừng nhọn như kim cương.

"Đây là Linh thú ta cố ý chuẩn bị cho chuyến đi bí cảnh lần này, tên là Thổ Hành Long, cực kỳ giỏi về đào đất." t·ử Vân chủ động giới thiệu, dường như đang cho Tống Văn và Trúc Âm thấy, nàng coi trọng việc này như thế nào.

Thổ Hành Long trực tiếp chui vào chỗ sâu khe hở, mở đường cho ba người.

Hai con Quỷ Vương thì ở hai bên trái phải, cảnh giới hai bên khe hở.

Ba người lại đi xuống thêm hơn mười dặm, rồi lại dừng lại.

Khe hở phía dưới quá chật hẹp, không thể cho người đi qua được nữa.

Bọn hắn đã tìm hết khu vực có thể tìm của khe hở này, nhưng vẫn không p·h·át hiện t·ử Đan Tham.

t·ử Vân đột nhiên giơ tay lên, chỉ về phía bên phải.

"Phía trước cách đây mười dặm, Thổ Hành Long p·h·át hiện một cái hố quật, dường như có thể thông đến nơi sâu hơn, chúng ta có cần tiếp tục đi sâu vào không?"

"Tiếp tục đi sâu vào!" Tống Văn không chút do dự nói.

Bọn hắn ở trong Hắc Thạch Sơn này, đã tìm một canh giờ, ngay cả tung tích t·ử Đan Tham cũng không thấy.

Tống Văn cũng đã hiểu rõ, muốn có được t·ử Đan Tham, nhất định phải mạo hiểm.

Dưới sự dẫn đầu của t·ử Vân, ba người đi tới một động quật nghiêng xuống phía dưới.

Động quật rất hẹp, chỉ có thể cho một người đi qua.

Hơn nữa, trong động quật có một số đoạn vết tích đá rất mới, có vẻ như Thổ Hành Long vừa mới mở rộng để ba người đi qua.

Ba người lần lượt tiến vào động quật.

t·ử Vân dẫn đường phía trước, Trúc Âm đi ở giữa, Tống Văn đi sau cùng.

Có Thổ Hành Long dò đường phía trước, ba người không gặp phải bất kỳ bất ngờ nào.

Lại đi xuống thêm hơn mười dặm, động quật đột nhiên trở nên rộng rãi, rộng đến mấy trượng.

"Nơi này quả thực là một phúc địa luyện t·h·i tự nhiên." Trúc Âm thấp giọng cảm thán.

t·h·i khí ở đây cực kỳ nồng đậm, áp súc phạm vi cảm giác của ba người Tống Văn xuống không đầy hai dặm.

Động quật không phải là một con đường bằng phẳng, mà là đá lởm chởm.

Âm thanh của t·ử Vân đột nhiên trở nên có chút k·í·c·h động.

"Thổ Hành Long p·h·át hiện một cây t·ử Đan Tham."

Tống Văn và Trúc Âm nghe vậy, trên mặt đều hiện lên vẻ vui mừng.

Ba người chạy như bay, chuyển qua mấy khúc cua, động quật đột nhiên trở nên rộng rãi, rộng chừng mấy chục trượng.

Tại một góc của động quật, mọc ra một cây linh thảo cao nửa thước. Linh thảo mọc ra ba phiến lá cây màu đen như mực.

t·ử Vân cẩn thận quan sát linh thảo một lát, khẽ nói.

"Quả nhiên là t·ử Đan Tham, hơn nữa đã có ba trăm năm dược linh."

t·ử Đan Tham mỗi một trăm năm, chỉ có thể mọc ra một chiếc lá.

t·ử Vân quay đầu, nhìn về phía Tống Văn và Trúc Âm.

"Cây t·ử Đan Tham này thuộc về ta, hai vị không có ý kiến gì chứ?"

Trúc Âm chưa kịp nói chuyện, Tống Văn đã vượt lên trước một bước nói.

"Suốt dọc đường đi, t·ử Vân đạo hữu ra sức nhiều nhất, cây t·ử Đan Tham đầu tiên này nên thuộc về đạo hữu. Nếu gặp lại t·ử Đan Tham sau, ta và Trúc Âm đạo hữu sẽ phân chia."

Thấy Tống Văn và Trúc Âm không phản đối, t·ử Vân đi tới trước cây t·ử Đan Tham. Nàng ngồi xổm xuống, đưa tay chuẩn bị nhổ cả rễ.

Tống Văn một mặt đề phòng, hai mắt nhìn chằm chằm động tác của t·ử Vân, dưới chân không để lại dấu vết lùi về sau hai bước, Quy Nguyên sát khí trong cơ thể phun trào, chuẩn bị tùy thời gọi ra.

Nơi t·ử Đan Tham sinh trưởng, t·h·i khí rõ ràng nồng đậm hơn những nơi khác, điều này khiến Tống Văn, người lần đầu tiên nhìn thấy t·ử Đan Tham, không khỏi cảnh giác.