**Chương 584: Cương Thi Quỷ Dị**

Tử Vân đưa tay sờ vào gốc rễ của Tử Đan Tham, nhẹ nhàng đào vài cái. Sau đó, tay thuận theo rễ cây, trực tiếp đâm vào trong đất đá. Tử Vân dùng sức nhấc lên, một cây rễ dài chừng một tấc, hình dáng như nhân sâm, toàn thân đen nhánh, bị rút ra. Ở phần đuôi của rễ, mọc ra mấy chục sợi rễ nhỏ dài, những sợi rễ này quấn quanh một đoạn xương trắng.

Khúc xương trắng cực kỳ to khỏe, xem ra là t·h·i cốt của một loại yêu thú nào đó, Tử Vân trong lúc rút Tử Đan Tham, đã kéo cả khúc xương ra ngoài. Tống Văn cảm nhận được cỗ t·h·i khí nồng đậm kia, chính là bắt nguồn từ bộ t·h·i cốt này. Điều này khiến Tống Văn giảm bớt cảnh giác trong lòng, thả lỏng không ít.

"Tử Đan Tham là ký sinh trên t·h·i cốt?" Nhìn Tử Đan Tham trong tay Tử Vân, Tống Văn hỏi.

Tử Vân vừa lấy hộp ngọc ra, cất Tử Đan Tham vào, vừa trả lời: "Đúng vậy. Phàm là nơi nào Tử Đan Tham sinh trưởng, tất có một bộ hài cốt của nhân tộc hoặc yêu thú."

Tống Văn và Trúc Âm liếc nhau, đây là tin tức mà Tử Vân chưa từng tiết lộ trước đó. Tử Vân đứng thẳng dậy, đi về phía trước. "Đi thôi, chúng ta tiếp tục đi sâu vào."

Tòa động quật này so với ba người Tống Văn tưởng tượng càng thêm tĩnh mịch và phức tạp, ở phía trước bọn họ, đột nhiên xuất hiện một ngã rẽ. "Chúng ta đi đường nào?" Tử Vân hỏi.

Nhìn hai đầu động quật không có gì khác biệt, Trúc Âm nói: "Để Thổ Hành Long của ngươi đi thăm dò cả hai thông đạo. Nếu không có gì khác biệt, thì tùy tiện chọn một đường."

Tử Vân gật đầu, Thổ Hành Long theo ý của nàng, nhảy vào một trong hai động quật. Không lâu sau, Thổ Hành Long trở về. Tử Vân sau khi trao đổi đơn giản với Thổ Hành Long, chỉ về phía động quật bên phải nói: "Thông đạo này dần dần kéo dài xuống phía dưới, còn đường kia thì kéo dài theo chiều ngang."

"Đi đường xuống phía dưới." Tống Văn nói.

Tử Vân nhìn Tống Văn với vẻ mặt kỳ quái. "Cực Âm, xâm nhập quá sâu dưới lòng đất, ngươi không lo lắng gặp phải Kim Thi tứ giai sao?"

Tống Văn nói, "Thời gian mở bí cảnh chỉ có một tháng, chúng ta không có quá nhiều thời gian để lãng phí trong những động quật này."

Tử Vân nhìn về phía Trúc Âm, "Trúc Âm, ngươi thấy thế nào?"

"Ta cho rằng Cực Âm nói rất có lý. Thăm dò bí cảnh, tìm kiếm linh dược, làm gì có chuyện không mạo hiểm." Trúc Âm nói.

"Tốt, vậy theo ý các ngươi." Tử Vân nói.

Thổ Hành Long và Quỷ Vương tam giai trung kỳ của Tống Văn đi trước dò đường. Ba người đi song song ở giữa. Phía sau là Quỷ Vương của Trúc Âm.

Đi về phía trước được hơn mười dặm, Trúc Âm đột nhiên nói: "Số lượng t·h·i hài tản mát ở nơi này, dường như tăng lên rõ rệt."

Đúng như lời Trúc Âm nói, trước khi tìm thấy gốc Tử Đan Tham thứ nhất, ba người chưa từng gặp bất kỳ bộ t·h·i cốt nào. Mà bây giờ, gần như cách mỗi một hai dặm, lại có một bộ t·h·i cốt xuất hiện, có cả nhân tộc lẫn yêu thú.

"Ở sâu dưới lòng đất này, những hài cốt này từ đâu mà đến? Nhất là những t·h·i cốt nhân tộc này, Huyễn Linh Cốc bí cảnh không có nhân tộc bản địa. Tử Vân, chẳng lẽ là tu sĩ của quý tông thăm dò bí cảnh trước đây, bất hạnh c·hết ở nơi này?" Trúc Âm hỏi.

Tử Vân lắc đầu, "Những hài cốt này không phải người của Lưỡng Nghi tông. Lưỡng Nghi tông phát hiện ra bí cảnh này, bất quá chỉ mới ngàn năm, tổng cộng mới thăm dò được vài chục lần mà thôi, số tu sĩ vẫn lạc cộng lại còn chưa đủ mười người."

"Vậy những t·h·i cốt này là từ đâu đến?" Trúc Âm nói.

"Hẳn là do người tu luyện vốn ở trong bí cảnh này lưu lại. Nơi đây t·h·i khí nồng đậm, bất luận là nhân tộc hay yêu thú, sau khi c·hết t·h·i t·hể đều sẽ cứng lại, điều này làm chậm lại rất nhiều tốc độ thối rữa của t·h·i t·hể." Tử Vân nói ra suy đoán trong lòng.

"Theo suy đoán của ngươi, lúc trước toà bí cảnh này trước khi thất lạc, nhất định đã xảy ra một trận g·iết chóc." Trúc Âm nói.

Tử Vân còn muốn nói gì đó, đột nhiên sắc mặt biến hóa. "Cẩn thận, phía trước có cương t·h·i."

Lập tức, sắc mặt nàng lại thả lỏng. "Chỉ là một bộ Ngân Thi tam giai sơ kỳ, đã bị Thổ Hành Long của ta giải quyết."

Ba người tiến lên hai dặm, nhìn thấy Ngân Thi đã bị phân thây. Bộ dáng Ngân Thi cực kỳ quái dị, cao chừng một trượng, nửa thân trên là người, nửa thân dưới là ngựa. Kỳ lạ hơn nữa là, phía sau mông ngựa không phải là đuôi ngựa, mà là một cái đuôi rắn thật dài.

"Đây là sinh linh gì?" Tử Vân nhíu mày, trong mắt còn mang theo một tia phản cảm.

Tống Văn quan sát một lát, lắc đầu nói: "Thứ này chỉ sợ không phải sinh linh tự nhiên sinh ra, mà là do con người bồi dưỡng."

Tống Văn có suy đoán như vậy, là bởi vì khi còn ở Ngự Thú Tông, hắn từng thấy qua nhân xà do con người bồi dưỡng. Tử Vân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Ngươi làm sao kết luận là do con người bồi dưỡng? Mà không phải sau khi c·hết, do con người chắp vá luyện hóa mà thành?"

Trúc Âm chỉ vào thân ngựa đứt đoạn của Ngân Thi nói: "Ngươi nhìn nơi kết hợp giữa thân người và thân ngựa của nó, xương cốt đã mọc liền vào nhau. Điều này nói rõ, nó khi còn sống đã có bộ dáng này. Hơn nữa, sẽ không có người đi luyện chế một cỗ t·h·i khôi người không ra người thú không ra thú. Làm như vậy chỉ tốn công vô ích, lãng phí lượng lớn tài nguyên, ngược lại không chiếm được một bộ t·h·i khôi cường đại."

"Thế nhưng... Người nào lại đi thử nghiệm, đem nhân tộc và yêu thú hợp làm một thể? Làm như vậy có chỗ tốt gì?" Tử Vân vẻ mặt khổ sở không hiểu.

"Trong điển tịch lâu của Vô Cực Đảo, có không ít cổ tịch bắt nguồn từ Minh Thần Điện. Ta từng thấy qua loại ghi chép này trong một cuốn cổ tịch. Minh Thần Điện có một nơi gọi là 'Dị thú các', chuyên tiến hành lai tạo giữa người và thú." Trúc Âm nói.

"Bọn họ vì sao muốn làm như vậy?" Tử Vân hỏi.

"Cái này ta cũng không rõ, trong cổ tịch không có ghi chép." Trúc Âm nói.

"Chẳng lẽ nơi này chính là dị thú các của Minh Thần Điện?"

"Có khả năng này."

Tống Văn nghe hai người nói chuyện, cũng không xen vào. Hắn đột nhiên nhớ tới, khi ở Phương Chư đảo bí cảnh Minh Thần Điện, hắn từng gặp qua oán linh lai tạp giữa người và nhiều loại yêu thú.

Lúc ấy, hắn còn tưởng rằng, là do bị Quỷ Vụ ô nhiễm, dẫn đến hồn phách nhân tộc và hồn yêu thú dung hợp. Hiện tại xem ra, dường như không phải như vậy, những oán linh kia khi còn sống đã có bộ dáng quỷ dị kia.

Bởi vậy, việc bồi dưỡng sinh linh mới do con người tạo ra không phải là sáng tạo của Ngự Thú Tông, mà từ rất nhiều năm trước, Thần Huyết Môn đã làm như vậy. Ngự Thú Tông bồi dưỡng nhân xà, là vì dung hợp ra 'Huyền khí'. Thần Huyết Môn bồi dưỡng sinh linh mới, lại là vì cái gì?

"Đừng đi quản cái gì dị thú các, chúng ta vẫn nên nắm chặt tìm kiếm Tử Đan Tham." Trúc Âm nói.

Tử Vân đang muốn nói gì đó, thần sắc đột nhiên trở nên có chút quái dị, trong vui mừng, lại có mấy phần u ám.

"Thế nào?" Trúc Âm nhìn ra sự biến hóa trong thần sắc Tử Vân, mở miệng hỏi.

Tử Vân nói, "Thổ Hành Long lại phát hiện một gốc Tử Đan Tham."

Trúc Âm thần sắc vui mừng, "Ở đâu?"

"Đi theo ta." Tử Vân trong giọng nói mang theo một tia dị dạng khó phát hiện, dường như có chút không tình nguyện.

Ba người đi về phía trước hai dặm, ở trong một cái hố nhỏ trên vách đá động quật, lại gặp được một gốc Tử Đan Tham. Gốc Tử Đan Tham này mọc ra trọn vẹn sáu lá cây.

"Lại là Tử Đan Tham sáu trăm năm." Trúc Âm thấp giọng kinh hô. Nàng quay đầu nhìn về phía Tống Văn, "Cực Âm, gốc Tử Đan Tham này, ngươi và ta ai lấy?"

"Trúc Âm đạo hữu, ngươi lấy trước đi." Tống Văn nói.

"Được." Trúc Âm không chút khách khí gật đầu, cất bước tiến lên, thu hoạch Tử Đan Tham. Tử Vân nhìn động tác của Trúc Âm, trên mặt hiện lên một tia mất tự nhiên. Trong việc phân chia thứ tự trước sau, mặc dù nàng chiếm được tiên cơ, nhưng dược linh của Tử Đan Tham thu được dài hay ngắn, thì chỉ có thể dựa vào vận khí.