**Chương 585: Kim Thi Hiện Thân**

"Xem ra, càng xuống sâu dưới đất, khả năng đụng phải Tử Đan Tham càng cao, hơn nữa dược linh còn lâu năm hơn." Trúc Âm sau khi thu hồi Tử Đan Tham, mở miệng nói.

"Rất có khả năng này. Bất quá, chúng ta không thể lơ là, thi khí nồng nặc ở nơi đây có chút khác thường." Tống Văn nói.

Ba người tiếp tục tiến lên, nhưng tốc độ rõ ràng chậm hơn rất nhiều.

Thông đạo ngày càng rộng, đã vượt quá trăm trượng, hệt như một động quật dưới lòng đất kéo dài và rộng lớn.

Tốc độ phi hành của Tống Văn đột nhiên tăng nhanh mấy phần.

Linh thức của hắn cảm giác được, phía trước cách một dặm, có một gốc Tử Đan Tham. Hơn nữa, là một gốc Thất Diệp.

Gốc Tử Đan Tham này sinh trưởng ở trong một đống đá vụn.

Trước đó, Trúc Âm và Tử Vân hái Tử Đan Tham đều không gặp bất kỳ nguy hiểm nào, nhưng Tống Văn cũng không vì thế mà lơ là cảnh giác, mỗi nơi Tử Đan Tham sinh trưởng, thi khí đều rõ ràng nồng đậm hơn xung quanh.

Tống Văn đào đống đá vụn lên, thân cây Tử Đan Tham lộ ra.

Nó sinh trưởng ở trên một bộ t·h·i cốt nhân tộc.

Tống Văn cẩn thận dọn dẹp t·h·i cốt bị rễ cây quấn quanh, cố gắng giữ lại tất cả rễ của Tử Đan Tham.

Mắt thấy Tống Văn đem Tử Đan Tham bỏ vào hộp ngọc, thu vào nhẫn trữ vật, Trúc Âm thần sắc như thường, không cảm thấy có gì không ổn.

Tử Vân thần sắc lại có chút âm trầm, nhưng phương án phân phối là do nàng chủ động đề ra, nàng cũng không thể nuốt lời, dứt khoát quay đầu đi, mắt không thấy tâm không phiền.

"Oanh!"

Đột nhiên, một tiếng vang lớn từ phía sau truyền đến.

Kèm theo đó là thi khí và quỷ khí nồng đậm.

Ba người biến sắc, theo bản năng xích lại gần nhau một chút.

"Chuyện gì xảy ra?" Tử Vân hỏi.

"Là Quỷ Vương của ta. Nó đang giao thủ với một cương thi."

Vừa dứt lời, Trúc Âm thần sắc đột nhiên đại biến.

"Đi mau! Đối thủ là một Kim Thi Tứ giai sơ kỳ, Quỷ Vương của ta đã bị g·iết c·hết."

Ba người đột nhiên gia tốc, chạy về phía sâu trong động quật.

"Chúng ta cứ mù quáng xông vào như vậy, nếu gặp phải Kim Thi khác, chẳng phải sẽ rơi vào thế lưỡng đầu thọ địch? Ba người chúng ta liên thủ, cũng không phải không có sức liều mạng." Tử Vân có chút lo lắng nói.

Tống Văn nói, "Trước mắt không cần thiết phải liều mạng với Kim Thi, không nói đến việc chúng ta có thể đối phó được Kim Thi hay không, chỉ riêng động tĩnh chiến đấu gây ra đã có thể dẫn tới càng nhiều cương thi. Chúng ta vẫn nên tìm cách hất Kim Thi ra mới là thượng sách."

Ba người vừa bay ra vài dặm, một đại sảnh dưới mặt đất cực lớn xuất hiện trước mặt ba người.

Đại sảnh vô cùng rộng lớn, lại thêm thi khí quá nồng đậm, ba người căn bản không cách nào cảm giác được biên giới của đại sảnh.

Trên mặt đất của đại sảnh, có mấy khe hở uốn lượn vặn vẹo.

Khe hở rộng chừng mấy trượng, sâu không thấy đáy, phảng phất nối thẳng tới Cửu U Hoàng Tuyền, thi khí nồng đậm và tinh thuần đang không ngừng tràn ra từ trong đó.

"Rống!" Một tiếng gào thét của t·h·i vang lên, Kim Thi đã đuổi kịp.

Kim Thi thân cao một trượng, đầu trâu thân người, chính là Kim Thi mà Tử Vân đã từng nhắc tới trước đó.

"Bây giờ phải làm gì?" Tử Vân hỏi.

"Tìm cách nhốt nó lại một lát, sau đó chạy theo đường cũ." Tống Văn nói.

Trong lòng Tống Văn ẩn ẩn có cảm giác, bọn họ đã đến đáy động quật, muốn tiếp tục đi sâu hơn nữa cũng chỉ có thể nhảy vào những khe hở kia.

"Ta có một bộ trấn t·h·i trận pháp, hẳn là có thể tạm thời vây khốn Kim Thi. Bất quá, bố trí trận pháp cần một chút thời gian, các ngươi phải giúp ta ngăn chặn Kim Thi." Trúc Âm nói.

"Không thành vấn đề." Tống Văn nói.

Trong khi nói chuyện, ba người lại chạy trốn thêm vài dặm, đi tới một bên bờ khe hở.

Tống Văn tâm niệm vừa động, Quy Nguyên sát khí phun ra ngoài.

Quy Nguyên sát khí như cự mãng gào thét, lao thẳng tới Kim Thi đang đuổi theo.

Tử Vân thì bấm kiếm quyết, một thanh cự kiếm dài đến mười trượng thình lình hiện ra.

Cự kiếm theo sát phía sau sát mãng, mang theo khí thế bổ thiên liệt địa, chém về phía Kim Thi.

Trúc Âm thì ở phía sau hai người, lấy ra chín chiếc đinh trấn t·h·i.

Đinh trấn t·h·i dài khoảng hai thước, toàn thân đen nhánh, mang theo kim tinh chi khí nồng đậm.

Dưới sự thôi động của Trúc Âm, chín chiếc đinh trấn t·h·i bắt đầu tự động sắp xếp trong không trung, trên thân đinh lóe lên từng đạo phù văn màu đen.

...

Một bên khác, sát mãng ầm vang đụng vào Kim Thi đang đuổi theo.

"Oanh!"

Một tiếng vang lớn!

Sát mãng tan rã, phiêu tán xung quanh Kim Thi.

Thân hình Kim Thi hơi lay động một cái, liền hóa giải lực trùng kích do sát mãng mang tới.

Tốc độ của nó không giảm, tiếp tục lao thẳng về phía ba người Tống Văn.

Đột nhiên, kiếm khí khuấy động, cự kiếm từ trên không rơi xuống.

Thân hình Kim Thi thoáng một cái, liền muốn tránh né cự kiếm đang chém tới.

Thế nhưng, đúng lúc này, Quy Nguyên sát khí vừa bị đánh tan đột nhiên chuyển động, hóa thành từng sợi xích màu đen, quấn chặt lấy Kim Thi.

Thân thể bị trói buộc, Kim Thi tỏ ra rất phẫn nộ, nó ngửa đầu gầm lên giận dữ, âm thanh chấn động bốn phương.

Sát khí xiềng xích quấn quanh thân nó bỗng nhiên vỡ nát. Sau đó, bị thi khí từ trên thân Kim Thi tuôn ra cuốn một vòng, sát khí bị cuốn ra xa mấy chục trượng, không còn cách nào hạn chế hành động của Kim Thi.

Thế nhưng, chỉ nháy mắt chậm trễ này, cự kiếm đã rơi xuống.

"Oanh!"

Kiếm khí tản ra bốn phía.

Thi khí ngút trời.

Cự kiếm phá vỡ hộ thể thi khí của Kim Thi, rơi vào trên đầu Kim Thi.

Thịt thối trên đầu Kim Thi trong nháy mắt bị xoắn nát, lộ ra xương đầu vàng óng.

Lực trùng kích to lớn chấn Kim Thi liên tục lùi về phía sau, mãi đến khi lùi lại mấy trượng mới miễn cưỡng ổn định được thân hình.

Mà cự kiếm cũng bị thi khí trên người Kim Thi xung kích, biến thành một thanh kiếm dài ba thước, bay ngược trở về.

"Rống, rống...!"

Thân thể bị tổn hại khiến Kim Thi gào thét không ngừng.

Hạo đãng thi khí từ trong miệng Kim Thi tuôn ra, bay thẳng về phía Tử Vân, muốn chém Tử Vân thành muôn mảnh.

Tử Vân thần sắc khẽ biến, đang muốn thôi động phòng ngự pháp bảo, chỉ thấy phía trước sát khí cuồn cuộn, một bức bình chướng đen nhánh hùng hậu ngưng tụ trước người nàng.

Đây là Tống Văn thôi động Quy Nguyên sát khí, ngưng tụ ra phòng ngự bình chướng.

"Bành!"

Quỷ khí đụng vào sát khí bình chướng.

Sát khí bình chướng lập tức tan rã.

Quỷ khí uy thế giảm xuống, tiếp tục cuốn về phía Tử Vân, đánh vào trên một tấm chắn mà Tử Vân gọi ra.

Tử Vân cả người lẫn khiên bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng xem ra từ khí tức của Tử Vân, nàng không hề hấn gì.

"Lui!"

Trúc Âm đột nhiên hét lớn một tiếng.

Khốn thi trận pháp đã bố trí thành công.

Tống Văn nghe tiếng, thân hình vội vàng lùi nhanh. Cùng Trúc Âm, lui về phía sau trận pháp.

Trong mắt Kim Thi lóe ra ánh sáng đỏ tươi, đó là sự khát vọng đối với máu tươi, đối với vật sống.

Mắt thấy ba người muốn trốn, nó nhảy lên thật cao, lao thẳng về phía ba người, lại vừa vặn rơi vào trong trận pháp mà Trúc Âm bày ra.

"Tử thi, chung quy vẫn là tử thi."

Trong giọng nói của Trúc Âm lộ ra mấy phần khinh thường.

"Vô luận có được lực lượng cường đại cỡ nào, chung quy vẫn là ngu xuẩn không có đầu óc."

Trong khi nói chuyện, hai tay nàng tung bay, nhanh chóng bấm pháp quyết.

Vô số minh văn màu đen từ chín cây đinh trấn t·h·i tuôn ra.

Những minh văn này đan xen vào nhau trong không trung, hình thành một đạo phù triện to lớn.

Phù triện ầm vang rơi xuống, tựa như một tòa núi cao nguy nga, có lực vạn quân.