**Chương 586: Lại một Kim Thi hiện thân**

Cự hình phù triện hiển nhiên là một loại phù triện đặc biệt nào đó nhằm vào cương thi, có tác dụng khắc chế cực mạnh đối với cương thi. Phù triện còn chưa rơi xuống, một cỗ cảm giác áp bách cường đại đã từ phía trên đánh tới.

Giữa không trung, Kim thi bỗng nhiên cảm giác một cỗ cự lực ập tới.

Thân hình của nó hối hả rơi xuống phía dưới.

Hai chân chạm đất trước tiên.

Nham thạch vỡ toang, mặt đất rung rẩy.

Hai chân Kim thi hãm sâu trong nham thạch, vô số đá vụn bắn ra.

Cự hình phù triện ầm ầm lao đến, khắc chính diện lên thân Kim thi, giống như một tòa núi lớn ép lên người nó.

Kim thi gầm thét, ý đồ tránh thoát khỏi sự áp chế của phù triện.

Toàn thân nó thi khí bốc lên, không ngừng đánh thẳng vào phù triện phía trên.

Phù triện chớp động chập chờn, hình như có dấu hiệu sụp đổ.

"Phù triện không khốn được Kim thi quá lâu, chúng ta phải nắm chắc thời gian rời đi."

Trúc Âm nhắc nhở Tống Văn và Tử Vân, muốn nhanh chóng bỏ trốn, lại thấy hai người đã bay về phía hai bên.

Cách hai người không xa về phía trước, phân biệt có một gốc Tử Đan Tham.

"Quả nhiên là người vì tiền mà chết!" Trúc Âm nhẹ giọng trào phúng.

Nàng quét mắt nhìn bốn phía bằng linh thức, nàng phát hiện phía sau mình cách đó không xa, vậy mà cũng có một gốc Tử Đan Tham.

Ở gần nơi nàng bố trí trận pháp, thế mà đồng thời xuất hiện ba cây Tử Đan Tham.

Trúc Âm không chút do dự, trực tiếp lướt về phía gốc Tử Đan Tham kia.

Nàng vừa rút Tử Đan Tham ra, chỉ nghe thấy Tống Văn đột nhiên hét lớn một tiếng.

"Trúc Âm, cẩn thận đỉnh đầu."

Trúc Âm ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy một đầu hình người, lại mọc ra một đôi cánh thịt Kim thi, từ trên không trung không một tiếng động đánh tới phía nàng.

Trúc Âm há mồm phun một cái, một cỗ quan tài nhỏ bằng máu tươi tinh xảo thình lình xuất hiện.

Thi quan tài gặp gió liền trướng, đảo mắt hóa thành to lớn chừng một trượng.

Quan tài máu phóng lên tận trời, thẳng đến phi thiên Kim thi mà đi.

Đồng thời, thân hình của nàng đột nhiên lướt ngang đi.

"Bành!"

Quan tài máu đâm vào thân phi thiên Kim thi.

Sau khi va chạm, quan tài máu ầm ầm rơi xuống đất, ném ra một cái hố sâu cự đại trên mặt đất.

Phi thiên Kim thi cũng vì va chạm mãnh liệt này mà hơi khựng lại, mà sự dừng lại ngắn ngủi này vừa vặn cho Trúc Âm cơ hội chạy thoát.

Ba người không dám lưu lại, bỏ chạy về phía động quật nơi đến.

"Oanh!"

Một tiếng nổ vang kinh thiên động địa ở hậu phương nổ tung.

Bốn phía bắt đầu lắc lư kịch liệt.

Khốn thi phù triện bị phá, cỗ đầu trâu Kim thi kia thoát khốn mà ra.

Ba người đều trong lòng căng thẳng.

Nếu là chỉ có một đầu Kim thi, ba người hợp lực lại, còn có mấy phần tự tin có thể thành công thoát thân.

Hai đầu Kim thi đồng thời hiện thân, cơ hội thoát thân liền trở nên xa vời rất nhiều.

Nhất là đầu phi thiên Kim thi kia, tốc độ của nó cực nhanh, đảo mắt liền đuổi theo.

"Chúng ta trốn không thoát, có thủ đoạn gì, đều lấy ra đi."

Trúc Âm trốn ở phía sau nhất, hét lớn một tiếng.

Dưới sự thúc giục của nàng, quan tài máu từ mặt đất xông ra, lần nữa vọt tới phía trên phi thiên Kim thi.

Phi thiên Kim thi lúc trước chịu thiệt một chút từ quan tài máu, lần này nó thông minh hơn rất nhiều, không còn lấy nhục thân đón đỡ quan tài máu. Nó giơ lên đôi cánh thịt to lớn, đột nhiên vỗ xuống.

Cánh thịt cuốn theo thi khí nặng nề, hung hăng đập vào phía trên quan tài máu.

Quan tài máu bị đập bay.

Nhưng nắp quan tài lại đột nhiên mở ra, một đầu thi khôi Tam giai đỉnh phong nhảy ra ngoài.

Ban đầu ở Vãng Sinh Cốc, Trúc Âm bị mất một đầu thi khôi. Bây giờ mới trôi qua mấy năm, nàng vậy mà lần nữa luyện chế ra một đầu thi khôi Tam giai đỉnh phong.

Thi khôi thuận thế nhào vào phía trên cánh thịt của Kim thi.

Thi khôi dùng lợi trảo, chụp vào gốc rễ cánh thịt, muốn chặt đứt cánh thịt.

Nhưng mà, nó rõ ràng coi thường nhục thân của Kim thi.

Nó ngoại trừ vồ xuống một đống thịt thối bên ngoài, căn bản không thể gây tổn thương đến Kim thi.

Phi thiên Kim thi nhấc chân một cước, đạp bay thi khôi ra ngoài, nện thẳng vào nham thạch trên mặt đất, mới ngừng lại được.

Đao quang thoáng hiện.

Trong nháy mắt phi thiên Kim thi đánh lui thi khôi, phá hư lưỡi đao chém vào phía sau.

Phá hư lưỡi đao tự nhiên không phá nổi nhục thân Kim thi, chỉ ở trên thi thể lưu lại một đạo tế ngân.

Bên trong tế ngân, một sợi ngọn lửa màu bạch kim đang nhảy nhót.

Hỏa diễm bốc lên, trong nháy mắt liền có liệu nguyên chi thế (lửa cháy lan đồng cỏ).

Nhưng mà, thi khí trên thân phi thiên Kim thi phun trào, hỏa diễm trong nháy mắt bị dập tắt.

Nhưng vào lúc này, một thanh cự kiếm chém xuống.

Phi thiên Kim thi dưới liên tiếp công kích, cuối cùng là bị ép dừng lại.

Nhưng là, cỗ đầu trâu Kim thi trên mặt đất lại đã đuổi theo.

Trúc Âm sắc mặt đại biến, đầu trâu Kim thi cách nàng chỉ có không đủ mười trượng, nàng đã có thể cảm nhận được thi xú khí tức làm cho người buồn nôn trên thân Kim thi.

"Cực Âm, giúp ta."

Trúc Âm đang liều mạng thúc giục quan tài máu đồng thời, lớn tiếng kêu gọi trong miệng.

Tống Văn tâm thần khẽ động, Huyết Hải Ấn bỗng nhiên xuất hiện, một cỗ huyết khí nồng đậm trong nháy mắt tràn ngập ra.

Tử Vân trốn ở phía trước nhất, không khỏi có chút ghé mắt.

Nàng trên Huyết Hải Ấn, cảm nhận được một cỗ khí tức tim đập nhanh.

Trúc Âm thì là đôi mắt sáng lên, pháp bảo của 'Cực Âm' càng mạnh, khả năng chạy trốn của nàng càng lớn.

Huyết Hải Ấn hóa thành sóng cả huyết sắc, cuốn về phía đầu trâu Kim thi.

Dưới sự xung kích của sóng máu, tốc độ đầu trâu Kim thi lập tức giảm mạnh.

Sóng máu cuồn cuộn, không ngừng đánh ra lấy đầu trâu Kim thi, tựa hồ muốn xé nó thành mảnh nhỏ.

Đầu trâu Kim thi toàn thân thi khí lượn lờ, giống như đá ngầm sừng sững dưới biển sâu mặc cho sóng máu quét sạch, vẫn như cũ sừng sững bất động.

Trúc Âm thừa cơ mà chạy, rất nhanh liền đuổi kịp Tống Văn đang phân thần khống chế Huyết Hải Ấn.

"Đa tạ." Trúc Âm nói.

Tống Văn quay đầu nhìn thoáng qua phi thiên Kim thi giữa không trung.

Tử Vân còn tại không ngừng thúc giục cự kiếm, ngăn cản phi thiên Kim thi.

Nhưng nàng một người, há lại là đối thủ của Kim thi, tốc độ phi thiên Kim thi lần nữa tăng lên.

"Ngươi còn có thể bố trí trấn thi trận pháp sao?" Tống Văn nói với Trúc Âm.

"Có thể, nhưng là ngươi cùng Tử Vân kéo được hai đầu Kim thi sao?" Trúc Âm nói.

"Dưới mắt, chúng ta đã không còn cách nào khác." Tiếp đó, Tống Văn rống to.

"Tử Vân, ngươi ngăn trở phi thiên Kim thi, ta ngăn lại đầu trâu Kim thi."

Tử Vân nghe vậy, cũng biết không có đường lui, chỉ có thể kiên trì đáp ứng.

"Được."

Tống Văn và Tử Vân cố ý chậm lại độn quang, để Trúc Âm chạy trốn tới phía trước nhất, bắt đầu bố trí trận pháp.

Đầu trâu Kim thi lúc trước vì phá vỡ trấn thi phù triện, tựa hồ tiêu hao không ít quỷ khí, thực lực có suy yếu rõ ràng.

Nó mấy lần thúc giục thi khí, muốn phá vỡ huyết hải trói buộc, nhưng cuối cùng đều không thể thành công, bị sóng máu không ngừng cuốn tới, ngăn cản lại.

Tống Văn cũng không thoải mái. Hắn cau mày, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết liên tục, mỗi một cái thủ ấn đều ngưng tụ toàn bộ tinh khí thần của hắn, mồ hôi trên trán chảy ròng ròng, hiển nhiên đã là dùng hết toàn lực.

Như thế, mới khó khăn lắm đem Kim thi vây khốn.

Đồng thời, pháp lực trong cơ thể Tống Văn đang nhanh chóng tiêu hao, tuyệt khó bền bỉ.

Tử Vân bên kia liền muốn nguy hiểm hơn rất nhiều.

Nàng liên tục chém ra vài kiếm, đều bị phi thiên Kim thi nhẹ nhõm đón lấy.

Khoảng cách giữa phi thiên Kim thi và nàng, càng ngày càng gần.

Trong mắt Tử Vân lóe lên một sợi kiên quyết, răng ngà cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết từ trong miệng phun ra.

Tinh huyết rơi vào trên cự kiếm.

Cự kiếm đột nhiên chấn động, lập tức bộc phát ra kiếm mang chói mắt, lăng lệ vô song.

Kiếm quang vạch phá hắc ám, chém về phía phi thiên Kim thi.

Kim thi huy động song trảo, mười đạo móng vuốt nhọn hoắt màu đen bay ra, chém về phía cự kiếm.

Móng vuốt nhọn hoắt cùng cự kiếm tương giao, phát ra tiếng vang kim thiết giao kích.

Thoáng chốc, một cỗ năng lượng cuồng bạo như là cơn lốc, quét sạch bốn phía.

Tại cỗ năng lượng này trùng kích vào, phi thiên Kim thi bỗng nhiên hướng về hậu phương nhanh lùi lại mà đi.

Mà Tử Vân bị cỗ năng lượng này tác động đến, giống như bị gió thu quét xuống lá khô, trên không trung lăn lộn phiêu đãng, lăng không rơi xuống.

Máu tươi như dũng tuyền, liên tiếp từ trong miệng nàng phun ra ngoài.

Máu vẩy giữa không trung.

Càng làm Tử Vân tuyệt vọng là, phương hướng nàng rơi xuống, chính là vực sâu khe hở sâu không thấy đáy, không ngừng tiêu tán ra thi khí.

PS: Vô Cực Đảo tông môn đổi tên là Vô Cực Tông, Vô Cực Đảo là hòn đảo nơi tông môn Vô Cực Tông tọa lạc.