**Chương 587: Cấu kết ma đạo**

Tử Vân bị thương nặng, đã không cách nào khống chế thân hình của mình.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn khe hở vực sâu giống như miệng quái thú khổng lồ kia, nuốt chửng mình.

Gió bên tai gào thét, Tử Vân rơi vào bóng tối vô biên.

Đột nhiên, một xúc tu màu đen từ phía trên lao xuống, quấn lấy thân thể Tử Vân, kéo nàng ra khỏi vực sâu.

Xúc tu màu đen chính là do Quy Nguyên sát khí biến thành.

Sở dĩ Tống Văn ra tay cứu Tử Vân, là bởi vì, nếu Tử Vân gặp bất trắc, sẽ không cách nào ăn nói với Lam Doãn đạo cô.

Tống Văn nhìn Tử Vân bị thương nặng, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc.

Với tình trạng hiện tại của Tử Vân, đã hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

Điều này có nghĩa là, hắn phải một mình đối mặt với hai đầu Kim thi.

"Trúc Âm, trận pháp bố trí xong chưa?" Tống Văn lớn tiếng hỏi.

"Xong rồi, mau lui."

Trúc Âm trả lời, khiến Tống Văn mừng rỡ trong lòng.

Hắn đưa tay chỉ về phía huyết hải.

Trong biển máu tuôn ra một cột máu, cột máu phóng thẳng lên trời, lao tới phi thiên Kim thi đang ở giữa không trung.

Phi thiên Kim thi bị cự kiếm của Tử Vân ngăn lại, đang muốn hợp lại, một lần nữa tăng tốc độ bay, truy đuổi Tống Văn.

Chỉ thấy cột máu mang theo uy thế lay trời, bay thẳng tới.

Phi thiên Kim thi không thể không tạm dừng truy kích, hai tay vung lên, lập tức mười đạo móng vuốt sắc nhọn bay ra.

Cột máu bị móng vuốt sắc nhọn liên tục công kích, đứt đoạn, biến thành đầy trời huyết khí.

Tống Văn phân ra hơn phân nửa lực lượng của huyết hải, ngăn cản phi thiên Kim thi, tự nhiên không cách nào vây khốn đầu trâu Kim thi.

Đầu trâu Kim thi phá tan huyết hải, lao về phía Tống Văn.

Trong mắt nó hiện lên màu đỏ tươi, tựa hồ không đem Tống Văn chém thành muôn mảnh, quyết không bỏ qua.

Tống Văn quay người, cuốn lấy Tử Vân bỏ chạy.

Trong khoảnh khắc, đã đến bên cạnh Trúc Âm.

"Cực Âm, làm hộ pháp cho ta, ta muốn đồng thời vây khốn hai đầu Kim thi." Trúc Âm nói.

Tống Văn nhìn hai đầu Kim thi đang đuổi theo, vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.

Đầu tiên bước vào phạm vi trận pháp là phi thiên Kim thi, tốc độ của nó nhanh hơn đầu trâu Kim thi không ít.

Nhìn thấy phi thiên Kim thi ngày càng đến gần, Trúc Âm lại chỉ dẫn động trận pháp, giương cung mà không bắn, nàng đang chờ đầu trâu Kim thi.

Thấy vậy, Tống Văn biết nên tự mình ra tay.

Hắn ngưng thần tụ khí, đem toàn bộ pháp lực trong cơ thể rót vào Huyết Hải Ấn.

Dưới sự điều khiển của Tống Văn, Huyết Hải Ấn hóa thành một ngọn núi máu cao mấy chục trượng, với thế sấm sét vạn quân lao tới phi thiên Kim thi.

Phi thiên Kim thi toàn thân thi khí cuồn cuộn, không hề sợ hãi va chạm với núi máu.

Hai bên va chạm kịch liệt giữa không trung, bộc phát ra tiếng nổ đinh tai nhức óc.

Núi máu bị hất văng, một lần nữa biến thành Huyết Hải Ấn, trở lại trong tay Tống Văn.

Tống Văn trong miệng thở hổn hển, liên tiếp liều mạng với hai đầu Kim thi, khiến pháp lực của hắn hao tổn nghiêm trọng, khí huyết cuồn cuộn không ngừng.

Phi thiên Kim thi cũng bị núi máu chặn lại, lùi lại nửa trượng.

Đầu trâu Kim thi rốt cục đuổi kịp, cũng bước vào trong trận pháp.

Trúc Âm thấy vậy, nhanh chóng bóp ra mấy đạo pháp quyết, cự hình trấn thi phù triện lần nữa ngưng hiện.

Đứng mũi chịu sào chính là phi thiên Kim thi.

Dưới sự áp chế mạnh mẽ của phù triện, động tác của phi thiên Kim thi đột nhiên cứng đờ, phảng phất có một cỗ cự lực vô hình, ép lên người nó.

Phi thiên Kim thi bỗng nhiên từ giữa không trung rơi xuống, đập xuống mặt đất. Cùng với đầu trâu Kim thi trên mặt đất, bị trấn thi phù triện từ trên trời giáng xuống trấn áp.

Hai đầu Kim thi nổi giận, thi khí quanh thân bốc lên, giống như từng cây chùy công thành, không ngừng đập vào phù triện phía trên.

Phù triện lập lòe không ngừng, lung lay sắp đổ, phảng phất sau một khắc sẽ vỡ nát.

"Cực Âm, ta còn một chiêu, có thể tạm thời vây khốn hai đầu Kim thi, nhưng một khi thi triển, pháp lực trong cơ thể ta nhất định hao hết. Đến lúc đó, ngươi phải dẫn ta cùng nhau bỏ chạy."

Tống Văn nghe vậy, chấn động trong lòng.

Trúc Âm thế mà còn có bí pháp ứng đối cương thi.

"Tốt, ta nhất định mang theo đạo hữu, chạy ra khỏi động quật dưới đất này." Tống Văn sảng khoái đáp ứng nói.

Trúc Âm tựa hồ cũng không lo lắng Tống Văn nuốt lời, pháp quyết trong tay nàng đột nhiên biến đổi.

Minh văn màu đen trên phù triện phảng phất sống lại, dần dần ngưng tụ ra hai xiềng xích màu đen.

Xiềng xích này không phải thực thể, mà là một loại vật hư ảo nào đó.

Theo một tiếng quát khẽ của Trúc Âm, hai xiềng xích màu đen như linh xà thoát ra khỏi phù triện, hóa thành hai đạo hắc mang tĩnh mịch, trong nháy mắt bắn về phía hai đầu Kim thi.

Hai đầu Kim thi tựa hồ đã nhận ra nguy hiểm, muốn tránh né, nhưng bởi vì trấn thi phù triện trấn áp, khiến hành động của chúng cực kì chậm chạp.

Thi khí trên thân chúng phóng lên tận trời, nhưng căn bản không cách nào ngăn cản xiềng xích đến gần.

Trong khoảnh khắc, hai đầu Kim thi bị xiềng xích quấn chặt.

Trúc Âm sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thân thể có chút lay động mấy lần, suýt nữa ngã xuống. Hiển nhiên một chiêu này đối với nàng tiêu hao rất lớn.

"Mau đi!" Nàng thở hổn hển nói với Tống Văn, "Khóa thi liên không khốn được chúng bao lâu."

Tống Văn không dám chút nào trì hoãn, trong tay đột nhiên xuất hiện một tấm phù triện màu xanh, chính là 'Thanh Cương Thần Hành Phù'.

Phù triện màu xanh vỡ vụn, một luồng gió mạnh màu xanh trong nháy mắt vờn quanh thân Tống Văn, thân hình của hắn như tên rời cung phóng ra, tốc độ nhanh đến cơ hồ không cách nào bắt giữ.

Sau lưng hắn, Quy Nguyên sát khí ngưng tụ ra hai xúc tu, cuốn lấy Tử Vân và Trúc Âm.

Tất cả điều này đều hoàn thành trong chớp mắt, nhanh đến mức khiến người ta nghẹn họng nhìn trân trối, phảng phất một cơn gió thổi qua, ba người liền đã biến mất tại chỗ.

Ba mươi hơi thở sau, Thanh Minh cương phong trên người Tống Văn tan đi, hắn đã trốn ra xa hai mươi mấy dặm.

Tống Văn không dám có chút thư giãn, tiếp tục độn hành với tốc độ cao nhất.

Điều khiến hắn vui mừng chính là, hai đầu Kim thi không có đuổi theo.

Lúc đến thông đạo, là càng chạy càng rộng.

Lúc trở về, ngược lại, càng chạy càng hẹp.

Tống Văn mang theo hai nữ, một đường hướng lên, đi tới phía trên Hắc Thạch Sơn.

Tống Văn ngự không, đi về phía Tây.

Sau khi bay khỏi phạm vi Hắc Thạch Sơn, Tống Văn đi vào một vực sâu dưới vách núi.

Hắn đem Quy Nguyên sát khí thu hồi vào cơ thể, thả Tử Vân và Trúc Âm xuống.

Tử Vân bị thương rất nặng, nàng cảm kích nhìn Tống Văn một chút.

"Cực Âm, đa tạ. Ân này, ta nhớ kỹ."

Nói xong, nàng ăn vào một viên đan chữa thương, liền bắt đầu vận công chữa thương.

Trúc Âm thì là pháp lực hao tổn không còn, nàng sau khi ăn vào đan dược bổ sung pháp lực, cũng bắt đầu ngồi xếp bằng.

Tình huống của Tống Văn cũng không khá hơn chút nào, pháp lực trong cơ thể hắn đã không đủ hai thành.

Hắn đang muốn bố trí trận pháp che giấu khí tức, chỉ thấy hai thân ảnh từ trên cao lao xuống.

Người đến là Hồ Cao và Ôn Lâm, Tống Văn độn hành trên không trung, bị hai người chú ý tới, tìm tung tích đuổi theo.

Ánh mắt hai người đảo qua ba người Tống Văn, trong mắt Hồ Cao lóe lên lãnh mang.

Hắn nhìn chằm chằm Tống Văn duy nhất còn đang đứng, lạnh giọng hỏi.

"Ngươi là ai?"

"Tại hạ Cực Âm." Tống Văn nói.

"Ngươi không phải tu sĩ Lưỡng Nghi tông ta, tại sao lại xuất hiện trong bí cảnh Huyễn Linh Cốc? Ngươi tại sao lại cùng Tử Vân sư tỷ ở cùng một chỗ, nàng lại là bị người nào gây thương tích?" Hồ Cao ra vẻ hùng hổ dọa người.

Tống Văn không muốn xung đột với người của Lưỡng Nghi tông, ngữ khí ôn hòa trả lời.

"Tại hạ xác thực không phải tu sĩ Lưỡng Nghi tông. Còn vì sao xuất hiện tại bí cảnh Huyễn Linh Cốc, thứ cho ta không tiện bẩm báo. Tử Vân đạo hữu chính là bị yêu thú gây thương tích, không phải ta gây nên."

Hồ Cao còn muốn tiếp tục hỏi gì đó, lại bị Ôn Lâm đột nhiên lên tiếng cắt ngang.

Nàng ta sau khi xác định tình trạng ba người Tống Văn đều cực kém, trên mặt mang theo nụ cười như có như không.

"Hồ Cao sư huynh, ngươi còn chưa rõ sao? Tử Vân cấu kết tà ma ngoại đạo, tự tiện dẫn vào bí cảnh, ý đồ trộm thiên tài địa bảo trong bí cảnh."