**Chương 588: Đồng môn tương tàn**

**Số lượng từ:** 2033 chữ

**Thời gian đổi mới:** 9 giờ trước

"Thế nhưng cửa vào bí cảnh có Lam Doãn lão tổ trấn giữ, bọn hắn sao có thể giấu giếm được Lam Doãn lão tổ?" Hồ Cao nói.

Ôn Lâm nhếch miệng cười lạnh, "Hồ Cao sư huynh, ngươi cũng đừng quên, Lam Doãn lão tổ cùng t·ử Vân ở giữa, là quan hệ như thế nào."

Hồ Cao trong mắt lóe lên một tia vẻ không dám tin.

"Ngươi nói là, Lam Doãn lão tổ đồng ý cho bọn hắn tiến vào bí cảnh?"

"Trừ cái đó ra, còn có khả năng nào khác sao?" Ôn Lâm nói.

Hồ Cao nhìn Tống Văn, trong mắt địch ý dần dần tiêu tán.

"Nếu các ngươi tiến vào bí cảnh, là đã nhận được Lam Doãn lão tổ đồng ý, vậy ta cũng không tiện hỏi nhiều."

Tống Văn nghe vậy, trong lòng âm thầm thở phào một hơi.

Thế nhưng, Ôn Lâm sau đó nói ra, lại làm cho Tống Văn sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.

"Hồ Cao sư huynh, ngươi hồ đồ. t·ử Vân cam nguyện cùng ma đạo hợp tác, lại có thể thuyết phục Lam Doãn lão tổ, ba người bọn họ mưu tính chắc chắn rất lớn. Dưới mắt, ba người bọn họ, người thì bị thương, kẻ thì p·h·ế, thực lực tổn hao nhiều, đã m·ấ·t đi sức phản kháng. Ngươi và ta há có thể buông tha cơ duyên đến tay này."

Hồ Cao trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, hiển nhiên bị Ôn Lâm làm cho dao động.

Nhưng lập tức hắn lại lộ ra vẻ chần chờ.

"Thế nhưng, Lam Doãn lão tổ còn canh giữ ở bên ngoài bí cảnh, chúng ta nếu là đối ba người bọn họ ra tay, sau đó phải giải thích với lão tổ như thế nào?"

"Chỉ cần ba người bọn họ hoàn toàn biến m·ấ·t tại bí cảnh này, Lam Doãn lão tổ sẽ chỉ cho rằng, ba người bọn họ m·ưu đ·ồ bất thành, bị yêu thú bên trong bí cảnh g·iết c·hết."

Ôn Lâm không hề che giấu s·á·t ý đối với ba người Tống Văn.

Nàng đây là nhận định ba người Tống Văn, đã không cách nào uy h·iếp được nàng và Hồ Cao.

Hồ Cao trong mắt hàn quang lóe lên.

"Ôn Lâm sư muội nói có lý, t·ử Vân sư tỷ chính là bị yêu thú g·iết c·hết, liên quan gì đến ngươi và ta!"

Dứt lời, hai người thân hình khẽ động, hóa thành hai đạo lưu quang, lao thẳng về phía Tống Văn.

Tống Văn là người duy nhất có thể đứng trong ba người, tự nhiên cần phải giải quyết Tống Văn trước.

Tống Văn khẽ lắc đầu, ánh mắt mang theo một chút bất đắc dĩ.

Hắn vốn định dĩ hòa vi quý, nhưng hai người này lại muốn tự tìm đường c·hết.

"Cực Âm, không cần lưu thủ, g·iết bọn hắn." Thanh âm t·ử Vân, từ phía sau Tống Văn truyền đến.

Hành động của Hồ Cao và Ôn Lâm, đã kinh động đến Trúc Âm và t·ử Vân, nhưng các nàng cũng không có ý định ra tay, thậm chí ngay cả động cũng không hề nhúc nhích, vẫn như cũ ngồi tr·ê·n mặt đất.

Cũng không biết là do thực lực của các nàng hao tổn quá mức nghiêm trọng, không cách nào ngăn cản Hồ Cao và Ôn Lâm; hay là các nàng tin tưởng Tống Văn, có thể dễ dàng giải quyết nguy cơ trước mắt.

"Cuồng vọng, sắp c·hết đến nơi, còn không tự biết."

Ôn Lâm cười nhạo một tiếng, một thanh phi k·i·ế·m đột nhiên xuất hiện, đ·â·m thẳng vào mặt Tống Văn.

Nàng mặc dù từ đầu đến cuối, đều tỏ ra nắm chắc phần thắng. Nhưng tr·ê·n thực tế, nàng lại vô tình hay cố ý, đứng ở phía sau Hồ Cao nửa cái thân.

Đối mặt với Hồ Cao và Ôn Lâm đang lao nhanh đến, Tống Văn trong mắt lộ ra s·á·t ý lạnh lẽo.

Chỗ mi tâm của hắn lóe lên, hai thanh lưỡi d·a·o trong suốt bắn ra, đ·â·m thẳng vào mi tâm hai người.

"Ngưng Thần Thứ!"

Hồ Cao và Ôn Lâm sắc mặt k·i·n·h hãi, hiển nhiên là biết được « Ngưng Thần Thứ » lợi h·ạ·i.

Hồ Cao vội vàng gọi ra một viên ngọc bội lớn chừng bàn tay, viên ngọc bội này là một kiện linh hồn phòng ngự p·h·áp bảo.

Hắn đang muốn thôi động ngọc bội, liền cảm thấy một luồng kình phong từ phía sau lưng đ·á·n·h tới.

Ôn Lâm đột nhiên vọt đến sau lưng hắn, một chưởng vỗ vào lưng hắn.

Bởi vì, Hồ Cao tâm thần đều đặt ở đối kháng Ngưng Thần Thứ phía tr·ê·n; đồng thời, hắn chưa hề lường trước được Ôn Lâm sẽ ra tay với hắn. Bởi vậy, hắn không có chút nào phòng bị, hứng trọn một chưởng của Ôn Lâm.

Một chưởng này thế đại lực trầm, Hồ Cao thân hình hoàn toàn không bị kh·ố·n·g chế, đột nhiên bay về phía trước, vọt tới hai thanh Ngưng Thần Thứ đang bắn tới.

Một chưởng này của Ôn Lâm, còn làm r·ối l·oạn p·h·áp lực vận chuyển trong cơ thể Hồ Cao, bỏ lỡ thời cơ thôi động ngọc bội.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, hai thanh linh thức lưỡi d·a·o đ·â·m vào đầu của hắn.

"A. . ."

Phảng phất có vô số cây kim, đ·â·m vào hồn p·h·ách Hồ Cao.

Cơn đau nhức kịch l·i·ệ·t đến từ hồn p·h·ách, khiến Hồ Cao cảm giác mỗi một tế bào đều đang r·u·n rẩy trong đau khổ, làm hắn không nhịn được p·h·át ra tiếng kêu thê lương.

Thân hình của hắn đột nhiên rơi xuống đất, nặng nề ngã xuống mặt đất c·ứ·n·g rắn.

Cùng lúc đó, Ôn Lâm mượn nhờ lực phản chấn của một chưởng kia, thân hình đột nhiên lùi về phía sau.

"Muốn chạy trốn, muộn rồi!" Tống Văn p·h·át ra tiếng cười lạnh.

Mấy đạo xúc tu màu máu từ n·g·ự·c hắn đột nhiên vươn ra.

Những xúc tu màu máu này giống như nanh vuốt của ác ma, nhe nanh múa vuốt nhào về phía Ôn Lâm.

Ôn Lâm vừa bỏ chạy, vừa điều động phi k·i·ế·m, c·h·é·m về phía đám xúc tu đang quấn tới.

k·i·ế·m quang lấp lóe, cùng xúc tu màu máu đan vào một chỗ, p·h·át ra âm thanh va chạm của kim loại.

Xúc tu ngưng tụ ra từ Huyết Hải Ấn c·ứ·n·g cỏi d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g, phi k·i·ế·m của Ôn Lâm chỉ có thể đ·á·n·h lui, mà không cách nào đ·á·n·h tan.

Ôn Lâm lập tức lâm vào vòng vây trùng điệp của đám xúc tu.

Nàng không ngừng thúc giục phi k·i·ế·m, phi k·i·ế·m vù vù bay múa quanh thân nàng, như là một tấm lưới k·i·ế·m kín không kẽ hở, ngăn cản xúc tu đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g đ·á·n·h tới từ bốn phương tám hướng.

Đột nhiên, một thanh linh thức lưỡi d·a·o đ·á·n·h tới, Ôn Lâm không có linh hồn phòng ngự p·h·áp bảo, chỉ có thể mặc cho linh thức lưỡi d·a·o đ·â·m vào thức hải của mình.

Ôn Lâm thân thể đột nhiên c·ứ·n·g đờ, phi k·i·ế·m cũng m·ấ·t đi kh·ố·n·g chế.

Một cây xúc tu thừa cơ quấn lấy thân thể Ôn Lâm, sau đó giơ lên thật cao, quấn quanh Ôn Lâm, nện mạnh xuống đất.

Lực va đập to lớn, khiến đá nham thạch trên mặt đất vỡ nát, đồng thời cũng đ·á·n·h tan p·h·áp lực lưu chuyển trong cơ thể Ôn Lâm, khiến nàng không cách nào điều động p·h·áp lực ch·ố·n·g cự.

"Bành, bành, bành. . ."

Tiếng va đập trầm muộn không ngừng vang lên.

Ôn Lâm bị xúc tu quấn quanh, liên tục quẳng xuống mặt đất.

Mỗi một lần v·a c·hạm, đều khiến nàng cảm thấy toàn thân x·ư·ơ·n·g cốt, ngũ tạng lục phủ phảng phất đều muốn vỡ nát.

Sau mấy chục lần v·a c·hạm liên tục, xúc tu rốt cục cũng ngừng lại.

Lúc này Ôn Lâm, đã hoàn toàn biến dạng.

Toàn thân nàng đầy bụi đất cùng v·ết m·áu, quần áo rách nát không chịu n·ổi, lộ ra thân thể m·á·u t·h·ị·t b·e· ·b·é·t.

Thế nhưng, ngoại thương nhìn thấy mà giật mình này, so với nội thương, thì không đáng kể.

Một nửa x·ư·ơ·n·g cốt toàn thân Ôn Lâm vỡ vụn, ngũ tạng lục phủ tổn thương nghiêm trọng.

Xúc tu quấn quanh Ôn Lâm, ném nàng tới trước mặt t·ử Vân.

Cùng bị ném tới còn có Hồ Cao, hắn bị một đầu xúc tu đ·â·m x·u·y·ê·n qua bụng, để lại một lỗ m·á·u to bằng cái bát.

t·ử Vân vẻ kh·iếp sợ, mang theo vài phần nghi hoặc.

Nàng kinh hãi, Tống Văn cư nhiên lại nhẹ nhõm bắt sống hai tên tu sĩ Kim Đan hậu kỳ như thế. Phải biết, p·h·áp lực của Tống Văn hao tổn nghiêm trọng, thực lực kém xa lúc toàn thịnh.

Nàng nghi hoặc, Tống Văn thế mà không có g·iết c·hết Hồ Cao và Ôn Lâm, mà lại tựa hồ muốn giao cho nàng đến xử trí.

"Cực Âm, ngươi không g·iết bọn hắn?" t·ử Vân hỏi.

Tống Văn nói, "Bọn hắn phải c·hết, nhưng ta sẽ không đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, để ngươi giải quyết bọn hắn."

"Vì sao?" t·ử Vân nói.

"Ta đã đáp ứng Lam Doãn đạo cô, sẽ không đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với người của Lưỡng Nghi tông." Tống Văn nói.

t·ử Vân nhìn Hồ Cao và Ôn Lâm đang thoi thóp, thần sắc cổ quái.

Như thế mà còn không gọi là ra tay?

t·ử Vân lắc đầu, không tiếp tục xoắn xuýt việc này, nếu Tống Văn muốn nàng g·iết, vậy nàng đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ là được.

Ai bảo Hồ Cao và Ôn Lâm, tự tìm đường c·hết.

t·ử Vân đưa tay vung ra một đạo linh lực, nổ nát đầu của Hồ Cao và Ôn Lâm.