**Chương 553: Có phương pháp giáo dục**

"Ngươi muốn từ tr·ê·n người Hình Mặc vào tay?" Đan Nguyệt hỏi.

Tống Văn khẽ gật đầu, "Hình Mặc đang phụ trách đóng giữ bảo khố, ngoại trừ hai tên tu sĩ Nguyên Anh của Hình gia, hướng đi của Thánh Linh Đan, hắn chỉ sợ là rõ ràng nhất."

"Kinh Phi D·a·o không phải nói, Thánh Linh Đan bị mang đến Vân Tích Sơn sao? Ngươi hoài nghi Kinh Phi D·a·o không nói thật?"

"Cũng không nhất định là Kinh Phi D·a·o đang nói láo. Có lẽ, nàng cũng bị Hình Mặc l·ừ·a gạt."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi có thể đem Hình San dẫn ra sao?"

Đan Nguyệt vẻ mặt nghiêm túc, giữa hai lông mày tràn đầy sầu lo.

"Hình San nhưng không có nhược điểm nào tr·ê·n tay ta, vạn nhất nàng đem hành tung của ta tiết lộ cho Hình gia, ta chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?"

"Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi đặt mình vào nguy hiểm."

Tống Văn ôm eo nhỏ của Đan Nguyệt, cúi đầu nhìn chăm chú Đan Nguyệt, ánh mắt ôn nhu như nước.

"Đi thôi, chúng ta rời khỏi Phương Chư thành trước, ngươi sẽ liên lạc lại Hình San. Để phòng sau khi ngươi liên hệ Hình San, Hình gia phong tỏa cả tòa Phương Chư thành."

Hai người ra khỏi lữ đ·i·ế·m, đi vào trong đồng hoang ở biên giới thành trì.

Đan Nguyệt vốn không nguyện mạo hiểm liên hệ Hình San, nhưng ở Tống Văn nhiều lần khuyên bảo, cuối cùng vẫn là nhả ra.

"Tốt a, ta thử một chút. Bất quá, ngươi cần phải bảo vệ tốt ta."

Sau khi Tống Văn mặt thụ tùy cơ ứng biến, Đan Nguyệt xuất ra ngọc giản đưa tin của Hình San.

【 San San, gần đây còn tốt chứ? 】

Tin tức truyền đi qua sau, lại chậm chạp không có thu được hồi phục, trong lòng Đan Nguyệt không khỏi có chút lo lắng bất an.

Nàng lo lắng, Hình San sở dĩ không có lập tức hồi phục, là đi bẩm báo cao tầng Hình gia.

Nhìn xem Đan Nguyệt nỗi lòng bất an, Tống Văn một tay lấy nàng k·é·o vào trong n·g·ự·c.

"Không cần lo lắng, có lẽ là nàng đang tu luyện, không có thời gian xem xét ngọc giản đưa tin mà thôi."

Đan Nguyệt khẽ vuốt cằm, bất quá vẫn như cũ là như đứng đống lửa, như ngồi đống than.

Ở trong bất an đau khổ hơn hai khắc đồng hồ, Đan Nguyệt rốt cục nh·ậ·n được hồi phục của Hình San.

【 Đan Nguyệt tỷ, ngươi hồ đồ a. Ngươi thật vất vả mới thoát khỏi t·ruy s·át của Hình gia, vì sao còn muốn về Phương Chư thành? 】

Trong đưa tin của Hình San, nhìn không ra bất kỳ khác thường gì.

n·g·ư·ợ·c lại là một bộ dáng vẻ cực kì quan tâm an nguy của Đan Nguyệt.

【 Kinh Phi D·a·o cùng Hình Văn Diệu đôi này gian phu d·â·m phụ, bọn hắn g·iết c·hết Hình Cao Hàn, còn g·iết c·hết nhi t·ử ta, ta muốn vì bọn hắn báo t·h·ù. 】

【 Đan Nguyệt tỷ, ngươi bất quá tu vi Trúc Cơ, làm sao có thể cùng Văn Diệu lão tổ chống lại? Bây giờ, toàn bộ Hình gia đều bị Văn Diệu lão tổ nắm giữ, ngươi lực lượng một người, lại như thế nào có thể r·u·ng chuyển Hình gia quái vật khổng lồ này? 】

【 Ta không phải một thân một mình. Ta gia nhập 'Phản Hình hội' cùng bọn hắn cộng đồng đối kháng Hình gia. 】

Sau khi tin này truyền tống đi qua, đợi mấy chục giây thời gian, Hình San bên kia mới hồi phục.

【 Ta từng nghe nói 'Phản Hình hội'. 'Phản Hình hội' đối với Hình gia mà nói, bất quá là bệnh ngoài da, không đủ gây sợ. 】

【 Ngươi quá coi thường 'Phản Hình hội' 'Phản Hình hội' ở trong nội bộ Hình gia có m·ậ·t thám, hắn có thể cho chúng ta cung cấp tường tận tình báo Hình gia, đối với sản nghiệp Hình gia tiến hành đả kích có tính nhắm vào. Đ·ị·c·h ở ngoài sáng ta trong tối, cứ thế mãi, Hình gia cuối cùng sẽ bị dần dần suy yếu. 】

【 M·ậ·t thám! Là ai? 】

【 Đây là cơ m·ậ·t của 'Phản Hình hội' ta, t·h·a· ·t·h·ứ ta không thể bẩm báo. 】

Hình San bên kia lần nữa lâm vào trầm mặc, sau một hồi lâu, Hình San t·r·ả lời.

【 Đan Nguyệt tỷ liên hệ ta, là có chuyện gì không? 】

【 Ngươi là ta ở Hình gia hảo hữu duy nhất, cũng là ta bây giờ duy nhất lo lắng. Ta lo lắng hành động tiếp theo của 'Phản Hình hội', có thể sẽ nguy hiểm cho an nguy của ngươi. Cho nên, chuyên tới để thông báo ngươi một tiếng. 】

【 Hành động gì? 】

【 Vân Tích Sơn. 'Phản Hình hội' dự định đối Vân Tích Sơn đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ. 】

'Phản Hình hội' có thể sẽ đối Vân Tích Sơn đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, đây chỉ là suy đoán của Tống Văn.

Hắn bây giờ đã đoạn m·ấ·t liên hệ cùng 'Phản Hình hội'.

Ở đêm trăng tròn trước đó, Tống Văn từng tới ám tinh chợ quỷ, muốn từ trong m·i·ệ·n·g Kinh l·i·ệ·t, biết được một chút tình báo Hình gia cùng bí m·ậ·t Vân Tích Sơn.

Nhưng hắn p·h·át hiện, viên ngọc giản đưa tin 'Phản Hình hội' kia, đã không thể dùng.

Hẳn là cái c·hết của Cam Hồng, đưa tới Kinh l·i·ệ·t hoài nghi, thay đổi ngọc giản đưa tin 'Phản Hình hội'.

【 'Phản Hình hội' vì sao muốn đối Vân Tích Sơn đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ? Nơi đó không phải chỉ có một cái vi hình linh quáng khoáng mạch sao? Cũng không phải là cái gì trọng yếu sản nghiệp Hình gia. 】

【 Ngươi đây liền có chỗ không biết, Vân Tích Sơn đối Hình gia mà nói, có thể nói đã đến trình độ cực kỳ trọng yếu. 】 Đan Nguyệt cố lộng huyền hư đưa tin nói.

【 Thật sao? Vân Tích Sơn có cái gì bí m·ậ·t? 】 Hình San một bộ ngữ khí hiếu kì.

【 Cái này không t·i·ệ·n nói cho ngươi, ngươi chỉ cần rời xa Vân Tích Sơn là được rồi. 】 Đan Nguyệt đưa tin nói.

【 Tốt a, đa tạ Đan Nguyệt tỷ nhắc nhở, ta sẽ rời xa Vân Tích Sơn. Đan Nguyệt tỷ, ngươi bây giờ trôi qua thế nào? 】

【 Tự nhiên là không tốt lắm. 】 Trong câu chữ, lộ ra nồng đậm cô đơn.

【 Vì cái gì? 】

【 Ta từ Hình gia mang đi linh thạch đan dược các loại tư nguyên, sớm đã tiêu hao hầu như không còn. Tại Phương Chư đ·ả·o, ta lại không thể quang minh chính đại ra ngoài, không cách nào k·i·ế·m lấy linh thạch. Bởi vậy, ta phi thường khuyết t·h·iếu các loại tài nguyên tu luyện, cùng đan chữa thương, Linh khí chờ vật bảo m·ệ·n·h. 】

【 Trong tay ta vẫn còn góp nhặt một chút linh thạch, Đan Nguyệt tỷ ở đâu? Ta đưa qua cho ngươi, để giải ngươi khẩn cấp. 】

【 Cái này. . . 】

Đan Nguyệt do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn cự tuyệt hảo ý của đối phương.

【 Vẫn là thôi đi. San San, ngươi vẫn là không muốn cùng ta có dính dấp cho thỏa đáng. 】

【 Đan Nguyệt tỷ, ngươi vì tính m·ạ·n·g của ta suy nghĩ, cố ý tới nhắc nhở ta rời xa Vân Tích Sơn. Ngươi dưới mắt có khó khăn, ta há có thể khoanh tay đứng nhìn. Chỉ là một ít linh thạch mà thôi, coi như là ta báo đáp ân tình của Đan Nguyệt tỷ. 】

【 Tốt a! Đa tạ San San muội muội. 】

【 Ngươi ta tỷ muội, không cần nói cảm ơn. Đan Nguyệt tỷ, ta muốn làm sao đem linh thạch cho ngươi? 】

【 Ngày mai buổi trưa, ngươi đến Phương Chư thành mặt phía nam bốn trăm dặm dưới mặt đất động rộng rãi, ta ở nơi đó chờ ngươi. 】

【 Tốt! 】

"Cực Âm, chúng ta ngày mai thật muốn đi động rộng rãi sao? Ta luôn cảm giác Hình San có chút không đúng."

Sau khi thu hồi ngọc giản đưa tin, Đan Nguyệt vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Địa điểm gặp mặt là dưới đất động rộng rãi loại vắng vẻ chi địa này, Hình San cũng đáp ứng tiến về, nàng nhất định có vấn đề. Bất quá, chúng ta đi vẫn là phải đi, nhưng không nhất định không phải là ngày mai buổi trưa." Tống Văn nói.

"Vạn nhất, tu sĩ Kim Đan của Hình gia, thậm chí là tu sĩ Nguyên Anh, th·e·o đuôi Hình San mà tới, ngươi ta há không chắp cánh khó thoát?" Đan Nguyệt lo lắng nói.

"Yên tâm, ta sẽ không vì Thánh Linh Đan, để ngươi ta vào nguy hiểm chi cảnh. Nếu chuyện không thể làm, ta sẽ từ bỏ Thánh Linh Đan."

Tống Văn suy tư một lát, tiếp tục nói.

"Ngươi đêm nay ngay tại hoang dã này qua đêm, nếu sáng sớm mai Phương Chư thành không có động tĩnh, lại trở về về 'Tiên Lai k·h·á·c·h sạn'."

"Ngươi muốn đi đâu?" Đan Nguyệt hỏi.

"Ta đi chợ quỷ tìm hiểu một chút tình báo."

Tống Văn lưu lại hai con U Ảnh Cổ, liền biến m·ấ·t ở giữa rừng cây rậm rạp.

. . .

Hình gia, Hình Khởi Công h·ì·n·h p·h·ạ·t chính khởi công xây dựng, mặt tươi cười nói.

"Mặc huynh, ngươi thật sự là có phương p·h·áp giáo dục, đứa nhỏ San San này rất cơ cảnh, nàng sau khi nh·ậ·n được đưa tin của Đan Nguyệt, trước tiên liền bẩm báo ta. Không nghĩ tới Đan Nguyệt vậy mà gia nhập 'Phản Hình hội' lần này chúng ta có lẽ có thể truy tìm nguồn gốc, đem toàn bộ 'Phản Hình hội' một mẻ hốt gọn."

Hình Mặc đồng dạng mặt mang ý cười, ngữ khí khiêm tốn nói.

"Gia chủ quá khen. San San chính là một phần t·ử Hình gia, vì tiêu diệt 'Phản Hình hội' xuất lực, chính là chuyện đương nhiên sự tình. Ngày mai còn xin gia chủ điều khiển nhiều một ít nhân thủ, để bảo đảm an toàn của San San."

"Mặc huynh yên tâm, ta tất nhiên sẽ không để cho chất nữ gặp mảy may nguy hiểm. Cáo từ!"

Hình Khởi Công quay người mà đi, rời khỏi chỗ ở của Hình Mặc.

Hình Mặc nhìn qua bóng lưng đi xa của Hình Khởi Công, nụ cười tr·ê·n mặt thu liễm, thần sắc dần dần lạnh xuống.

Ánh mắt của hắn nghiêm khắc nhìn về phía Hình San.