**Chương 589: Rời khỏi bí cảnh**

Ngay trước mặt Trúc Âm và Tử Vân, Tống Văn không thể thôn phệ hồn phách và tinh huyết của Hồ Cao và Ôn Lâm.

Hắn chỉ có thể thi pháp, đem hai hồn phách kia câu vào Âm Hồn Phiên, để Quỷ Vương thôn phệ. Còn t·h·i t·hể của hai người thì bị đốt thành tro bụi.

Làm xong hết thảy những việc này, ba người cuối cùng có thể an tâm điều tức.

Sau mười ngày.

Thương thế của Tử Vân tạm thời được khống chế.

Pháp lực của Trúc Âm khôi phục hơn phân nửa.

Pháp lực của Tống Văn thì khôi phục bảy, tám phần, nội thương do liều mạng với Kim t·h·i gây ra cũng cơ bản khôi phục.

Tống Văn đứng dậy, nhìn về phía Hắc Thạch Sơn.

Mục tiêu của hắn trong chuyến đi này là đạt được ba cây Tử Đan Tham, nhưng hắn chỉ lấy được hai gốc. Bởi vậy, hắn có ý định dò xét lại động quật dưới lòng đất Hắc Thạch Sơn.

Lần này, hắn định đi một mình.

Có kinh nghiệm thăm dò lần trước, Tống Văn đã không cần Tử Vân dẫn đường.

Có Trúc Âm và Tử Vân ở bên cạnh, hắn không tiện thi triển rất nhiều thủ đoạn. Hắn một mình tiến vào, bất luận là tìm kiếm Tử Đan Tham, hay là gặp Kim t·h·i lúc chạy trốn, đều sẽ có nắm chắc hơn.

"Hai vị, ta muốn một mình dò xét lại động quật lòng đất Hắc Thạch Sơn."

Tống Văn đánh gãy hai người tu luyện, nói ra ý nghĩ của mình.

Tử Vân khó hiểu hỏi: "Cực Âm, chúng ta đã mỗi người lấy được hai gốc Tử Đan Tham, sao ngươi còn muốn mạo hiểm?"

"Ta còn muốn tìm một hai gốc Tử Đan Tham nữa." Tống Văn nói.

Trúc Âm nhìn chăm chú Tống Văn, nhưng lại không mở miệng, mà lựa chọn linh thức truyền âm.

"Cực Âm, ngươi không cần đi."

"Vì sao?" Tống Văn truyền âm trả lời.

"Trong tay ta tổng cộng có ba cây Tử Đan Tham, đến lúc đó, ba cây Tử Đan Tham này, ta đều sẽ cho ngươi." Trúc Âm truyền âm.

"Ngươi tại sao có thể có ba cây?"

"Khi tiến vào động quật dưới mặt đất, ta đã lấy được một gốc."

Tống Văn nghe xong, trong lòng lập tức hiểu rõ.

Lúc ba người tách ra tìm kiếm khu vực nông của Hắc Thạch Sơn, Trúc Âm hẳn là đã lấy được một gốc Tử Đan Tham.

"Ngươi vì sao muốn giúp ta?" Tống Văn truyền âm hỏi.

"Ta đây không chỉ là đang giúp ngươi, mà cũng là đang giúp ta. Nếu có thể kiếm thêm một phần linh dược Anh Linh Đan, tỉ lệ ngươi luyện chế thành công Anh Linh Đan cũng có thể lớn hơn một chút."

Tống Văn truyền âm nói: "Vậy đa tạ đạo hữu. Phần nhân tình này của đạo hữu, tại hạ xin nhận."

Trên mặt Trúc Âm hiện lên một vòng ý cười, không còn tiếp tục truyền âm.

Tống Văn quay đầu nhìn về phía Tử Vân, hỏi:

"Tử Vân đạo hữu, thương thế của ngươi đã được khống chế, chúng ta bây giờ liền ra khỏi bí cảnh như thế nào?"

Tử Vân ánh mắt khác thường nhìn Trúc Âm một chút.

Nàng có thể cảm giác được, lúc trước Tống Văn và Trúc Âm truyền âm với nhau, nhưng nàng không cưỡng ép nghe lén hai người đối thoại.

Không nói trước nàng không hoàn toàn chắc chắn làm được, lấy tình trạng trước mắt của nàng, đắc tội Tống Văn và Trúc Âm không phải là lựa chọn sáng suốt.

Hai người sau khi truyền âm, Tống Văn liền không còn kiên trì đi Hắc Thạch Sơn.

Chỉ có một cách giải thích, Tống Văn đã lấy được thứ hắn mong muốn.

Trong tay Trúc Âm nhất định có một gốc Tử Đan Tham.

Tử Vân cũng không vạch trần việc này, nàng gật đầu nói:

"Tốt, theo lời đạo hữu."

Thời gian mở cửa bí cảnh Huyễn Linh Cốc là một tháng, nhưng không có nghĩa là nhất định phải ở trong bí cảnh đủ một tháng mới có thể rời đi.

Cửa ra bí cảnh, tại thời điểm bí cảnh mở ra, đã xuất hiện. Chỉ cần thông qua lối ra, tùy thời có thể rời khỏi bí cảnh.

"Tình trạng trước mắt của ta không thích hợp ngự không phi hành, còn làm phiền đạo hữu, ngự sử phi thuyền, chở ta phi hành." Tử Vân nói.

Tống Văn không có ý kiến, hắn gọi ra một chiếc phi thuyền loại nhỏ.

Phi thuyền chở ba người, đi vào trong sa mạc phía tây bí cảnh, nơi có lối ra.

Phụ cận lối ra không có bất kỳ nguy hiểm gì, ba người rất thuận lợi ra khỏi bí cảnh.

Sau khi mất trọng lượng trong thời gian ngắn, ba người xuất hiện ở trong sơn động khi tiến vào bí cảnh.

Trong động chỉ có Lam Doãn đạo cô.

Lam Doãn đạo cô dùng linh thức đảo qua ba người.

Khi phát hiện đồ đệ nhà mình thương thế rất nặng, nàng hơi nhíu mày.

Nhưng nàng cũng không mở lời hỏi việc này, mà hỏi:

"Mới trôi qua mười một ngày, ba người các ngươi đã ra rồi. Chuyến này còn thuận lợi?"

"Bẩm Lam Doãn tiền bối, hết thảy rất thuận lợi." Trúc Âm khom người trả lời.

"Vậy là tốt rồi." Lam Doãn nói.

"Việc này còn phải đa tạ tiền bối thành toàn, vãn bối cùng Cực Âm, nhất định ghi nhớ ân tình của tiền bối. Ngày khác, tiền bối nếu có dặn dò, vãn bối cùng Cực Âm tuyệt không chối từ." Trúc Âm nói.

Lam Doãn khẽ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

"Tiền bối, vãn bối cùng Cực Âm muốn về Vô Cực đảo, xin từ biệt." Trúc Âm tiếp tục nói.

Lam Doãn đạo cô không trả lời Trúc Âm, mà đưa ánh mắt về phía Tử Vân.

"Tử Vân, ngươi có đạt được vật mình muốn không?"

Lời này của Lam Doãn đạo cô, không chỉ là hỏi thăm Tử Vân có lấy được bảo vật trong bí cảnh hay không. Mà còn hỏi, trong giao dịch với Tống Văn và Trúc Âm, Tử Vân có lấy được thứ nàng mong muốn không.

"Bẩm sư tôn, đệ tử đã có được vật mong muốn. Hơn nữa, chuyến đi bí cảnh lần này, còn phải nhờ có Cực Âm tương trợ. Nếu không, đệ tử chỉ sợ khó mà sống sót rời khỏi bí cảnh."

Trước khi ra khỏi bí cảnh, theo ước định trước đó của ba người, Tống Văn đã giao đan phương Anh Linh Đan cho Tử Vân.

"Ồ? Thật sao?"

Lam Doãn mỉm cười, nàng quay đầu nhìn Tống Văn.

"Nếu hai vị tiểu hữu chỉ muốn về, ta cũng không giữ lại. Mặt khác, còn phải đa tạ Cực Âm tiểu hữu, đã cứu Tử Vân trong lúc nguy nan."

Tống Văn nói: "Vãn bối không dám nhận. Nếu không có Tử Vân đạo hữu, chuyến đi bí cảnh lần này, sợ sẽ không thuận lợi như vậy. Tử Vân đạo hữu thực lực phi phàm, là dựa vào thực lực bản thân vượt qua nguy cơ. Vãn bối bất quá là vừa lúc gặp, trùng hợp ra một chút sức mọn mà thôi."

Đối với việc Lam Doãn đạo cô và Tử Vân, nguyện ý để cho mình và Trúc Âm bình yên rời đi, Tống Văn trong lòng cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn ban đầu còn lo lắng, Tử Vân sẽ mượn thế của Lam Doãn đạo cô, bức hiếp mình và Trúc Âm, giao ra các linh dược cần thiết của Anh Linh Đan.

Để phòng ngừa Lam Doãn đạo cô động thủ, trước khi Tống Văn tiến vào bí cảnh, đã âm thầm thả một con U Ảnh Cổ, ở trong một tòa núi lớn cách đó mấy chục dặm.

Nếu Lam Doãn đạo cô động thủ với hắn, hắn dự định thi triển 'C·h·ế·t thay chi thuật', chui đến phụ cận U Ảnh Cổ, sau đó thi triển Huyết Độn thuật.

Tuy không hoàn toàn chắc chắn, có thể đào thoát khỏi tay Lam Doãn đạo cô, nhưng Tống Văn vẫn có bố trí cần thiết.

Thúc thủ chịu trói, không phải phong cách hành sự của Tống Văn.

Nhưng lấy tình huống trước mắt mà xem, những bố trí này là không dùng tới.

Có thể không động thủ, đối với Tống Văn mà nói, tự nhiên là chuyện tốt.

"Lam Doãn tiền bối, Tử Vân đạo hữu, tại hạ cáo từ."

Tống Văn nói xong, liền muốn chào hỏi Trúc Âm, cùng rời đi.

"Cực Âm, chậm đã." Tử Vân đột nhiên mở miệng.

"Tử Vân đạo hữu, còn có chuyện gì?" Tống Văn hỏi.

"Ta muốn một viên ngọc giản đưa tin của đạo hữu. Đồng thời, còn muốn hỏi một chút động phủ của đạo hữu." Tử Vân nói.

Tống Văn nghe vậy, sinh lòng nghi hoặc, không rõ Tử Vân định làm gì.

Có lẽ là nhìn ra Tống Văn nghi hoặc, hoặc là đơn thuần không muốn gây hiểu lầm cho Tống Văn, Tử Vân giải thích nói.

"Đạo hữu không cần phải lo lắng, ta không có ác ý. Chỉ là đơn thuần muốn kết giao đạo hữu."

Tống Văn lấy ra một viên ngọc giản, đưa tới. Đồng thời, nói rõ trong miệng.

"Động phủ của ta ở Cực Âm đảo, hải vực Vô Cực đảo."