**Chương 590: Trúc Âm thỉnh cầu**

Sau khi từ biệt Lam Doãn đạo cô cùng Tử Vân, Tống Văn và Trúc Âm ngồi phi thuyền, trở về Vô Cực đảo.

"Cực Âm, ngươi dự định khi nào khai lò luyện chế Anh Linh Đan?" Trúc Âm hỏi.

"Ta tính toán đợi tu vi có đột phá, rồi sẽ luyện chế Anh Linh Đan."

Cái gọi là tu vi đột phá mà Tống Văn nói, tự nhiên là chỉ việc đột phá đến Kim Đan đỉnh phong.

"Tu vi của ngươi rốt cuộc là cảnh giới nào?" Trúc Âm truy vấn.

Nàng và Tống Văn tiếp xúc lâu như vậy, tự nhiên sớm đã nhìn ra, tu vi của Tống Văn tuyệt không chỉ đơn giản là Kim Đan sơ kỳ.

"Thứ cho ta không thể bẩm báo." Tống Văn nói.

"Ta không có ý dò xét tu vi thật sự của ngươi, ta chỉ muốn ngươi có thể mau chóng bắt đầu luyện chế Anh Linh Đan." Trúc Âm nói.

"Đây là vì sao? Trúc Âm đạo hữu, ngươi cứ như vậy nóng lòng Kết Anh? Dục tốc bất đạt. Vô luận là luyện chế Anh Linh Đan, hay là Kết Anh, vẫn là không nên nóng vội thì thỏa đáng hơn." Tống Văn nói.

Trúc Âm lắc đầu, hai mắt nhìn chằm chằm Tống Văn, ánh mắt ẩn ẩn mang theo vài phần khẩn cầu.

"Cực Âm, ta sợ ta không chờ được lâu như vậy. Chỉ cầu ngươi, có thể mau chóng khai lò luyện đan."

Tống Văn trong nháy mắt nghĩ đến, ban đầu ở trong động phủ của Lam Doãn, Trúc Âm thỉnh cầu Lam Doãn đạo cô, cùng mình và Tử Vân, giúp nàng giấu diếm sự tình tu vi thật sự.

Trúc Âm tựa hồ có lý do vạn bất đắc dĩ nào đó, không chỉ tận lực giấu diếm tu vi chân thực của mình, còn không tiếc bất cứ giá nào, muốn mau chóng tăng cao tu vi.

Tống Văn đột nhiên hiểu được, tại sao Trúc Âm lại tìm mình luyện chế Anh Linh Đan, nàng là không muốn để cho quá nhiều người biết được việc này, muốn âm thầm tiến giai Nguyên Anh.

Điều này khiến Tống Văn ý thức được, đây có lẽ là cơ hội "thừa nước đục thả câu".

"Ta sẽ hết sức nỗ lực." Tống Văn thuận miệng nói.

Trúc Âm hiển nhiên là nghe được trong giọng nói của Tống Văn có ý qua loa.

"Hết sức nỗ lực là không đủ. Ta hi vọng đạo hữu có thể luyện chế ra Anh Linh Đan trong vòng năm năm."

"Trúc Âm đạo hữu, ngươi đây là có chút ép buộc." Tống Văn nói.

"Trong tay của ta đã chuẩn bị đầy đủ hai phần linh dược Anh Linh Đan, lại có bộ phận linh dược còn thừa, tỷ như Tử Đan Tham, trong tay ta tổng cộng có ba cây. Thêm ra linh dược, ta có thể toàn bộ cung cấp cho đạo hữu không ràng buộc."

"Ngươi có được nhẫn trữ vật của Nguyên Thanh, chắc hẳn chí ít cũng có hai phần linh dược, tăng thêm trong tay của ta, nói không chừng có thể gom góp đủ năm phần. Anh Linh Đan mỗi lò thành đan một viên, ngươi và ta mỗi người một viên. Cứ như vậy, ngươi liền có ba lần thử lỗi cơ hội, luyện chế thành công ra Anh Linh Đan tỉ lệ tăng nhiều."

Trúc Âm nói xong, nàng đem một viên ngọc giản đưa cho Tống Văn.

Trong ngọc giản ghi lại danh sách linh dược Anh Linh Đan mà nàng lấy được.

Tống Văn sau khi cẩn thận so sánh, nói.

"Ngoại trừ Địa Long Chi, các linh dược khác đã có thể kiếm đủ năm phần, Địa Long Chi chỉ có bốn cây."

"Thiếu khuyết một gốc Địa Long Chi kia, giao cho ta. Trong vòng một năm, ta nhất định sẽ tìm thêm một gốc. Đạo hữu bây giờ có thể đáp ứng ta, luyện chế ra Anh Linh Đan trong vòng năm năm không?" Trúc Âm nói.

Tống Văn nói: "Vẫn chưa đủ."

"Ngươi còn muốn cái gì?" Trúc Âm có chút tức giận hỏi.

"Công pháp « Bất Diệt Chân Thi Biến »." Tống Văn nói.

Trúc Âm nói: "Ngươi muốn công pháp này làm cái gì? Chẳng lẽ là muốn tu luyện? « Bất Diệt Chân Thi Biến » cũng không phải dễ dàng tu luyện như vậy."

"Cái này không cần đạo hữu phí tâm." Tống Văn nói.

Trúc Âm nói: "Công pháp « Bất Diệt Chân Thi Biến », trên người ta liền có, hiện tại liền có thể cho ngươi. Nhưng ngươi cũng không thể bởi vì tu luyện công pháp này, mà làm trễ nải việc luyện chế Anh Linh Đan."

Tống Văn trong lòng vui mừng, bất quá trên mặt vẫn là một bộ thái độ trầm ổn.

"Yên tâm, ta biết được nặng nhẹ."

"Tốt nhất là như thế."

Trúc Âm đem một viên ngọc giản, ném cho Tống Văn.

Tống Văn tiếp nhận ngọc giản, vẻn vẹn tùy ý dò xét một chút, liền phát hiện nội dung trong ngọc giản, giống nhau như đúc với những gì Biệt Cừu nói cho hắn.

"Công pháp này của ngươi không có vấn đề chứ? Dựa theo công pháp ghi chép, thi triển « Bất Diệt Chân Thi Biến » xong, có thể hóa thân cương thi ba trượng. Lúc trước, Nguyên Thanh thế nhưng là chỉ có một trượng." Tống Văn mở miệng hỏi.

Trúc Âm nói: "Công pháp không có vấn đề. Còn việc Nguyên Thanh chỉ có thể hóa thân cương thi cao một trượng, 'Hư Canh' từng đề cập qua. Hắn nói, chỉ có người tu luyện « Thi Vương Chuyển Sinh Quyết », mới có thể phát huy ra toàn bộ uy năng của bộ công pháp kia. Chủ tu công pháp thi đạo khác, chỉ có thể phát huy ra bộ phận uy năng. Bởi vậy, ta khuyên ngươi nên suy nghĩ kỹ rồi hãy làm. Không nên vì một bộ công pháp không thể phát huy ra uy năng chân chính, mà đi lãng phí quá nhiều thời gian cùng tài nguyên tu luyện."

Tống Văn đạo: "Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, trong lòng ta tự có tính toán."

Đến Vô Cực đảo, Tống Văn cùng Trúc Âm tách ra.

Hai người ước định chờ Tống Văn dự định động thủ luyện chế Anh Linh Đan, Trúc Âm sẽ đem linh dược trong tay mình cho Tống Văn.

Tống Văn đi vào Diễm Thổ Linh ruộng, ở bên ngoài cách đó không xa, dùng ngọc giản đưa tin liên hệ Hàn Ngô.

【 Hàn tiểu hữu, liên quan tới tình báo tu sĩ tu luyện « Thi Vương Huyết Luyện Công », thu thập đến đâu rồi? 】

【 Tiền bối, người rốt cục đã liên hệ vãn bối, vãn bối đã nắm giữ danh sách tất cả những người tu luyện « Thi Vương Huyết Luyện Công » ở Vô Cực đảo. Vãn bối từng nhiều lần dùng ngọc giản đưa tin, liên lạc qua tiền bối, đều không thể đạt được hồi âm. Vãn bối còn tự mình đi tìm Cảnh Khai, nhưng Cảnh Khai cũng không có cách nào liên hệ đến tiền bối. 】 Hàn Ngô đưa tin trả lời.

Nhìn thấy tin này, sắc mặt Tống Văn âm tình bất định.

Lúc này mới có nửa năm, Hàn Ngô thế mà liền công bố đã có được danh sách tất cả những người tu luyện « Thi Vương Huyết Luyện Công », điều này khiến Tống Văn không khỏi hoài nghi, sự tình có kỳ quặc. Hoặc là, Hàn Ngô vì đạt được Kết Kim Đan, dùng tình báo giả lừa gạt mình.

【 Tiểu hữu làm việc quả nhiên lôi lệ phong hành, nhanh như vậy đã thu thập được danh sách, chỉ là tình báo này đến từ đâu, có sai sót gì không? 】

【 Tiền bối yên tâm, sư tôn của vãn bối nhậm chức tại Truyền Công Điện ở Vô Cực đảo, tình báo là từ trong tay gia sư đạt được, tuyệt sẽ không có bất kỳ vấn đề nào. 】

Tống Văn chợt nhớ tới, lúc trước Cảnh Khai cung cấp liên quan tới tình huống của Hàn Ngô, hoàn toàn chính xác có nhắc đến Hàn Ngô có một vị sư tôn, là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, tu vi tương đương với Hàn Ngô bây giờ.

Nhưng, quan hệ giữa Hàn Ngô cùng sư tôn hắn đạm mạc.

Sư tôn Hàn Ngô thu Hàn Ngô làm đồ đệ, chỉ là vì ứng phó nhiệm vụ tông môn, đối với đệ tử Hàn Ngô này cũng không chú ý.

Tống Văn xuất ra ngọc giản đưa tin của Cảnh Khai, hỏi.

【 Cảnh tiểu hữu, gần đây khỏe chứ? 】

Cảnh Khai rất nhanh liền truyền tin về.

【 Cực Âm tiền bối, đa tạ tiền bối nhớ nhung, vãn bối hết thảy mạnh khỏe. 】

【 Trước đó không lâu, Hàn Ngô có phải đã đi tìm ngươi? 】 Tống Văn hỏi.

【 Đích thật là như vậy. Ước chừng hai tháng trước, Hàn Ngô từng tìm đến vãn bối, hắn muốn thông qua vãn bối, tìm tiền bối. Nhưng vãn bối cũng không thể liên hệ với tiền bối. 】

【 Cảnh tiểu hữu, ngươi hiểu bao nhiêu về sư tôn của Hàn Ngô? 】 Tống Văn hỏi.

【 Sư tôn Hàn Ngô tên là Tạ Ký, là một chấp sự của Truyền Công Điện. 】 Cảnh Khai trả lời.

Cảnh Khai, vừa lúc chứng minh cho lời nói của Hàn Ngô.