Chương 591: Lật lọng 【Điện Chấp Sự Truyền Công, có thể biết được mỗi một vị tu sĩ của Vô Cực Đảo tu luyện công pháp không?】 Tống Văn tiếp tục truyền âm hỏi Cảnh Khai.

【Không thể. Môn nhân Vô Cực Đảo sau khi lựa chọn công pháp ở Điện Truyền Công, sẽ được ghi lại ở trong 'Sổ sách'. Chấp sự chỉ có thể tiếp xúc đến 'Sổ sách' của đệ tử Trúc Cơ và Luyện Khí. 'Sổ sách' của tu sĩ Kim Đan chỉ có Kim Đan trưởng lão của Điện Truyền Công mới có thể nhìn thấy. 】 Cảnh Khai đưa tin trả lời.

【Có khả năng hay không, 'Sổ sách' bị lộ ra ngoài?】 Tống Văn hỏi.

【Vậy cũng chỉ có thể mua chuộc Kim Đan trưởng lão của Điện Truyền Công, nhưng việc này cơ hồ không thể nào làm được. Kim Đan trưởng lão của Điện Truyền Công tên là Tất Chiến, là tu vi Kim Đan hậu kỳ, rất được Âm Sóc Ma Chủ tín nhiệm, rất khó bị thu mua.】 Cảnh Khai đưa tin nói.

【Đa tạ Cảnh tiểu hữu giải hoặc.】 Tống Văn thu hồi ngọc giản đưa tin của Cảnh Khai.

Căn cứ tin tức Cảnh Khai truyền lại, nếu Hàn Ngô thật sự mua chuộc được Tất Chiến, vậy thì có khả năng lấy được danh sách tu sĩ tu luyện «Thi Vương Huyết Luyện Công».

Tống Văn quyết định trước gặp mặt Hàn Ngô một lần.

【Hàn tiểu hữu, ta ở Thính Triều Các định ra tiệc rượu, hư vị chờ đợi.】 Tống Văn truyền đi tin tức này xong, ngọc giản đưa tin trầm mặc hồi lâu.

Cũng không biết Hàn Ngô là đang cân nhắc, tính an toàn của việc đơn độc gặp mặt Tống Văn. Hay là nhất thời không nhìn thấy tin tức.

Chờ giây lát, Hàn Ngô hồi phục tin tức.

Có lẽ là không chịu được dụ hoặc kết Kim Đan, Hàn Ngô đồng ý phó ước.

Hai khắc đồng hồ sau, Hàn Ngô xuất hiện ở phòng trọ Tống Văn thuê.

【Hàn tiểu hữu, danh sách có thể cho ta xem qua trước không?】 Tống Văn đi thẳng vào vấn đề nói.

Hàn Ngô biết, Tống Văn đây là muốn giám định thật giả của tình báo.

Hắn đem một viên ngọc giản đưa cho Tống Văn.

Tống Văn nhận ngọc giản xong, linh thức thăm dò vào trong đó.

Khiến Tống Văn ngoài ý muốn chính là, trong ngọc giản, lại là tình báo hoàn chỉnh không thiếu sót.

Tống Văn vốn cho rằng, Hàn Ngô sẽ bắt chước cửa hàng bán tình báo, xóa bỏ những nội dung trọng yếu nhất, chỉ cho mình xem những thứ râu ria.

Trong ngọc giản ghi chép tổng cộng năm mươi sáu tên tu sĩ với tình báo kỹ càng.

Bao quát tên họ, tu vi, tuổi tác, sư thừa, đạo lữ, quan hệ nhân mạch vân vân.

Trong đó, tu sĩ Kim Đan mười tám người, tu sĩ Trúc Cơ ba mươi tám người.

Tống Văn sau khi đem tình báo trong ngọc giản xem qua một lượt, liền xác định tình báo này là chính xác.

Chỉ vì, trong tình báo có nhắc tới tu sĩ Kim Đan, bao gồm Nguyên Thanh, Trữ Lăng Vân, Thời Trọng, Thời Bá, Dư Kỳ. Trong tình báo, ghi chú rõ ràng, năm người này đã tử vong.

Năm người này cũng đều c·hết bởi Tống Văn, trở thành linh đan diệu dược tăng cao tu vi cho Tống Văn.

Tống Văn khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

"Hàn tiểu hữu, đây là toàn bộ danh sách những người tu luyện «Thi Vương Huyết Luyện Công» của quý tông sao?"

Hàn Ngô nói, "Ngoại trừ Ma Chủ Âm Sóc cùng Ma Tôn Dạ Hoa, tình báo của những người khác đều ở đây."

"Ma Chủ cùng Ma Tôn, bọn hắn tu luyện công pháp gì?" Tống Văn hỏi.

"Cũng là «Thi Vương Huyết Luyện Công». Việc này tại Vô Cực Đảo, cũng không phải là bí mật gì." Hàn Ngô nói.

Tống Văn nói, "Ta có chút hiếu kỳ, tiểu hữu làm thế nào lấy được danh sách này, nhất là danh sách Kim Đan trưởng lão. Theo ta được biết, quý tông chỉ có trưởng lão Tất Chiến của Điện Truyền Công, mới có thể tiếp xúc đến danh sách Kim Đan trưởng lão. Chẳng lẽ tiểu hữu cùng Tất Chiến trưởng lão, còn có nguồn gốc?"

Hàn Ngô nói, "Tình báo là thật hay giả, tuyệt không có vấn đề gì. Còn nguồn gốc tình báo, thứ cho vãn bối không tiện cáo tri."

Tống Văn khẽ gật đầu, không hỏi thêm việc này nữa. Chuyển đề tài hỏi.

"Trong danh sách này vì sao không có Trúc Âm? Nàng chính là thân truyền đệ tử của Âm Sóc Ma Tôn, chẳng lẽ chưa từng tu luyện «Thi Vương Huyết Luyện Công»?"

Hàn Ngô suy tư một lát trong đầu, trả lời.

"Theo vãn bối biết, Trúc Âm trưởng lão không có tu luyện công pháp này."

"Vậy ngươi có biết, nàng tu luyện công pháp gì?" Tống Văn truy vấn.

Hàn Ngô lắc đầu, "Cái này vãn bối không biết. Trong 'Sổ sách' của Điện Truyền Công, không có tên của Trúc Âm trưởng lão. Vãn bối suy đoán, công pháp của nàng là do Âm Sóc Ma Chủ trực tiếp truyền thụ, không có thông qua Điện Truyền Công."

Tống Văn khẽ gật đầu, không tiếp tục hỏi những chuyện có liên quan đến Trúc Âm nữa.

"Tiền bối, tình báo đã cho ngươi. Dựa theo ước định ban đầu của ngươi và ta, có thể đem Kết Kim Đan ban cho vãn bối không?"

Hàn Ngô nói xong, liền một mặt mong đợi nhìn Tống Văn.

"Kết Kim Đan có thể cho ngươi. Nhưng ngươi còn phải giúp ta tra ra một việc." Tống Văn nói.

Thần sắc Hàn Ngô trong nháy mắt cứng đờ.

Một cỗ phẫn nộ khó nói nên lời dâng lên trong lòng hắn, vẻ chờ mong trên mặt cũng dần dần bị âm trầm thay thế.

Hắn cố gắng đè nén lửa giận trong lòng, để cho mình giữ vững tỉnh táo.

"Tiền bối, chúng ta lúc trước đã có ước định, bây giờ tình báo đã cho ngươi, há có thể lâm thời tăng thêm những điều kiện khác?"

Tống Văn mặt không biểu tình, phảng phất không có phát giác được sự phẫn nộ của Hàn Ngô, ngữ khí thản nhiên nói.

"Trước khác nay khác, tình huống hiện tại có biến. Ngươi muốn lấy được Kết Kim Đan, nhất định phải giúp ta làm một chuyện."

Hàn Ngô trong lòng mặc dù phẫn nộ đến cực điểm, nhưng đối mặt với Tống Văn Kim Đan kỳ, hắn biết mình không có lựa chọn nào khác.

Hắn cắn răng, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng và bất đắc dĩ, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ cúi đầu.

"Xin hỏi tiền bối, còn có gì phân phó?"

"Thức thời mới là tuấn kiệt. Hàn tiểu hữu, ngươi rất hiểu được mất." Tống Văn mỉm cười, tiếp tục nói.

"Tra rõ ràng Trúc Âm rốt cuộc tu luyện công pháp gì?"

Tống Văn sở dĩ muốn biết Trúc Âm tu luyện công pháp gì, là bởi vì Trúc Âm ở trên việc Kết Anh, biểu hiện quá cấp bách.

Trên thân Trúc Âm nhất định có bí mật.

Điều tra rõ ràng bí mật này, nói không chừng có thể ở trong quá trình thương lượng cùng Trúc Âm sau này, cung cấp quân cờ để đánh bạc, tiến tới chiếm cứ thế chủ động.

Tống Văn đối với bí mật trên người Trúc Âm, không biết chút nào, chỉ có thể từ phương diện công pháp mà vào tay.

"Tiền bối, ngươi đánh giá quá cao vãn bối. 'Sổ sách' không có ghi chép của Trúc Âm trưởng lão, vãn bối căn bản không thể nào bắt đầu điều tra." Hàn Ngô nói.

Tống Văn nói, "Mọi thứ đều sẽ để lại dấu vết, nếu tiểu hữu có thể từ trong tay Tất Chiến trưởng lão lấy được 'Sổ sách', nhất định có biện pháp tra được công pháp chủ tu của Trúc Âm. Đan dược nàng thường ngày phục dụng, linh thảo mua sắm, đều sẽ để lại một chút dấu vết."

Hàn Ngô cau mày, hiển nhiên trong lòng rất xoắn xuýt.

Hắn liếc Tống Văn một cái, thấy đối phương một bộ không thể nghi ngờ, trong lòng không khỏi chìm xuống.

Hắn bất đắc dĩ thở dài, rốt cục mở miệng nói.

"Vãn bối tạm thời thử một lần."

Trong lòng hắn tuy có muôn vàn không muốn, nhưng vì đạt được Kết Kim Đan, chỉ có thể kiên trì đáp ứng.

"Tiểu hữu, chỉ cần ngươi có thể tra ra Trúc Âm tu luyện công pháp gì, Kết Kim Đan ta nhất định hai tay dâng lên." Tống Văn một mặt ý cười nói.

Nhìn nụ cười trên mặt Tống Văn, Hàn Ngô lại là làm sao đều không cao hứng nổi.

Lúc trước, Tống Văn cùng hắn ước định, chỉ cần hắn lấy được tình báo của những người tu luyện «Thi Vương Huyết Luyện Công», liền có thể đạt được Kết Kim Đan.

Mà bây giờ, Tống Văn lại lật lọng, lại tăng thêm một điều kiện.

"Đa tạ tiền bối." Hàn Ngô nói.

Về phần có mấy phần là thật tâm, thì không biết được. . .

Hàn Ngô cáo từ rời đi sau, Tống Văn cũng không rời khỏi phòng trọ, mà là bắt đầu cẩn thận xem xét tình báo Hàn Ngô cung cấp.

Hắn muốn nhanh chóng đem tu vi tăng lên tới Kim Đan đỉnh phong.

Tu sĩ Trúc Cơ tu vi quá thấp, thôn phệ chút ít tu vi của tu sĩ Trúc Cơ, sẽ không có tăng lên rõ ràng đối với tu vi của Tống Văn.

Bởi vậy, Tống Văn đem mục tiêu đặt ở trên thân những tu sĩ Kim Đan kia.

Tống Văn trước đem những người tu luyện ở trong Thi Vương Cốc lâu dài như luyện đan sư, luyện khí sư loại bỏ ra ngoài. Chú ý đặt ở trên thân những tu sĩ thường xuyên ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Rất nhanh, Tống Văn tìm được mục tiêu thích hợp.

Giám sát trưởng lão của Vô Cực Đảo —— Bàng Ngọc.

Hắn chính là một tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, phụ trách giám sát các sản nghiệp trực thuộc dưới sự quản hạt của Vô Cực Đảo, bảo đảm những sản nghiệp này vận chuyển bình thường, vì Vô Cực Đảo cung cấp tài nguyên tu hành liên tục không ngừng.

Bàng Ngọc lâu dài đi tới đi lui ở các sản nghiệp lớn của Vô Cực Đảo, hành tung rất dễ dàng điều tra, không thể nghi ngờ là một trong những người dễ dàng hạ thủ nhất.