**Chương 592: Hoa khôi**

Lãnh Th·i cốc nằm ở trên Vô Cực đảo, cách Ám Ảnh thành khoảng một vạn dặm.

Chỗ này là sơn cốc do Minh Thần Điện truyền thừa lại, phạm vi ngàn dặm, quanh năm bị bao phủ bởi t·h·i s·á·t chi khí nồng đậm.

Trong cốc, đập vào mắt là Cốt Hải trắng xóa.

Đây là nơi người sống chớ vào, là tử vong chi địa, nhưng đối với tu sĩ tu luyện t·h·i đạo mà nói, lại là một nơi luyện t·h·i tuyệt hảo.

Trong Lãnh Th·i cốc ẩn giấu s·á·t Ma do oán niệm biến thành, cho nên nguy cơ trùng trùng, nhưng vì tinh luyện t·h·i s·á·t chi khí ở đây, Vô Cực đảo đã thành lập s·á·t khí đường.

S·á·t khí đường xây ở vị trí cửa cốc, do một tu sĩ Kim Đan sơ kỳ trấn giữ, người này tên là Ân Bàn.

Ân Bàn chủ tu công pháp không phải « t·h·i Vương Huyết Luyện công », trong tình báo Hàn Ngô cung cấp không hề nhắc tới hắn.

Đệ t·ử thuộc s·á·t khí đường rất nhiều, chừng hơn hai ngàn người.

Nơi có người, ắt sẽ có các loại nhu cầu.

Dần dà, tại bên ngoài Lãnh Th·i cốc, liền hình thành một tòa phường thị quy mô nhỏ, chuyên phục vụ cho đệ t·ử s·á·t khí đường.

Trong tòa phường thị này, được ưu ái nhất chính là chốn lầu xanh.

Nhậm chức tại s·á·t khí đường là một công việc béo bở, cũng là khổ sai.

Bởi vì ảnh hưởng của t·h·i s·á·t chi khí, xung quanh Lãnh Th·i cốc không một ngọn cỏ, là nơi lạnh lẽo đúng nghĩa.

Lâu dài bị t·h·i s·á·t chi khí vây quanh, đệ t·ử s·á·t khí đường khó tránh khỏi tích tụ oán khí trong lòng, vì tiêu khiển giải sầu, bọn hắn thích nhất lui tới chốn lầu xanh.

Ngày hôm đó.

Tống Văn, ngụy trang thành tán tu Trúc Cơ sơ kỳ, bước vào Khỉ Mộng Lâu – câu lan nổi danh nhất nơi đây.

Một mụ t·ú b·à v·ú to m·ô·n·g lớn, áo quần đơn bạc, tiến lên đón.

"Khách nhân lạ mặt quá, là lần đầu tiên đến Khỉ Mộng Lâu của chúng ta sao?"

Trên khuôn mặt tang t·h·ương của t·ú b·à treo nụ cười tha thiết lại nịnh nọt.

Tống Văn ra vẻ sắc quỷ đói khát, ánh mắt nóng bỏng, không chút che giấu đổ dồn vào t·h·ị·t trắng hở hang trước ngực t·ú b·à.

"Bản công tử đúng là lần đầu tiên tới."

Đối với ánh mắt tràn ngập xâm lược của Tống Văn, t·ú b·à không hề để ý, nàng còn cố ý r·u·n r·u·n người. Thoáng chốc, sóng cả mãnh liệt.

"Khách nhân thích dạng tiên t·ử nào? Thanh thuần không tì vết? Ngượng ngùng x·ấ·u hổ? Không bị cản trở, lửa nóng..."

Trong mắt Tống Văn lộ ra vẻ d·ụ·c vọng, cười híp mắt nói.

"Ta thấy ngươi cũng không tệ."

Tú bà hiển nhiên là không ngờ Tống Văn t·r·ả lời, hơi sững sờ, lập tức cười đáp:

"Khách nhân nói đùa. Lão thân tàn hoa bại liễu, há có thể lọt vào mắt của khách nhân?"

"Bản công tử chưa hề nói đùa, ta liền thích dạng như ngươi."

Đang khi nói chuyện, Tống Văn vỗ một chưởng lên m·ô·n·g lớn của t·ú b·à.

"Ai u!"

Tú bà cả kinh lập tức nhảy dựng lên.

Nàng một mặt u oán, lại mang vẻ quyến rũ nhìn Tống Văn.

"Khách nhân, ngươi thật không biết nặng nhẹ. Khách nhân muốn, lão thân cho khách nhân là được."

"Một mình ngươi không được, còn phải thêm mấy người nữa. Bản công tử không thiếu linh thạch, gọi thêm mấy người tới. Đem các nàng nổi danh nhất ở đây, đều gọi tới cho ta." Tống Văn nói.

"Khách nhân, bản điếm có năm vị hoa khôi, dung mạo đều là ngàn dặm mới tìm được một, không biết khách nhân muốn chọn vị nào?"

Tú bà lấy ra một viên ảnh lưu niệm thạch, liền muốn cho Tống Văn xem qua các nàng hoa khôi này.

Tống Văn khoát tay, "Không cần chọn, gọi hết tới cho ta."

Tú bà vẻ mặt vui mừng, lập tức lại nhắc nhở:

"Khách nhân, các nàng giá cả không thấp, một người một ngày cần năm trăm linh thạch, không biết khách nhân có thể xuất ra nhiều linh thạch như vậy hay không."

Tống Văn lật tay một cái, một viên linh thạch xuất hiện trong tay.

"Cái này đủ chứ?"

"Thượng phẩm linh thạch!" Tú bà kinh hô một tiếng.

Âm thanh của nàng, lập tức thu hút sự chú ý của không ít người trong hành lang.

Những người này đều nhìn chằm chằm vào linh thạch trong tay Tống Văn, lộ vẻ kinh ngạc, thậm chí có ít người trong ánh mắt còn mang theo một chút tham lam.

Bất quá, Khỉ Mộng Lâu phía sau có bóng dáng của s·á·t khí đường, cũng không ai dám lỗ mãng ở đây.

Tú bà hai mắt tỏa sáng, nhìn chằm chằm Tống Văn. "Đủ rồi, đủ rồi."

Đối với ánh mắt tham lam xung quanh, Tống Văn hoàn toàn không hay biết.

Trên mặt hắn tràn đầy nụ cười tùy tiện, đem linh thạch nhét vào khe ngực của tú bà, thuận tiện còn sờ soạng hai cái.

Tú bà cười đến mức mặt như hoa cúc nở rộ, "Khách nhân, ngươi muốn ở đại đường xem ca múa, hay là bây giờ liền đi phòng khách?"

Tống Văn dời ánh mắt khỏi người tú bà, liếc nhìn một vòng trong đại sảnh.

Trong hành lang bố trí một đài cao, trên đài có hơn mười cô gái trẻ tuổi, yến oanh ca hát.

Phía trước đài cao, bày hơn mười bàn lớn.

Trong đó mấy bàn đã có khách, bọn hắn đang cùng mỹ nhân chốn lầu xanh thưởng thức ca múa trên đài.

"Xem ca múa trước đã." Tống Văn nói.

"Khách nhân, mời theo lão thân."

Nói xong, tú bà vặn vẹo vòng eo đẫy đà, liền muốn dẫn Tống Văn đi về phía cái bàn ở hàng đầu tiên.

Thế nhưng, Tống Văn lại từ chối hảo ý của t·ú b·à, đi tới một cái bàn ở hàng thứ hai ngồi xuống.

Cái bàn này, đã có ba tên nam tu ngồi.

Hai tên Trúc Cơ sơ kỳ, một Trúc Cơ tr·u·ng kỳ.

Cả ba người đều mặc trang phục chấp sự của s·á·t khí đường.

"Vị đạo hữu này, chúng ta hình như không quen biết a?" Tên nam tu Trúc Cơ tr·u·ng kỳ nói, trong giọng nói mang theo vài phần lạnh nhạt và bất thiện.

Tống Văn không hề lơ đễnh, trên mặt hắn treo vẻ nhiệt tình quen thuộc.

"Tại hạ Thôi Hỏa, gặp qua ba vị đạo hữu s·á·t khí đường. Gặp lại tức là hữu duyên, không biết có thể cùng ba vị ghép bàn hay không?"

"Thôi Hỏa?" Nam tu Trúc Cơ tr·u·ng kỳ nhìn chăm chú Tống Văn, "Chữ 'Thôi' trong Thôi gia ở Nam Vực?"

Tống Văn mỉm cười, "Đúng vậy."

Nam tu Trúc Cơ tr·u·ng kỳ hai mắt khẽ híp lại, hắn lúc trước cũng chú ý tới một màn Tống Văn hào phóng ném linh thạch.

Hắn cười nói, "Thì ra đạo hữu là người Thôi gia, thất kính thất kính. Tại hạ Trần Hòa, hai vị này lần lượt là Vương Ngũ và Tiền Thành."

"Gặp qua Trần đạo hữu, Vương đạo hữu, Tiền đạo hữu." Tống Văn lần lượt đưa tay chào hỏi.

Đúng vào lúc này, năm tên nữ t·ử dung mạo xuất chúng đi tới, đứng cạnh t·ú b·à.

"Thôi công tử, các cô nương đã đến, ngươi xem..." Tú bà hiển nhiên là nghe được đối thoại giữa Tống Văn và Trần Hòa, sửa lại cách xưng hô với Tống Văn.

Tống Văn quay đầu, nói với t·ú b·à:

"Ta không cần, để các nàng phục thị tốt Trần đạo hữu, Vương đạo hữu, Tiền đạo hữu là được rồi."

Tống Văn chỉ vào t·h·ị·t rượu còn sót lại trên bàn, tiếp tục nói:

"Đem những thứ này dọn đi, đổi lên một bàn linh t·ử·u linh yến hảo hạng."

"Thôi công tử chờ một lát, lão thân đi an bài ngay."

Tú bà chỉ huy năm nữ phục vụ Trần Hòa bọn người xong, cáo từ rời đi, nàng ta cũng không có thật sự cho rằng Tống Văn coi trọng mình.

Qua ba lần rượu, đồ ăn đã hết năm vị.

Có năm nữ tiếp khách, quan hệ giữa Tống Văn và Trần Hòa ba người rút ngắn rất nhanh, chẳng mấy chốc đã xưng huynh gọi đệ.

"Thôi huynh, ngươi ngàn dặm xa xôi, vượt qua Sùng Dương, từ Vô Tự Hải Nam Vực đến Tây Vực chúng ta làm gì?"

Trần Hòa vừa giở trò với nữ tu bên cạnh, vừa mở miệng hỏi.

"Tu sĩ chúng ta liều m·ạ·n·g tu luyện, đơn giản là vì ngao du khắp phiến thiên địa này. Đã Trúc Cơ, có thể ngự kiếm mà đi, tự nhiên muốn bốn phía du lịch một phen." Tống Văn nói.

"Thôi huynh khí độ, Trần mỗ bội phục. Thôi huynh chuyến này, có gặp được chuyện thú vị nào không, nói nghe một chút, cũng cho ba người chúng ta mở mang tầm mắt."

"Muốn nói chuyện thú vị, vậy cũng không ít." Tống Văn trong giọng nói mang theo vài phần thần bí, "Tại phụ cận Lãnh Th·i cốc này, ta liền gặp một chuyện lạ."