**Chương 593: Lời đồn nổi lên bốn phía**

Trần Hòa, ba người đang hào hứng, trong nháy mắt bị Tống Văn khơi dậy.

"Chuyện lạ gì vậy?"

Tống Văn nhìn quanh bốn phía một vòng, thần thần bí bí nói.

"Ở đây nhiều người phức tạp, không phải chỗ nói chuyện."

Tống Văn càng che che đậy đậy, Trần Hòa ba người hứng thú lại càng cao.

Trần Hòa đầu tiên là cho lui năm tên hoa khôi, sau đó phất tay vung lên, một đạo bình chướng cách âm xuất hiện, đem Tống Văn, Vương Ngũ, Tiền Thành, cùng chính hắn bao phủ vào trong.

"Thôi huynh yên tâm, tại trong phường thị này, vẫn chưa có người nào dám dò xét chúng ta, đám đệ tử Sát Khí Điện nói chuyện."

Tống Văn nói, "Ba vị đã có hứng thú như vậy, vậy ta liền kể một chút. Tại phía đông Hàn Thi Cốc, ước chừng năm mươi dặm, có một tòa núi cao vút, cao ngàn trượng. Ba vị có biết ngọn núi này không?"

Trần Hòa gật đầu đáp, "Ngọn núi này ta biết. Núi này tên là Phi Vân Lĩnh, thế núi nguy nga, khí thế bất phàm, nhưng lại không có linh khí, ngoại trừ một chút yêu thú cấp thấp, thì không có gì đặc biệt."

Tống Văn nói, "Trần huynh nói vậy, coi như sai rồi."

"Chẳng lẽ Thôi huynh ở Phi Vân Lĩnh, phát hiện bí mật gì sao?" Trần Hòa tò mò hỏi.

Tống Văn nói, "Ta bốn phía du lịch, thích nhất tìm kiếm các loại địa điểm cẩm tú mỹ lệ. Phải biết, tại những nơi này, dễ dàng phát hiện một chút di tích do tu sĩ Thượng Cổ để lại. Mới gặp Phi Vân Lĩnh, ta liền bị vẻ tráng lệ hấp dẫn. Ta ở trong Phi Vân Lĩnh tìm mấy ngày, các ngươi đoán ta phát hiện được cái gì?"

Trần Hòa, ba người lo lắng, "Thôi huynh, mau nói thẳng, ngươi phát hiện được cái gì?"

"Tại vách núi cheo leo phía đông Phi Vân Lĩnh, có một thác nước chảy thẳng xuống, dưới đáy thác nước là đầm sâu không thấy đáy. Tại chỗ sâu đầm nước, có một sơn động. Sơn động uốn lượn hẹp dài, ngoại trừ đoạn đầu có nước đầm bao phủ, đằng sau chính là chỗ khô ráo. Trong đó thi sát chi khí nồng đậm đến cực điểm, quả thật là phúc địa cho các ngươi, những kẻ tu luyện về thi thể."

Nghe vậy, Trần Hòa ba người hứng thú giảm mạnh.

"Thôi huynh, ở Hàn Thi Cốc này, chính là không bao giờ thiếu thi sát chi khí. Muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, lấy không hết, dùng mãi không cạn."

Tống Văn nói, "Ba vị, đừng nóng vội, ta còn chưa nói xong. Tại chỗ sâu hang động, ta ẩn ẩn nhìn thấy có bảo quang phát ra."

Trần Hòa, ba người hứng thú lại lần nữa được khơi dậy.

"Bảo quang dạng gì?"

"Màu u lam. Bảo quang này chỉ có thể nhìn thấy vào giờ Tý mỗi ngày, lại chỉ kéo dài thời gian một nén nhang. Qua giờ này, bảo quang liền biến mất không thấy gì nữa." Tống Văn nói.

"Bảo quang này là do vật gì phát ra?" Trần Hòa tiếp tục hỏi.

Tống Văn lắc đầu, vẻ mặt tiếc hận.

"Ta cũng không biết. Trong động thi sát chi khí quá mức nồng nặc, ta ở trong đó không được bao lâu, liền thân trúng sát độc, vì để tránh cho sát độc xâm nhập ngũ tạng lục phủ, ta chỉ có thể lui ra."

Tống Văn chuyển giọng, hỏi.

"Trần huynh, Vương huynh, Tiền huynh. Ba vị tại Sát Khí Đường nhậm chức, chắc hẳn có thể tiếp xúc đến Tịnh Sát Hồi Xuân Đan, không biết có thể hay không cho ta một viên. Yên tâm, giá cả sẽ không để ba vị thua thiệt."

"Tịnh Sát Hồi Xuân Đan? Đây là đan dược tam giai, không dễ tìm. Ngươi muốn đan này làm gì?"

Tống Văn hiện lên một tia cay đắng.

"Ta thân trúng sát độc, dùng để giải độc."

Khóe miệng Trần Hòa mang theo ý cười.

Hắn cuối cùng đã hiểu rõ, vì sao Tống Văn lại chủ động kết giao ba người bọn họ. Nguyên lai là vì Tịnh Sát Hồi Xuân Đan.

"Tịnh Sát Hồi Xuân Đan, chúng ta cũng làm không được, Thôi huynh vẫn là nghĩ biện pháp khác đi." Trần Hòa nói.

"Trần huynh, ngươi không thể thấy c·hết mà không cứu, còn xin ngươi nghĩ biện pháp giúp ta."

Trần Hòa nói, "Thôi huynh, thực sự xin lỗi, chúng ta cũng bất lực."

"Ai!"

Tống Văn ủ rũ, không che giấu chút nào thất vọng trên mặt.

. . .

Trần Hòa, ba người cùng Tống Văn từ biệt, trên đường trở về Hàn Thi Cốc.

"Vương Ngũ, Tiền Thành. Các ngươi thấy thế nào về lời Thôi Hỏa nói?" Trần Hòa hỏi.

Vương Ngũ nói, "Theo ý kiến của ta, Thôi Hỏa nói hẳn là thật. Chỉ là, trong hang núi kia rốt cuộc là vật gì? Là bảo vật, hay vẫn là một loại vật nguy hiểm nào đó, thì không thể nói được."

Trần Hòa trầm tư một lát, trong mắt lóe lên vẻ kiên quyết.

"Sau khi về Sát Khí Đường, chúng ta chia ra hành động, nghĩ cách chuẩn bị nhiều Tịnh Sát Hồi Xuân Đan hơn một chút."

"Trần sư huynh, ngươi muốn vào sơn động tìm tòi?" Vương Ngũ hỏi.

Trần Hòa hỏi ngược lại, "Sao! Các ngươi không muốn đi? Các ngươi nếu là không đi, một mình ta tiến vào. Nhưng các ngươi không thể tiết lộ việc này ra ngoài, ta trong động nếu có thu hoạch, có thể chia cho các ngươi một chút chỗ tốt."

Tiền Thành đột nhiên chen vào nói, "Ta đi."

Vương Ngũ nhìn hai người, "Tốt a, ta cũng đi."

. . .

Ngày kế tiếp.

Đường chủ Sát Khí Đường Ân Bàn, nhận được báo cáo của thủ hạ, có hai mươi mấy tên đệ tử mất tích, trong đó còn bao gồm Trần Hòa cùng ba tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ.

"Hồn đăng của bọn hắn tắt chưa?" Ân Bàn hỏi.

"Bẩm đường chủ, hồn đăng của những đệ tử này đều hoàn hảo không chút tổn hại." Thủ hạ nói.

"Đem hồn đăng của Trần Hòa cùng ba tên tu sĩ Trúc Cơ mang tới, bản đường chủ thi pháp, tìm ra phương vị của ba người." Ân Bàn ra lệnh.

Cùng lúc đó.

Tin tức Phi Vân Lĩnh có bảo vật xuất thế, đã lan truyền trong phường thị.

Vô luận là đệ tử Sát Khí Đường, hay vẫn là tán tu, đều có không ít người bị hấp dẫn đến tận đây.

Đại lượng tu sĩ đứng tại bên cạnh đầm sâu quan sát.

Bọn hắn sở dĩ không tiến vào bên trong, là bởi vì trước đó đã có hơn mười người tiến vào, nhưng lại không một ai trở về.

Điều này khiến đám người sinh lòng e ngại, mà trông mà lui bước. Nhưng cũng vừa lúc chứng minh, trong sơn động chỗ sâu đầm nước, ẩn giấu bảo vật.

Thân ảnh Ân Bàn, xuất hiện ở trên không đầm sâu.

Ánh mắt của hắn bễ nghễ liếc nhìn đám người, trầm giọng nói.

"Tất cả đệ tử Sát Khí Điện, lập tức trở về Hàn Thi Cốc, không được chống lại."

Ân Bàn thân là tu sĩ Kim Đan kỳ, uy nghiêm không thể xâm phạm. Đám người Sát Khí Điện nghe tiếng, nhao nhao thi triển thủ đoạn, rời khỏi nơi này.

Một chút tán tu thấy một màn này, cũng theo đó rời đi, chỉ để lại một chút hạng người gan lớn.

Ân Bàn không phản ứng những tán tu này, trực tiếp trốn vào đầm sâu.

Mấy canh giờ sau.

Phó đường chủ Sát Khí Đường —— Bao Viễn phát hiện, hắn không liên lạc được với Ân Bàn.

Ân Bàn cùng những tu sĩ khác tiến vào đầm sâu, mất tích, nhưng hồn đăng vẫn còn tồn tại.

Bao Viễn hoài nghi, Ân Bàn cùng những người khác đều bị nhốt rồi.

Hắn không còn dám tùy tiện tiến vào đầm sâu, chỉ có thể đem việc này bẩm báo lên tông môn.

Một canh giờ sau.

Một chiếc phi thuyền cỡ lớn xuất hiện ở trên không hàn đàm.

Giám sát trưởng lão Bàng Ngọc, mang theo sáu tên môn nhân Trúc Cơ kỳ, rơi xuống bên cạnh hàn đàm.

"Bao Viễn, Ân Bàn tiến vào bao lâu rồi?"

"Bẩm Bàng trưởng lão, đã năm canh giờ." Bao Viễn khom người nói.

"Qua lâu như vậy, ngươi vì sao mới báo lên tông môn?" Bàng Ngọc nói.

"Thuộc hạ. . . Ân đường chủ, hắn. . ."

Bao Viễn khó xử, bộ dạng không biết nên trình bày thế nào.

"Nói! Chuyện cho tới bây giờ, ngươi chẳng lẽ còn muốn giấu diếm cái gì sao?" Bàng Ngọc lạnh lùng nói.

"Là Ân đường chủ mệnh lệnh thuộc hạ, không muốn bẩm báo tông môn." Bao Viễn nói.

"Hắn vì sao lại hạ mệnh lệnh như vậy?" Bàng Ngọc hỏi.

Bao Viễn lập tức đem lời đồn trong phường thị, thuật lại một lần.

Bàng Ngọc nghe xong, lộ vẻ khinh thường.

"Ân Bàn thực lực bình thường, dã tâm cũng không nhỏ. Hắn sợ là muốn nhúng chàm, cái gọi là bảo vật bên trong đầm sâu kia. Lại không nghĩ thực lực không đủ, đem mình vây ở trong đó."