**Chương 594: Nước sông đổi dòng**

Bàng Ngọc cũng không có tùy tiện tiến vào đầm sâu.

Tin tức đầm sâu bên trong có bảo vật, cuối cùng chỉ là lời đồn trong phường thị, đến cùng có phải sự thật hay không, còn chưa có kết luận.

Trước mắt, duy nhất có thể xác định một điểm, chính là đầm sâu này ẩn giấu nguy hiểm không rõ.

Bàng Ngọc nói với một nữ tu Trúc Cơ hậu kỳ phía sau: "Ngươi đi xuống đáy hàn đàm, tìm kiếm tình huống. Nhớ lấy, không muốn xâm nhập quá sâu vào sơn động dưới đáy đầm."

"Vâng." Nữ tu không chút do dự nói.

Bàng Ngọc đưa tay vung lên, một đạo xiềng xích quấn ở bên hông nữ tu.

Nữ tu lẩn vào trong đầm sâu.

Linh thức của Bàng Ngọc vẫn luôn khóa chặt trên thân nữ tu, thẳng đến khi nữ tu tiến vào sơn động dưới nước, đi dọc theo sơn động một khoảng cách, sau đó đi ra khu vực đầm nước bao phủ.

Trong sơn động, tràn ngập nồng đậm t·h·i s·á·t chi khí, cực lớn quấy nhiễu linh thức của Bàng Ngọc, khiến hắn m·ấ·t đi cảm giác đối với nữ tu.

Đột nhiên.

Trên xiềng xích truyền đến một cỗ lực lượng cường đại, tựa hồ muốn đem Bàng Ngọc, cũng túm vào trong đầm sâu.

Bàng Ngọc sầm mặt lại: "Phương nào đạo chích! Dám ở trước mặt Bàng mỗ giương oai."

Đang khi nói chuyện, Bàng Ngọc vội vàng thôi động p·h·áp lực, ổn định thân hình đồng thời, bắt đầu thu hồi xiềng xích.

"Keng..."

Xiềng xích đột nhiên p·h·át ra từng trận âm thanh r·ê·n rỉ, tựa như lúc nào cũng sẽ nứt toác ra.

Dưới sự thôi động toàn lực của Bàng Ngọc, xiềng xích dần dần bắt đầu thu về.

Đột nhiên, lực lượng ở đầu kia của xiềng xích bỗng nhiên biến m·ấ·t, liền phảng phất như người đấu sức cùng Bàng Ngọc, tự nhận không địch lại, đột nhiên buông tay.

Lực lượng của Bàng Ngọc không kịp thu hồi, thân thể của hắn trong nháy mắt m·ấ·t đi cân bằng, thân hình lảo đảo, ngửa về phía sau.

Hắn ổn định thân hình, xiềng xích cũng đã được hoàn toàn thu hồi lại.

Nhưng mà, xiềng xích đã m·ấ·t đi thân ảnh nữ tu.

Chỉ có mấy sợi h·uy·ế·t n·h·ụ·c hơi trắng bệch do bị đầm nước gột rửa, còn treo ở phía trên xiềng xích.

Sắc mặt Bàng Ngọc lập tức âm trầm vô cùng, như là mây đen trước cơn bão.

Cặp mắt của hắn lóe ra hàn quang, lộ ra vẻ tức giận khó mà che giấu.

"Rất tốt, lại dám ra tay với môn nhân Vô Cực đảo ta, đúng là không biết sống c·hết. Ta hôm nay ngược lại muốn xem xem, rốt cuộc là thứ gì đang làm loạn."

Bàng Ngọc trực tiếp nhảy vào trong đầm sâu.

Hắn lúc trước cùng đối phương đấu sức, p·h·át hiện thực lực của đối phương kém xa hắn, hắn lúc này mới dám tiến vào đầm sâu.

Bàng Ngọc lặn xuống hơn mười dặm, liền tới đến đáy đầm, gặp được sơn động kia.

Nói là sơn động, kỳ thật là một đầu sông ngầm dưới lòng đất, nước từ thác nước phía trên đến, chính là t·r·ải qua sông ngầm này mà thoát đi.

Bàng Ngọc tiến vào sông ngầm, đi về phía trước vài dặm, nước sông chảy xiết dần dần trở nên nhẹ nhàng, nước sông bị một chút lỗ ngầm giải tỏa.

Hắn chui ra khỏi mặt nước, trước mắt là một hang động rộng chừng vài mẫu.

Trong huyệt động t·h·i s·á·t chi khí cực kì nồng đậm, cơ hồ có thể so sánh với Hàn t·h·i Cốc.

Bàng Ngọc hoàn toàn buông ra linh thức, hắn p·h·át hiện mình chỉ có thể dò xét phạm vi một dặm xung quanh.

Chỗ sâu trong hang động có mấy cái lối đi, kéo dài đến các hướng khác nhau.

Bàng Ngọc đảo mắt qua từng cái thông đạo, ý đồ tìm ra tung tích của đám người m·ấ·t t·ích.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào một lối đi, trên mặt đất của lối đi này, còn lưu lại một chút v·ết m·áu mới.

Là do tên nữ tu lúc trước để lại.

Hắn phi thân tiến vào lối đi này, t·h·ậ·n trọng chậm rãi tiến lên.

Hắn chuyển qua một chỗ đường rẽ, đột nhiên một đạo hắc ảnh bổ nhào tới.

Bàng Ngọc thần sắc k·i·n·h h·ã·i, tập tr·u·ng nhìn vào, đúng là một đầu cương t·h·i Tam giai đỉnh phong.

Hắn vội vàng gọi ra một mặt tấm chắn, ngăn cản cương t·h·i c·ô·ng kích.

Đồng thời trong lòng nghi hoặc: Lúc nào, cương t·h·i lại có trí tuệ cao như vậy, thế mà hiểu được núp trong bóng tối, tiến hành đ·á·n·h lén.

"Không đúng, đây không phải cương t·h·i bình thường, mà là một đầu t·h·i khôi, là t·h·i khôi chịu sự kh·ố·n·g chế của tu sĩ."

Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện trong lòng Bàng Ngọc, t·h·i khôi đã áp sát.

T·h·i khôi huy động lợi t·r·ảo sắc bén, t·h·i s·á·t chi khí âm lãnh đến cực điểm trong nháy mắt khuấy động.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn quanh quẩn trong thông đạo dưới đất.

Lợi t·r·ảo hung hăng chém vào trên tấm chắn, bộc p·h·át ra tiếng nổ lớn đinh tai nhức óc.

Lực trùng kích cường đại khiến tấm chắn suýt nữa m·ấ·t kh·ố·n·g chế, Bàng Ngọc toàn lực thôi động p·h·áp lực, mới ổn định được tấm chắn.

Đồng thời, hắn khẽ động tâm thần. Hai đầu t·h·i khôi được gọi ra.

Một đầu Tam giai hậu kỳ, một đầu tam giai tr·u·ng kỳ.

Lập tức, ba đầu t·h·i khôi chiến đấu cùng một chỗ.

Lấy hai chọi một, t·h·i khôi của Bàng Ngọc vẫn không phải là đối thủ, bị đầu t·h·i khôi Tam giai đỉnh phong kia, đ·á·n·h cho liên tiếp lui về phía sau.

Bàng Ngọc gọi ra một thanh phi k·i·ế·m, gia nhập chiến đấu, từ bên cạnh kiềm chế t·h·i khôi Tam giai đỉnh phong.

Ngay tại lúc hắn hết sức chăm chú chiến đấu, đột nhiên, ba thanh lưỡi d·a·o trong suốt từ trong bóng tối g·iết ra.

Bàng Ngọc không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền bị lưỡi d·a·o đ·â·m vào mi tâm.

"A!"

Hắn p·h·át ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, trong nháy mắt ngã xuống đất, thân thể r·u·n rẩy không thôi.

Lưỡi d·a·o linh thức ẩn chứa lực lượng linh thức, đã vượt qua cực hạn tiếp nhận của thức hải Bàng Ngọc, đem thức hải của hắn xoắn đến hỗn độn một mảnh, hồn p·h·ách của hắn cũng vì vậy mà bị thương nặng.

Tống Văn từ trong thông đạo đen kịt đi ra, trên mặt hơi mang theo vẻ kinh ngạc, tựa hồ cũng không ngờ rằng, một chiêu « Ngưng Thần Thứ » lại khiến Bàng Ngọc hoàn toàn m·ấ·t đi sức phản kháng.

"Xem ra lực lượng linh thức của ta, mặc dù không thể đột p·h·á tới Nguyên Anh cảnh giới, nhưng đã mạnh hơn tu sĩ Kim Đan đỉnh phong bình thường."

Tống Văn ở trong lòng suy nghĩ đồng thời, đi tới bên cạnh Bàng Ngọc, tiến hành sưu hồn.

Trong trí nhớ của Bàng Ngọc, Tống Văn biết được, trong số mấy tên tu sĩ Trúc Cơ đi cùng hắn, có hai người tu luyện chính là « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng ».

Tống Văn g·iết c·hết Bàng Ngọc, bắt đầu thôn phệ m·á·u tươi và hồn p·h·ách của hắn.

Liên tục không ngừng p·h·áp lực, rót vào trong cơ thể Tống Văn, tu vi của hắn trong nháy mắt tăng vọt.

Thôn phệ xong tu vi của Bàng Ngọc, Tống Văn đem t·h·i t·hể của hắn đốt cháy, thu hồi nhẫn trữ vật của Bàng Ngọc cùng hai đầu t·h·i khôi, Tống Văn đi về phía sâu trong thông đạo.

Hắn cũng không có đi t·ruy s·át hai tên tu sĩ Trúc Cơ kia, như vậy sẽ làm lộ ý đồ chân thật của hắn.

Vô Cực đảo rất dễ dàng đoán được, có người đang nhắm vào những người tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng ».

Trên thực tế, ngoại trừ Bàng Ngọc, những người khác tiến vào sơn động đầm sâu, bao quát cả Ân Bàn, đều không có c·hết. Chỉ là bị Tống Văn gây thương tích, ngất đi.

Hắn làm như vậy, chủ yếu là phòng ngừa quá nhiều môn nhân Vô Cực đảo t·ử v·ong, dẫn đến sự chú ý của hai tên tu sĩ Nguyên Anh của Vô Cực đảo. Mà những người này không c·hết, Vô Cực đảo sẽ chỉ coi là những người này đến đây tìm bảo vật, bị vây ở cấm chế hoặc hiểm địa nào đó.

Cứ như vậy, người đến đây điều tra sẽ chỉ là Bàng Ngọc, mà không phải là Âm Sóc hoặc Dạ Hoa.

Tống Văn ở trong sơn động dưới đất, đi lòng vòng, tiến về phía trước hơn mười dặm, thông qua một cái động thẳng đứng hắn đào sẵn trước đó, đi tới mặt đất.

Hắn nhìn lại phương hướng Phi Vân Lĩnh, lưu lại một con U Ảnh Cổ, sau đó đi đến phường thị bên ngoài Hàn t·h·i Cốc.

Ước chừng hai canh giờ sau, lại một chiếc phi thuyền đi tới trên không Phi Vân Lĩnh.

Năm đạo bóng người từ trên phi thuyền đi ra.

Năm người đều là tu sĩ Kim Đan kỳ, người dẫn đầu rõ ràng là Trúc Âm.

Trúc Âm nhìn chằm chằm đầm sâu chăm chú một lát, trầm giọng nói: "Mau đem nước sông đổi dòng, tát cạn đầm nước cho ta."

Nàng ra lệnh một tiếng, bốn tên tu sĩ Kim Đan phía sau, cùng nhau bắt đầu hành động.

Một nam một nữ hai tên tu sĩ, đi đến thượng du thác nước khoảng hơn mười dặm, nơi này là một khe núi hẹp dài.

Nam tu tế lên phi k·i·ế·m, p·h·áp lực quán chú trong đó, k·i·ế·m quang lấp lóe, c·h·é·m về phía vách núi cao ngất hai bên bờ khe núi.

K·i·ế·m khí tung hoành, núi đá vỡ vụn.

Vô số đá vụn từ trên vách đá lăn xuống, lả tả rơi vào trong dòng sông trong khe núi.

Theo càng ngày càng nhiều núi đá sụp đổ, đường sông dần dần bị ngăn chặn, nước sông tích tụ ở nơi ngăn chặn, mực nước dần dần dâng lên, tạo thành một đ·ậ·p nước.

Nữ tu thì đi đến thượng du đ·ậ·p nước vài dặm, nơi đây có một cửa ải nơi hai núi giao nhau.

Nàng ngự sử phi k·i·ế·m, ngàn vạn k·i·ế·m khí như là ngân xà múa loạn, đ·á·n·h nát nham thạch ở cửa ải, khiến cửa ải thấp xuống vài chục trượng, ngang bằng với đường sông.

Nước sông bị tắc nghẽn lập tức tìm được chỗ thoát, lao nhanh về phía cửa ải, cọ rửa về phía rãnh thấp hơn.