**Chương 595: Tung Tích Hung Thủ**

Theo phía trên nước sông thay đổi tuyến đường, tòa thác nước tồn tại trăm ngàn năm này, lập tức ngừng chảy.

Phía dưới tòa đầm nước tĩnh mịch kia, cũng đã trở thành một đầm nước đọng.

Bởi vì đáy đầm sâu luôn liên tục không ngừng thoát nước, mực nước đầm sâu giảm xuống cấp tốc với tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được.

Không đến nửa canh giờ, đáy đầm liền lộ ra.

Đầu sông ngầm dưới lòng đất tự nhiên cũng lộ ra ngoài, nó cũng theo đó khô cạn.

Trúc Âm mang theo bốn tên tu sĩ Kim Đan, đã rơi vào đáy đầm, tiến vào sông ngầm đường sông.

Ở xa ngoài mấy chục dặm trong phường thị, Tống Văn xuyên thấu qua U Ảnh Cổ, thấy được hết thảy những chuyện p·h·át sinh ở nơi này.

Trong bốn người Trúc Âm mang tới, có hai người là tu sĩ tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng », chính là một nam một nữ đã cưỡng ép thay đổi đường sông.

Hai người này đều là tu vi Kim Đan tr·u·ng kỳ.

Tống Văn cũng không có tùy t·i·ệ·n đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với hai người này.

Một là, nếu hắn đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, Trúc Âm sẽ nh·ậ·n ra t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của hắn, từ đó biết được thân ph·ậ·n của hắn.

Hai là, Trúc Âm ngồi phi thuyền, mặc dù chỉ có năm tên tu sĩ Kim Đan xuống, nhưng Tống Văn cũng không thể khẳng định, trên phi thuyền không có những người khác.

Vạn nhất Âm Sóc hoặc Dạ Hoa ở trên thuyền, Tống Văn coi như tự chui đầu vào lưới.

Trúc Âm dẫn người tìm tòi một lần toàn bộ hệ thống hang động phức tạp dưới mặt đất, cứu ra đám người bị nhốt, cũng p·h·át hiện một chút vết tích Tống Văn lưu lại.

Bởi vậy, Trúc Âm suy đoán ra: Đây hết thảy đều là âm mưu nhằm vào Bàng Ngọc. Là có người cố ý t·h·iết lập một cái bẫy, chỉ vì dẫn Bàng Ngọc ra, s·át h·ại nó.

"Lại có thể có người to gan lớn mật ở trên Vô Cực đ·ả·o, s·át h·ại giá·m s·át trưởng lão của Vô Cực Tông."

Trong ánh mắt kh·iếp sợ của Trúc Âm, mang theo vài phần lửa giận.

Nàng mang theo Ân Bàn trọng thương, cùng các đệ t·ử Hàn t·h·i Cốc đến đây tìm bảo vật mà b·ị t·hương, quay trở về s·á·t Khí Đường. Cũng lợi dụng « Tinh Thần Nhất Tuyến Trận » bên trong s·á·t Khí Đường đem chuyện xảy ra ở nơi đây, bẩm báo cho sư tôn Âm Sóc.

. . .

Tống Văn nhìn s·á·t Khí Đường giới nghiêm rõ ràng, lắc đầu.

Hắn lúc mới bắt đầu đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, liền nghĩ đến loại cục diện này.

Hành tung của Kim Đan trưởng lão Vô Cực đ·ả·o, cũng không tốt thu hoạch được.

Bởi vậy, hắn mới ra hạ sách này, chủ động dẫn Bàng Ngọc ra. Nhưng cái này cũng khó tránh khỏi sẽ lưu lại một chút dấu vết, từ đó khiến Vô Cực đ·ả·o cảnh giác.

Tống Văn rời đi phường thị, đi vào trong một tòa núi lớn cách đó mấy chục dặm, tìm cái hốc cây ẩn nấp.

Hắn mặc dù không biết chuyện xảy ra bên trong nội bộ s·á·t Khí Đường, nhưng từ trước đến nay làm việc cẩn t·h·ậ·n, hắn không khó đoán được, Trúc Âm thế tất sẽ đem hết thảy những chuyện p·h·át sinh ở nơi đây thượng bẩm.

Tống Văn lo lắng, Âm Sóc hoặc Dạ Hoa sẽ tới. Sau đó, không phân tốt x·ấ·u, đại khai s·á·t giới, đem toàn bộ tán tu trong phường thị, đồ s·á·t hầu như không còn.

Nhưng mà, sự tình Tống Văn lo lắng, cũng không có p·h·át sinh.

Thân ảnh Âm Sóc hoặc Dạ Hoa, cũng chưa từng xuất hiện.

Năm tên tu sĩ Kim Đan Trúc Âm, mặc dù mấy lần bước ra khỏi s·á·t Khí Đường, điều tra phường thị cùng khu vực xung quanh. Nhưng đều là kết bạn mà đi, Tống Văn từ đầu đến cuối không có tìm tới cơ hội đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ.

Mấy ngày sau, có lẽ là cho rằng tiếp tục điều tra, đã không có bất cứ ý nghĩa gì. Năm người Trúc Âm, ngự thuyền rời đi Hàn t·h·i Cốc, trở về Ám Ảnh thành.

. . .

Tống Văn đi vào Ám Ảnh thành, p·h·át hiện bên trong Ám Ảnh thành, thủ vệ tuần tra rõ ràng tăng nhiều.

Trong số những thủ vệ này, Tống Văn p·h·át hiện hai đạo thân ảnh quen thuộc, chính là một nam một nữ kia đã cho nước sông thay đổi tuyến đường.

Nam tu tên là Đoạn x·u·y·ê·n.

Nữ tu tên là Phong Lan.

Hai người đều là Phó điện chủ Chấp p·h·áp điện của Vô Cực đ·ả·o.

Bọn hắn hộ tống Trúc Âm, tiến về Hàn t·h·i Cốc điều tra không có kết quả. Sau khi trở lại Ám Ảnh thành, hai người liền phụ trách giá·m s·át Ám Ảnh thành cùng với dị động xung quanh.

Lúc này, hai người đang treo ở giữa không trung Ám Ảnh thành.

Tống Văn ngẩng đầu nhìn lên hai người, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

Hắn đang lo tìm không thấy đối tượng ra tay đâu.

Bất quá, ở trong Ám Ảnh Thành, khẳng định là không thể đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ. Nhất định phải dẫn hai người này ra khỏi Ám Ảnh thành.

Hai khắc đồng hồ sau.

Đoạn x·u·y·ê·n cùng Phong Lan hai người, nh·ậ·n được tin tức của thuộc hạ, p·h·áp bảo phòng ngự của Bàng Ngọc —— Long Lân Thuẫn, xuất hiện ở trong phường thị.

Long Lân Thuẫn bị người cầm tới một nhà p·h·áp khí cửa hàng trong phường thị, giá thấp bán ra. Chưởng quỹ nh·ậ·n ra tấm chắn này, chủ động báo cáo Chấp p·h·áp điện của Vô Cực đ·ả·o.

Hai người lập tức chạy tới p·h·áp khí cửa hàng, gặp được chưởng quỹ đã thu mua Long Lân Thuẫn.

Chưởng quỹ là cái tu sĩ Trúc Cơ tr·u·ng kỳ, nhìn thấy Đoạn x·u·y·ê·n cùng Phong Lan đến đây, vội vàng hành lễ.

"Gặp qua Đoàn điện chủ, Phong điện chủ."

"Ngươi biết chúng ta?" Ánh mắt Đoạn x·u·y·ê·n lạnh lùng, đảo qua trên thân chưởng quỹ.

Chưởng quỹ bỗng cảm giác hãi hùng kh·iếp vía, nhưng vẫn bảo trì trấn định mà t·r·ả lời: "Bẩm Đoàn điện chủ, hai vị thân là điện chủ Chấp p·h·áp điện, ở trong Ám Ảnh thành, sớm đã uy danh hiển h·á·c·h. Tiểu nhân tuy là tán tu, nhưng trà trộn ở Ám Ảnh thành nhiều năm, đối với đại danh của hai vị như sấm bên tai. Hôm nay tiểu nhân nhìn thấy chân dung của hai vị, thật sự là tam sinh hữu hạnh."

Đối với sự tâng bốc của chưởng quỹ, Đoạn x·u·y·ê·n cũng không để ý, hắn hỏi: "Long Lân Thuẫn, bây giờ ở nơi nào?"

Chưởng quỹ vội vàng từ trong nhẫn chứa đồ, lấy ra một mặt tiểu thuẫn, đưa cho Đoạn x·u·y·ê·n.

Sau khi Đoạn x·u·y·ê·n nh·ậ·n định tấm chắn đích thật là Long Lân Thuẫn, không chút khách khí đem thu vào.

"Ngươi làm sao lại nh·ậ·n ra Long Lân Thuẫn?" Đoạn x·u·y·ê·n chất vấn chưởng quỹ.

"Bẩm Đoàn điện chủ, là Phương chấp sự p·h·át xuống một trương bố cáo, trong đó có nói tới Long Lân Thuẫn."

Đoạn x·u·y·ê·n quay đầu, nhìn về phía một tu sĩ Trúc Cơ tr·u·ng kỳ sau lưng.

Người này chính là Phương chấp sự trong miệng chưởng quỹ, đúng là hắn đã thông báo cho Đoạn x·u·y·ê·n cùng Phong Lan, Long Lân Thuẫn xuất hiện ở cửa hàng này.

Phương chấp sự nhẹ gật đầu, ra hiệu chưởng quỹ nói không sai.

Đoạn x·u·y·ê·n quay đầu, tiếp tục nói: "Đem bề ngoài đặc t·h·ù của người bán tấm chắn, miêu tả kỹ càng cho ta nghe."

Chưởng quỹ nói: "Người kia thân cao hơn sáu thước, khoác một kiện đấu bồng màu đen, trên mặt mang theo một trương mặt nạ đồng xanh, tu vi Trúc Cơ sơ kỳ. Nhìn trang phục, hẳn là một tán tu. Hành tung lén lén lút lút, giống như là sợ bại lộ tung tích. Hắn cũng không rõ ràng giá trị của Long Lân Thuẫn, vẻn vẹn lấy cái giá bảy vạn linh thạch, liền đem tấm chắn này bán cho tiểu nhân."

"Đã tu vi của đối phương không bằng ngươi, ngươi vì sao không bắt hắn lại? Chẳng lẽ, ngươi là cố ý thả hắn rời đi?" Đoạn x·u·y·ê·n âm thanh lạnh lùng nói.

Chưởng quỹ thần sắc kinh hoảng, vội vàng giải thích: "Đoàn điện chủ, tiểu nhân oan uổng a. Sau khi người kia rời đi, tiểu nhân mới nh·ậ·n ra Long Lân Thuẫn. Nếu tiểu nhân lúc người kia xuất ra Long Lân Thuẫn, liền nh·ậ·n ra được, tiểu nhân tuyệt không dám thu mua tấm chắn này. Đây chẳng phải là tự tìm phiền phức sao?"

Đoạn x·u·y·ê·n tiếp tục truy vấn: "Vậy sau khi ngươi nh·ậ·n ra Long Lân Thuẫn, vì sao lựa chọn đem việc này báo cáo Chấp p·h·áp điện, mà không phải âm thầm xử lý Long Lân Thuẫn?"

Chưởng quỹ mặt mày đau khổ: "Tiểu nhân đây cũng là có chút bất đắc dĩ. Bố cáo của Chấp p·h·áp điện, hơn phân nửa tu sĩ trong Ám Ảnh thành đều thấy được. Tiểu nhân nếu nuốt riêng Long Lân Thuẫn, cũng không có cách nào đem ra ngoài bán, căn bản tìm không thấy người mua, ngược lại sẽ bởi vậy dẫn tới sự hoài nghi của Chấp p·h·áp điện."

Đoạn x·u·y·ê·n nhẹ gật đầu, hắn không tìm ra bất kỳ điểm đáng ngờ nào trong lời nói của chưởng quỹ.

Chưởng quỹ hẳn là không có nói láo.

Đoạn x·u·y·ê·n nói: "Sau khi người kia bán Long Lân Thuẫn, đã đi về hướng nào?"

Chưởng quỹ nói: "Người kia lúc ấy lộ ra rất cấp bách, sau khi cầm linh thạch, liền vội vã đi về phía nam."

Cửa hàng này nằm ở phía nam Ám Ảnh thành, đi về phía nam, là hướng ra khỏi thành gần nhất.