**Chương 596: Bỏ mình**

Đoạn Xuyên cùng Phong Lan, hai người đi ra ngoài cửa hàng, thấp giọng thảo luận.

"Phong điện chủ, ngươi thấy thế nào? Đuổi hay là không truy?" Đoạn Xuyên nhìn về phía nam, hỏi.

"Việc này chỉ sợ không đơn giản như vẻ bề ngoài. Ta hoài nghi, đây là có người cố ý thả ra Long Lân Thuẫn, hấp dẫn sự chú ý của chúng ta." Phong Lan nói.

"Đối phương tại sao muốn làm như thế?" Đoạn Xuyên hỏi.

Phong Lan lắc đầu, "Về việc này, ta cũng không có đầu mối. Bàng Ngọc bị người g·iết c·hết, h·ung t·hủ ít nhất là Kim Đan hậu kỳ, thậm chí là tu sĩ Kim Đan đỉnh phong. Người đến bán p·h·áp bảo trước đó, lại chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ. Hoặc là h·ung t·hủ có đồng lõa, hoặc là chính h·ung t·hủ ngụy trang. Nếu là vế sau, ngươi và ta tùy t·i·ệ·n đ·u·ổ·i th·e·o, sợ sẽ nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g."

Đoạn Xuyên nói, "Vậy ta đem sự tình bẩm báo lên Vân điện chủ, để hắn đưa ra quyết định?"

Phong Lan nói, "Được."

Một lát sau, Đoạn Xuyên nhận được hồi âm của Chấp p·h·áp điện điện chủ Vân Thương, sắc mặt âm tình bất định.

"Điện chủ nói thế nào?" Phong Lan hỏi.

"Điện chủ bảo ngươi và ta đi trước một bước, đ·u·ổ·i th·e·o kẻ đã bán Long Lân Thuẫn, hắn sẽ đến sau." Đoạn Xuyên trả lời.

"Vậy cũng chỉ có thể đ·u·ổ·i." Phong Lan có chút không tình nguyện nói.

Hai người bay lên không trung, chạy về phía nam.

Nhưng tốc độ của hai người không nhanh, vừa độn hành, vừa thả ra linh thức, dò xét bốn phía.

Lấy danh nghĩa là truy tìm nghi phạm.

Kỳ thực là đang tiêu cực, uể oải chờ đợi Vân Thương đến.

Hai người ra khỏi thành, tốc độ càng thêm chậm, chỉ tương đương với tu sĩ Luyện Khí.

Hai người đều gọi ra phòng ngự p·h·áp bảo, thời khắc cảnh giác với dị biến xung quanh.

Khi hai người rời đi không đến hai mươi dặm, một thân ảnh từ phía chân trời bay lượn đến, là Chấp p·h·áp điện điện chủ Vân Thương đã tới.

"Hai người các ngươi có truy ra được nghi phạm không?" Vân Thương hỏi.

Đoạn Xuyên ôm quyền trả lời, "Bẩm điện chủ, chưa p·h·át hiện tung tích nghi phạm."

Vân Thương bất mãn nói, "Với tốc độ của hai người các ngươi, nghi phạm đã sớm t·r·ố·n m·ấ·t dạng."

Đối mặt với lời trách mắng của Vân Thương, hai người tự biết đuối lý, trầm mặc không nói.

"Hừ!" Vân Thương hừ lạnh một tiếng, nhưng không tiếp tục trách móc.

Trong lòng hắn rất rõ ràng, hai người đang lo lắng điều gì.

"Các ngươi tiếp tục đ·u·ổ·i về phía nam, ta ở t·r·ê·n không tầng mây t·h·e·o sau. Nhưng, hai người các ngươi không thể qua loa cho xong chuyện như trước đó."

"Rõ!" Đoạn Xuyên và Phong Lan khom người trả lời.

Có Vân Thương, tu sĩ Kim Đan đỉnh phong này đi cùng, hai người cho rằng an toàn không lo.

Lần này, tốc độ truy tung của hai người nhanh hơn nhiều.

Bọn hắn đem linh thức triển khai toàn bộ, quét qua chung quanh.

Rất nhanh, hai người đã truy xét đến ngoài ngàn dặm.

Đột nhiên.

Trong rừng cây phía dưới, một bóng người thu hút sự chú ý của hai người.

Người kia, thân cao hơn sáu thước, toàn thân che phủ trong áo choàng màu đen, mặt mang mặt nạ đồng xanh, tu vi Trúc Cơ sơ kỳ.

Cơ hồ giống hệt như lời miêu tả của chưởng quỹ p·h·áp khí đ·i·ế·m.

Đoạn Xuyên đưa tay bắn ra một đạo p·h·áp lực, p·h·áp lực giống như mũi tên, nhắm thẳng vào nghi phạm phía dưới.

Nghi phạm phía dưới đối mặt với đòn t·ấ·n c·ô·ng bất ngờ của tu sĩ Kim Đan, không hề có chút sức phản kháng, còn chưa kịp phản ứng, đạo p·h·áp lực này đã tới gần.

Mắt thấy p·h·áp lực sắp x·u·y·ê·n thủng đầu nghi phạm, trong mắt Đoạn Xuyên lóe lên một tia kinh ngạc.

Tên nghi phạm này hình như thực sự chỉ có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ.

Hắn vội vàng thay đổi phương hướng p·h·áp lực, bắn tới vai nghi phạm.

p·h·áp lực x·u·y·ê·n thủng vai trái nghi phạm, m·á·u tươi tuôn xối xả.

Nghi phạm bị hất văng ra, đụng vào thân cây đại thụ cách đó một trượng, mới dừng lại.

Đoạn Xuyên lại bắn ra một đạo p·h·áp lực, đ·á·n·h nát áo choàng tr·ê·n người nghi phạm, để lộ ra hình dáng của hắn.

Nghi phạm là một nam tu, khuôn mặt khoảng hơn bốn mươi tuổi, tr·ê·n mặt đầy vẻ th·ố·n·g khổ và hoảng sợ.

Đoạn Xuyên và Phong Lan liếc nhau, trong mắt hai người đều mang vẻ nghi hoặc.

Tên nghi phạm này thực sự quá mức không chịu n·ổi, chẳng lẽ đã truy sai người?

Mang theo suy nghĩ như vậy, hai người hạ xuống, rơi xuống bên cạnh nghi phạm.

"Ngươi là người phương nào? Tại sao lại xuất hiện ở đây?" Đoạn Xuyên nghiêm nghị hỏi.

"Bẩm. . . Bẩm tiền bối, vãn bối là Vương Thành của Vương gia ở đảo Sóng Biếc, lần này đến Vô Cực đảo, là để giao dịch đan dược với người khác." Nam tu nơm nớp lo sợ nói.

Vương gia ở đảo Sóng Biếc là một Trúc Cơ gia tộc trực thuộc Vô Cực đảo, những Trúc Cơ gia tộc như vậy, Vô Cực đảo có rất nhiều, chừng mấy chục gia tộc.

Đoạn Xuyên và Phong Lan thân là Phó điện chủ Chấp p·h·áp điện Vô Cực đảo, quyền cao chức trọng, tự nhiên không thể nh·ậ·n biết hết từng tu sĩ của những Trúc Cơ gia tộc này.

Hai người nhất thời không thể phân biệt, lời của Vương Thành là thật hay giả.

"Vậy sao ngươi lại lén lén lút lút, giữa ban ngày lại mặc đấu bồng màu đen?" Đoạn Xuyên tiếp tục hỏi.

"Vãn bối mang theo đan dược giá trị mười vạn linh thạch, liên quan đến việc tu luyện trong mấy tháng tới của đông đảo tộc nhân trong gia tộc. Vãn bối lo lắng b·ị c·ướp tu để mắt tới, nên mới cố ý ẩn t·à·ng thân hình." Vương Thành đã có sẵn lời giải thích.

Đoạn Xuyên đưa tay ra, nhẫn trữ vật tr·ê·n tay Vương Thành bay lên không, rơi vào trong tay Đoạn Xuyên.

Đoạn Xuyên cưỡng ép p·h·á vỡ ấn ký linh thức tr·ê·n nhẫn trữ vật, linh thức dò xét vào trong.

Trong nhẫn trữ vật, Đoạn Xuyên quả nhiên p·h·át hiện rất nhiều đan dược nhất nhị giai, và lệnh bài trưởng lão của Vương gia ở đảo Sóng Biếc.

Hắn lập tức ý thức được, mình đã tìm nhầm người.

"Phụ cận thành Ám Ảnh từ khi nào xuất hiện c·ướp tu! Tên c·ướp tu nào dám to gan làm càn ở đây! Ngươi che che lấp lấp làm việc, sẽ chỉ làm người khác hiểu lầm, chuốc thêm phiền toái cho bản thân." Đoạn Xuyên trầm giọng nói.

Vương Thành ngẩng đầu nhìn về phía Đoạn Xuyên, "Vâng, vãn bối ghi khắc lời dạy bảo của tiền bối."

Hắn cũng đã ý thức được, Đoạn Xuyên và Phong Lan đã nh·ậ·n lầm người.

Hắn cho rằng, Đoạn Xuyên sau khi thuyết giáo xong, sẽ trả lại nhẫn trữ vật, thả hắn đi.

Thế nhưng, câu nói tiếp theo của Đoạn Xuyên, khiến hắn vong hồn đại mạo.

"Kiếp sau làm việc, nhớ kỹ quang minh chính đại một chút, tránh m·ất m·ạng oan uổng."

Đoạn Xuyên nói xong, búng tay, một đạo p·h·áp lực bắn ra.

Đầu Vương Thành lập tức n·ổ tung, óc trắng hòa với m·á·u đỏ tươi, văng tung tóe khắp nơi.

Đoạn Xuyên tiện tay ném ra một hỏa cầu.

L·i·ệ·t hỏa trong nháy mắt bao trùm thân thể tàn phế của Vương Thành.

Đoạn Xuyên lắc đầu, đang định gọi Phong Lan rời đi.

Đột nhiên.

Hàn quang chợt lóe.

Một thanh cong lưỡi đ·a·o dài tấc, g·iết ra từ trong rừng rậm, nhanh như điện chớp bắn về phía Đoạn Xuyên và Phong Lan.

Đoạn Xuyên và Phong Lan thấy thế, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Thanh cong lưỡi đ·a·o tuy nhỏ, lại tản ra uy thế khiến hai người tim đ·ậ·p nhanh.

Đoạn Xuyên lập tức gọi ra một thanh phi k·i·ế·m, c·h·é·m về phía cong lưỡi đ·a·o.

Phong Lan thì thúc giục một tấm chắn, bảo vệ hai người.

Đồng thời, hai người vẫn chưa yên tâm, gọi ra hai cỗ t·h·i khôi Tam giai sơ kỳ, canh giữ bên cạnh.

"Keng!"

Một tiếng kim loại va chạm chói tai vang lên.

Phi k·i·ế·m của Đoạn Xuyên bị cong lưỡi đ·a·o tùy t·i·ệ·n đ·á·n·h bay, cong lưỡi đ·a·o không hề giảm tốc độ, chém vào tấm chắn mà Phong Lan đang thúc giục.

"Bành!"

Tấm chắn bị c·h·é·m bay.

Cong lưỡi đ·a·o cũng bị chặn lại.

Không đợi hai người có bất kỳ cơ hội nào để thở, ba thanh lôi mâu dài hơn trượng lại kích xạ tới.

Hai người không kịp t·h·i triển t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n khác, chỉ có thể thúc giục hai cỗ t·h·i khôi, chặn trước người.

"Oanh!"

Ba thanh lôi mâu rơi vào t·h·i khôi.

Lôi quang lấp lánh, t·h·i·ê·n uy hạo đãng.

T·h·i khí tr·ê·n người t·h·i khôi như hàn khí gặp mặt trời, trong nháy mắt bị lôi quang đ·á·n·h tan, tiêu tán trong không khí.

T·h·i khôi bắt đầu r·u·n rẩy kịch l·i·ệ·t dưới sự trùng kích của lôi quang.

Sau đó, hai cỗ t·h·i khôi đồng thời nổ tung.

Lôi quang chưa tan đi, một đạo hắc ảnh như mị ảnh, đột nhiên áp sát.

Hai móng vuốt đen nhánh khô héo, bỗng nhiên nhô ra, đ·â·m vào l·ồ·ng n·g·ự·c hai người, kết liễu tính m·ạ·n·g của họ.

Tiếp đó, bóng đen phong ấn hồn p·h·ách của hai người, thuận tay thu t·hi t·hể vào nhẫn trữ vật.

Nói dài dòng, nhưng thực tế hai người Đoạn Xuyên và Phong Lan bị g·iết, chỉ trong một hai nhịp thở.

Toàn bộ quá trình, nước chảy mây trôi.

Tốc độ của bóng đen thậm chí chưa b·ị ảnh hưởng, đã nhanh chóng rời đi.

Vân Thương vẫn luôn tiềm phục ở t·r·ê·n không trong mây, chỉ thấy một đạo t·à·n ảnh lóe lên, Đoạn Xuyên và Phong Lan liền thân t·ử đạo tiêu, t·hi t·hể còn biến m·ấ·t không thấy bóng dáng.