**Chương 597: Tàu dò xét Tinh Tra Thần Châu**

Vân Thương sắc mặt tái xanh, trán nổi gân xanh, trong mắt lửa giận bốc lên.

Tại nơi chỉ cách Ám Ảnh thành hơn nghìn dặm, lại có kẻ dám g·iết trưởng lão Kim Đan của Vô Cực Đảo, quả thực là gan to bằng trời.

Khí thế quanh người hắn đột nhiên tăng vọt, một cỗ túc sát chi khí tự nhiên sinh ra, khuấy động mây mù xung quanh cuồn cuộn bốc lên không thôi.

Vân Thương lúc này thi triển độn thuật, hạ thấp độ cao, truy kích về phía hung thủ.

Đồng thời, hắn vung tay lên, một thanh trường đao đột nhiên xuất hiện.

Trường đao hàn quang lưu chuyển, như băng tinh ngưng kết trong ngày đông giá rét, hàn khí bức người. Đao mang phun ra nuốt vào, toát lên uy thế phá núi đoạn sông.

Hắn đang muốn thúc đẩy trường đao, chém hung phạm dưới đao, khí thế trên người bỗng nhiên thu lại.

Nộ khí trên mặt cũng bị vẻ ngưng trọng thay thế.

Hắn đột nhiên ý thức được, thực lực hung thủ thể hiện ra, dường như còn trên cả hắn.

Hắn tự nhận không thể làm được việc đánh g·iết trong nháy mắt Phong Lan và Đoạn Xuyên hai người.

Liên tưởng đến việc hung thủ trước đó còn g·iết giám sát trưởng lão Bàng Ngọc.

Trong đầu Vân Thương đột nhiên nảy lên một ý niệm: Hung thủ dường như đang nhắm vào toàn bộ Vô Cực Đảo.

Ý nghĩ này khiến hắn trong nháy mắt cảnh giác.

Hung thủ không phải hạng người tầm thường, mà là một cường giả Kim Đan đỉnh tiêm, đồng thời còn am hiểu khắc chế pháp môn thi khôi lỗi, mình chỉ sợ cũng không phải đối thủ!

Về phần vì sao Vân Thương có thể xác định, hung thủ không phải tu sĩ Nguyên Anh.

Một là, tại lúc hung thủ động thủ, hắn có thể lờ mờ cảm giác được tu vi của đối phương.

Hai là, nếu hung thủ là tu sĩ Nguyên Anh, đối phương sẽ không bỏ chạy, mà là sẽ ra tay với hắn.

Nghĩ thông suốt những điều này, Vân Thương ý thức được mình không thể hành sự lỗ mãng. Nếu không, hôm nay hắn cũng có nguy cơ vẫn lạc.

Bất quá, tuy không thể liều mạng với hung thủ, nhưng thi pháp ngăn chặn đối phương, vẫn là có thể, chỉ cần kéo tới viện binh của tông môn đến, hung thủ liền chắp cánh khó thoát.

Trong tay hắn thình lình xuất hiện một viên ngọc giản, ngọc giản vỡ vụn.

Thoáng chốc, một cái hư ảnh đầu lâu lăng không hiện ra.

Hư ảnh đầu lâu cao tới ngàn trượng, toàn thân huyết hồng, dù cách xa ngàn dặm, cũng có thể thấy rõ ràng.

Đây là tín hiệu đưa tin khẩn cấp của Vô Cực Đảo, mang ý nghĩa có đồng môn gặp phải cường địch.

Phát ra tín hiệu đồng thời, Vân Thương thúc đẩy trường đao, chém về phía hung thủ phía dưới.

Nhưng mà, hắn kinh ngạc phát hiện, khu rừng hung thủ đang ở, đột nhiên dâng lên một cỗ huyết vụ.

Thân ảnh hung thủ đã bị huyết vụ che giấu.

Vân Thương nhất thời khó mà phán đoán, huyết vụ này rốt cuộc là loại thủ đoạn nào.

Nhưng hắn không kịp nghĩ sâu xa, chỉ có thể tiếp tục thúc đẩy trường đao, chém về phía đám huyết vụ kia.

Trường đao đỏ rực, những nơi nó đi qua, phảng phất ngay cả không gian đều bị chia làm hai.

Theo trường đao rơi xuống, mảnh gỗ vụn bay tán loạn, bụi đất nổi lên bốn phía.

Toàn bộ rừng rậm đều phảng phất bị cỗ đao khí cuồng bạo này quét sạch.

Vô luận là cây cối, bùn đất, hay là huyết vụ, đều bị cỗ lực lượng này xoắn nát thành bụi phấn.

Nhưng mà, hung thủ lại không thấy bóng dáng, biến mất vô tung vô ảnh.

Vân Thương sau khi kinh ngạc ngắn ngủi, lúc này mới ý thức được huyết vụ kia hẳn là một loại độn thuật nào đó.

Hắn lập tức đưa mắt nhìn bốn phía, muốn tìm ra thân ảnh hung thủ, lại không có chút phát hiện nào, hung thủ đã không biết tung tích.

Qua khoảng mấy chục giây.

Một bóng người xẹt qua chân trời, xuất hiện bên cạnh Vân Thương.

"Đệ tử Vân Thương, tham kiến Dạ Hoa Ma Tôn."

Thấy rõ người tới là Dạ Hoa, Vân Thương lúc này khom người nói.

Dạ Hoa trầm giọng nói, "Vân Thương, vì sao ngươi lại phát ra tín hiệu cầu viện khẩn cấp?"

"Bẩm Ma Tôn, thuộc hạ cùng Đoạn Xuyên, Phong Lan hai người, truy tung hung thủ sát hại trưởng lão Bàng Ngọc. . ."

Vân Thương đem chuyện đã xảy ra, thuật lại đơn giản một lần.

Dạ Hoa chau mày, ánh mắt đảo qua vùng rừng mênh mông phía dưới.

Hắn cũng không thể phát hiện chút dấu vết nào của hung thủ.

"Ngươi nói là, hung thủ bị huyết vụ bao phủ, liền đột nhiên biến mất không thấy?" Dạ Hoa hỏi.

"Rõ!" Vân Thương nói.

Dạ Hoa trầm mặc một lát, phảng phất nhớ lại điều gì, sau đó chậm rãi mở miệng.

"Ta từng thấy trong một quyển cổ tịch, có một loại bí thuật tên là 'Huyết Độn Thuật'. Thuật này có chút thần dị, người tu hành có thể trong lúc nguy cấp, thiêu đốt tinh huyết của bản thân, tiến hành trốn xa trong nháy mắt, thoát khỏi hiểm cảnh."

Hắn dừng lại một chút, tiếp tục nói, "Nhưng căn cứ cổ tịch ghi chép, thuật này là bí thuật của Thần Huyết Môn, tại Vô Tự Hải không có truyền thừa, tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Trong giọng nói Vân Thương mang theo vài phần suy đoán, "Chẳng lẽ là có người đi ngang qua vô tận sa mạc, từ Thiên Nguyên Đại Lục tới Vô Tự Hải?"

Dạ Hoa lắc đầu, "Khả năng này cực thấp. Theo lời ngươi nói lúc trước, hung thủ chỉ là một tu sĩ Kim Đan, tuyệt không có năng lực xuyên qua vô tận sa mạc. Có khả năng trong cổ tịch ghi chép, không hoàn toàn chính xác. Có lẽ trong Vô Tự Hải có truyền thừa của 'Huyết Độn Thuật', cũng không biết chừng."

Trong lúc hai người trò chuyện, lại một bóng người bay lượn tới.

Người đến là Trúc Âm, nàng cũng là nhìn thấy huyết sắc khô lâu, chạy tới.

Nhưng tốc độ của nàng kém xa Dạ Hoa, chậm hơn Dạ Hoa trọn vẹn thời gian một nén nhang.

Sau khi bái kiến Dạ Hoa, Trúc Âm hỏi.

"Vân điện chủ, có phải đã phát hiện tung tích hung thủ?"

Vân Thương đem cái c·hết của Phong Lan và Đoạn Xuyên, nói lại một lần.

"Hung thủ kia đối với Vô Cực Đảo chúng ta, tựa hồ rất quen thuộc." Trúc Âm ngữ khí không chắc chắn nói.

Vân Thương gật nhẹ đầu, "Ta cũng có cảm giác đó. Ta suy đoán, hung thủ rất có thể có thù với Vô Cực Đảo chúng ta, hành vi sát hại Bàng Ngọc, Phong Lan, Đoạn Xuyên, đều là mưu đồ đã lâu, chuyên vì nhắm vào Vô Cực Đảo chúng ta mà tới."

Dạ Hoa nói: "Lập tức thanh tra tất cả tu sĩ Kim Đan ở phụ cận Vô Cực Đảo, bao gồm cả trưởng lão Kim Đan ngoại môn, nhất là mấy tên tán tu tu luyện chính đạo công pháp và trưởng lão ngoại môn, hung thủ rất có thể đang ẩn nấp trong số bọn họ. Việc này giao cho hai người các ngươi phụ trách, cho phép các ngươi điều động tàu dò xét Tinh Tra Thần Châu."

"Tuân mệnh!" Vân Thương và Trúc Âm khom người nói.

...

Tống Văn liên tục thi triển « Huyết Độn Thuật » mấy lần trốn ra ngoài tám trăm dặm. Sau đó, nhảy vào một dòng nước xiết, thuận dòng xuôi xuống, hướng ra biển cả.

Tiến vào trong biển rộng, hắn ngự thủy trong biển mà đi, hướng Cực Âm Đảo mà đi.

Lần này, cái c·hết của Đoạn Xuyên và Phong Lan, náo ra động tĩnh có chút lớn, Vô Cực Đảo tất nhiên sẽ nghiêm khắc tra rõ.

Hắn dự định về Cực Âm Đảo khổ tu một thời gian, củng cố tu vi, chờ sóng gió qua đi.

Điều đáng nói là, khi hắn thiết kế dẫn dụ Đoạn Xuyên và Phong Lan, mồi nhử đã được tìm sẵn trước đó, chính là Vương Thành Trúc Cơ sơ kỳ.

Tống Văn dựa theo cách ăn mặc của Vương Thành, tiến hành ngụy trang.

Đoạn Xuyên và Phong Lan, lúc này mới nhận nhầm Vương Thành thành Tống Văn, khiến Vương Thành làm dê thế tội, vô tội mà c·hết.

Bất quá, Tống Văn cũng đã g·iết hai người, coi như là báo thù cho Vương Thành.

Vương Thành đủ để mỉm cười nơi chín suối.

Tống Văn tìm một hòn đảo nhỏ không người, tạm thời nghỉ ngơi một lát, thôn phệ tu vi của Đoạn Xuyên và Phong Lan, lúc này mới tiếp tục lên đường.

Thôn phệ pháp lực của hai người xong, tu vi của Tống Văn lần nữa tăng mạnh, đã sắp chạm tới bình cảnh Kim Đan hậu kỳ.