**Chương 598: Tham Sống Sợ Chết Cực Âm**

Tống Văn lặng lẽ trở lại động phủ Cực Âm đảo, không hề làm kinh động hai tỷ muội An Đồng và An Nhân.

Thoáng chốc hai ngày trôi qua.

Ngày hôm đó, khi hắn đang vận công khổ tu, U Ảnh Cổ giám thị động tĩnh xung quanh hòn đảo đột nhiên truyền đến tin tức, có một chiếc phi thuyền cỡ lớn đang tiếp cận Cực Âm đảo.

Chiếc phi thuyền này có tạo hình vô cùng kỳ lạ, khác biệt rõ ràng so với phi thuyền thông thường.

Nó dài chừng hơn hai mươi trượng, có hình giọt nước thon dài, thân thuyền màu đen nhánh, nhưng lại toát lên vẻ băng lãnh của kim loại.

Phi thuyền này tên là Tinh Tra Thần Châu, là chiến thuyền đặc hữu của Vô Cực Tông.

Tinh Tra Thần Châu được bao phủ hoàn toàn trong một màn sáng màu xanh, tốc độ nhanh chóng, đủ để sánh ngang với tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ.

Trên phi thuyền có khắc pháp trận tên là "Sao Trời Liệt Không Trận", một khi trận pháp khởi động, có thể phát ra công kích mạnh mẽ sánh ngang với một kích toàn lực của tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ.

Phòng ngự, tốc độ, công kích của Tinh Tra Thần Châu đều có thể so sánh với tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng chỉ cần tu sĩ Kim Đan hậu kỳ là có thể điều khiển.

Điều này không thể nghi ngờ đã tăng lên cực lớn thực lực tổng hợp của Vô Cực Tông.

Tục truyền, bản vẽ của Tinh Tra Thần Châu bắt nguồn từ Minh Thần Điện, Vô Cực Tông trước mắt sở hữu tổng cộng ba chiếc.

Thấy Tinh Tra Thần Châu xuất hiện, Tống Văn không sợ mà ngược lại còn mừng, người của Vô Cực Tông đến hẳn là một tu sĩ Kim Đan.

Điều này đủ để chứng minh, Vô Cực Tông vẫn chưa phát hiện ra hắn đã g·iết Bàng Ngọc mấy người.

"Cực Âm, ta là Vân Thương của Chấp Pháp Điện, còn không mau ra đây gặp mặt." Âm thanh của Vân Thương vang vọng trên không trung hòn đảo.

Tống Văn rời khỏi động phủ, đi tới không trung phía trên hòn đảo, ôm quyền khom người.

"Tại hạ Cực Âm, bái kiến Vân điện chủ, không biết Vân điện chủ đến đây, có việc gì cần làm?"

Tinh Tra Thần Châu dừng lại cách Tống Văn trăm trượng, Vân Thương cũng không hề giải trừ trận pháp phòng ngự trên thuyền, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Tống Văn.

"Ngươi chính là Cực Âm?"

"Chính là tại hạ."

"Ngươi có tu vi Kim Đan sơ kỳ?"

"Vâng."

"Ngươi là một Luyện Đan Sư Tam giai?"

"Vâng."

"Mấy ngày gần đây, ngươi đang làm gì?"

"Bẩm báo Vân điện chủ, gần đây tại hạ vẫn luôn ở trong động phủ tu luyện và luyện đan, chưa từng ra ngoài nửa bước."

"Có ai có thể chứng minh việc này không?"

"Tại hạ Cực Âm ở trên đảo, chỉ có hai tên tỳ nữ, gần đây cũng không có người nào khác đến thăm. Bởi vậy, không ai có thể chứng minh."

Đối với sự tra hỏi của Vân Thương, Tống Văn lần lượt trả lời.

Vân Thương hai mắt nhìn chằm chằm Tống Văn, linh thức không hề che giấu không ngừng đảo qua người Tống Văn.

Nhưng Tống Văn một mặt thản nhiên, Vân Thương không thể nhìn ra bất kỳ sơ hở nào.

"Phóng thích ra pháp lực khí tức của ngươi." Vân Thương nói không thể nghi ngờ.

Mọi người đều biết, lôi pháp chỉ có tu sĩ chính đạo mới có thể thi triển, tu sĩ ma đạo không thể thi triển lôi pháp.

Dựa theo mệnh lệnh của Dạ Hoa, Vân Thương và Trúc Âm phụ trách điều tra hung thủ.

Vân Thương phụ trách điều tra rất nhiều tu sĩ ngoại môn và tán tu của Vô Cực Tông.

Trúc Âm phụ trách loại bỏ toàn bộ Vô Cực đảo.

Mục tiêu điều tra hàng đầu của Vân Thương là ba tên ngoại môn trưởng lão Kim Đan kỳ tu luyện chính đạo công pháp, cùng bốn tên chính đạo tán tu chiếm cứ ở gần Vô Cực đảo.

Trải qua điều tra kỹ càng, Vân Thương đã loại bỏ hiềm nghi của bảy người này.

Thế là, Vân Thương chuyển mục tiêu sang những Kim Đan ngoại môn khác, nhất là những ngoại môn trưởng lão mới gia nhập tông môn không lâu như Tống Văn.

"Tuân mệnh!" Tống Văn nói.

Lời vừa dứt, một cỗ thi đạo khí tức hùng hậu tinh thuần từ trên người Tống Văn dâng lên.

Vân Thương khẽ nhíu mày, bất luận là từ thực lực tu vi, hay là pháp lực khí tức, 'Cực Âm' đều không giống như là hung thủ.

"Cực Âm, trên Vô Cực đảo xảy ra một chút biến cố, ta đang truy tra hung thủ. Trước mắt xem ra, trên người ngươi hiềm nghi không lớn. Nhưng bởi vì ngươi không có chứng cứ ngoại phạm, bản điện chủ muốn lưu lại trên người ngươi một đạo linh thức ấn ký, ngươi có bằng lòng hay không?" Vân Thương nói.

Tống Văn mặt mày tràn đầy vẻ kinh ngạc và không dám tin.

"Tông môn đã xảy ra biến cố gì?"

Vân Thương trầm giọng nói, "Việc này ngươi không cần hỏi nhiều. Ngươi chỉ cần phối hợp điều tra của ta là được."

Tống Văn nói, "Tại hạ hết thảy nghe theo sự sắp xếp của Vân điện chủ."

"Vậy thì tốt." Vân Thương bóp ra một đạo pháp quyết, lập tức một đạo linh thức ấn ký bay ra, rơi vào trên người Tống Văn.

"Đạo linh thức ấn ký này chỉ tồn tại trong một trăm ngày, một khi hết hạn, nó sẽ tự động tan biến. Trong thời gian này, ngươi không được dùng bất kỳ chi pháp nào, nếm thử xóa đi ấn ký. Nếu không, bản điện chủ tự sẽ phát giác."

"Tuân mệnh!"

Vân Thương khẽ gật đầu, định lái thuyền rời đi, đột nhiên lại nghe Tống Văn hỏi.

"Vân điện chủ, tông môn rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Có thể cho tại hạ biết một hai không?"

Vân Thương trầm tư một lát, chậm rãi mở miệng nói.

"Dường như có người đang nhằm vào Vô Cực Tông, tàn sát Kim Đan trưởng lão của tông môn. Giám Sát trưởng lão Bàng Ngọc, hai tên Phó điện chủ của Chấp Pháp Điện, đã thảm tao độc thủ."

Tống Văn nghe vậy, thần sắc bỗng nhiên đại biến, mặt mày tràn đầy kinh hãi.

"Kẻ nào ngông cuồng như thế, lại dám ra tay với Vô Cực Tông chúng ta?"

Vân Thương ánh mắt lạnh lẽo, "Hiện tại vẫn chưa rõ hung thủ là ai, nhưng dám can đảm khiêu khích tông môn, tông môn tất nhiên sẽ diệt trừ hắn."

Sắc mặt Tống Văn trở nên lo lắng, mơ hồ trong đó còn mang theo vài phần e ngại.

"Vậy tại hạ chẳng phải là cũng gặp nguy hiểm?"

Vân Thương nói, "Trước mắt xem ra, đối tượng săn giết của hung thủ là nội môn Kim Đan trưởng lão. Tạm thời ngươi sẽ không có nguy hiểm, bất quá, ngươi vẫn nên cẩn thận một chút thì hơn."

Thần sắc Tống Văn trở nên càng thêm lo lắng, ngữ khí vội vàng chắp tay nói.

"Vân điện chủ, tại hạ lâu dài nghiên cứu đan thuật, đóng cửa không ra, hiếm khi tranh đấu cùng người, cực kỳ không am hiểu đấu pháp. Một khi hung thủ tìm tới cửa, tại hạ sợ là không có chút nào chống đỡ chi lực. Còn xin Vân điện chủ làm viện thủ, cho phép tại hạ ngồi chung phi thuyền, tiến về Vô Cực đảo. Tại hạ dự định đi Ám Ảnh Thành, ở tạm một thời gian."

Trong mắt Vân Thương lộ ra vẻ khinh bỉ.

Cái tên 'Cực Âm' này quả nhiên là hạng người tham sống sợ chết, mới chỉ nghe được một chút gió thổi cỏ lay, đã không kịp chờ đợi muốn trốn tránh, tìm kiếm che chở.

Vân Thương lắc đầu, "Bản điện chủ còn muốn điều tra hung phạm, há có thời gian rảnh chở ngươi đi Vô Cực đảo? Ngươi muốn đi Vô Cực đảo, tự mình đi là được."

"Điện chủ không cần chuyên đưa tại hạ đi hướng Vô Cực đảo, chỉ cần cho phép tại hạ lên thuyền là đủ. Điện chủ ở bên ngoài làm việc, cũng cần người đi theo làm tùy tùng. Tại hạ cả gan, muốn đi theo bên người điện chủ, ta tận hết khả năng, làm trâu ngựa." Tống Văn mặt dày mày dạn thỉnh cầu.

"Tinh Tra Thần Châu chính là lợi khí của tông môn, há lại người không phận sự có thể tùy ý lên thuyền." Vân Thương quả quyết cự tuyệt.

Dứt lời, Vân Thương thôi động phi thuyền, lái về phía chân trời.

Tống Văn nhìn phương hướng phi thuyền rời xa, trong lòng không khỏi có chút thất vọng.

Vân Thương tu luyện công pháp, chính là « Thi Vương Huyết Luyện Công ».

Nếu có thể thôn phệ pháp lực của hắn, tu vi của mình nhất định có thể đột phá đến Kim Đan đỉnh phong.

Thật là có chút đáng tiếc.

Đan dược tốt nhất để tăng lên tu luyện, cứ như vậy chạy trốn khỏi trước mắt.

Tốc độ của Tinh Tra Thần Châu quá nhanh, hắn ngay cả cơ hội theo đuôi cũng không có.

Nhưng vào lúc này.

An Nhân ngự kiếm, bay tới bên người Tống Văn.

"Cực Âm tiền bối, vừa rồi đó là phi thuyền gì? Thật là uy vũ."

Tống Văn nói, "Tinh Tra Thần Châu của Vô Cực Tông, có được uy năng có thể so sánh với Nguyên Anh tu sĩ."

Trong mắt An Nhân lóe lên vẻ hoảng sợ.

"Có thể so sánh với Nguyên Anh tu sĩ! Vậy phải hao tổn bao nhiêu linh thạch!"

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Thần sắc Tống Văn có chút sáng lên.

An Nhân, ngược lại đã nhắc nhở hắn.

Tinh Tra Thần Châu lấy thượng phẩm linh thạch làm động lực, tốc độ càng nhanh, hao phí linh thạch càng nhiều.

Hơn nữa, thời gian dài thôi động Tinh Tra Thần Châu với tốc độ cao nhất, đối với pháp lực và tâm thần của Vân Thương cũng tiêu hao rất lớn.

Vân Thương không có khả năng một mực thôi động Tinh Tra Thần Châu với tốc độ cao nhất.

Hắn chỉ cần khi đến gần hòn đảo của ngoại môn trưởng lão, mới thôi động Tinh Tra Thần Châu với tốc độ cao nhất, liền có thể cấp cho đối phương áp lực đầy đủ, chấn nhiếp hung phạm có khả năng tiềm ẩn ở bên trong ngoại môn trưởng lão.

Nói cách khác, Tống Văn vẫn còn cơ hội đuổi kịp Vân Thương.