**Chương 554: Kinh Liệt gặp nạn**

"Ngươi tại sao khi nhận được tin tức của Đan Nguyệt lại không liên hệ với ta trước mà bẩm báo trực tiếp cho gia chủ?" Hình Mặc nghiêm nghị chất vấn con gái.

Hình San cúi đầu, tránh ánh mắt sắc bén của phụ thân.

"Cha, không phải người thường xuyên dạy bảo ta, Hình gia là gốc rễ, chúng ta là cành lá phụ thuộc vào Hình gia hay sao? Tất cả những gì chúng ta có đều đến từ Hình gia. Sự hưng suy của Hình gia liên quan đến vận mệnh của mỗi một người con Hình gia. Ta bẩm báo việc này cho gia chủ, lẽ nào làm sai sao?"

Nhìn người đang gặp nguy hiểm mà không hay biết là con gái mình, Hình Mặc lòng nóng như lửa đốt.

"Hưng suy của Hình gia là chuyện của hai vị lão tổ Nguyên Anh, là chuyện của những tu sĩ Kim Đan chúng ta, liên quan gì đến một tu sĩ Trúc Cơ như ngươi?"

"Đan Nguyệt có thể thoát khỏi sự t·ruy s·át của Hình gia, còn dám trở về Phương Chư thành, há lại là hạng người dễ đối phó. Lần này nàng không tiếc lộ hành tung, chủ động liên lạc với ngươi, chẳng lẽ ngươi cho rằng, nàng thật sự nhớ tới tình cảm ngày xưa giữa các ngươi?"

"Loại chuyện này, tại sao ngươi không tìm ta thương lượng trước, mà lại đi bẩm báo Hình Khởi Công? Ngươi thật sự cho rằng Hình Khởi Công coi trọng ngươi sao? Hắn ta chẳng qua là đang lợi dụng ngươi, để dẫn dụ Đan Nguyệt cùng 'Phản Hình hội' phía sau nàng, để hắn có thêm một bút công lao. Hắn ta căn bản không quan tâm đến sống c·hết của ngươi!"

Trên mặt Hình San rốt cuộc xuất hiện một tia lo sợ.

"Cha, ý người là, ngày mai có thể con sẽ gặp nguy hiểm?"

Hình Mặc lạnh lùng nói, "Không phải có thể, mà là chắc chắn."

"Vậy con nên làm gì?" Hình San lập tức trở nên hoảng sợ bất an.

Nhìn vẻ lo lắng hãi hùng của con gái, Hình Mặc cuối cùng không đành lòng tiếp tục trách cứ.

"Ngươi yên tâm, ngày mai ta sẽ âm thầm đi theo ngươi. Ngươi lại đây, ta phong ấn một đạo p·h·áp lực vào trong cơ thể ngươi, lúc mấu chốt, nó có thể cứu ngươi một mạng."

"Thế nhưng, như vậy sẽ hao tổn tu vi của cha."

"Ta thọ nguyên không nhiều, đời này chỉ sợ không còn khả năng đột p·h·á đến Kim Đan đỉnh phong, hao tổn một chút p·h·áp lực thì có hề gì!"

. . .

Tống Văn không đến chợ quỷ, mà đi đến phụ cận Vân Tích Sơn.

Theo lời Kinh Phi Dao, Thánh Linh Đan và những bảo vật khác trong bảo khố của Hình gia đều đã được chuyển dời đến Vân Tích Sơn.

Thêm nữa, Hình Tân Ngữ đóng quân ở đây lâu dài, Vân Tích Sơn nhất định ẩn giấu bí m·ậ·t lớn.

Tống Văn muốn thử phục kích một người của Hình gia ra vào Vân Tích Sơn, tiến hành sưu hồn, có lẽ có thể biết được bí m·ậ·t trong Vân Tích Sơn.

Bởi vì biết được Vân Tích Sơn có tu sĩ Nguyên Anh, Tống Văn không dám áp sát quá gần, hắn ẩn nấp cách Vân Tích Sơn ba trăm dặm, ở trên nửa đường Hình gia thông tới Vân Tích Sơn.

Ban đêm ở nơi hoang dã rất yên tĩnh, ngoại trừ tiếng côn trùng kêu vang và tiếng thú rống ngẫu nhiên, không có âm thanh nào khác.

Tống Văn ẩn thân trong một hang động chờ đến gần sáng, vẫn không thấy bất kỳ người nào đi qua.

Bỗng nhiên, một tiếng hét lớn khuấy động trên không trung Vân Tích Sơn.

"Lũ chuột nhắt, không cần ẩn nấp, ra đây, ta sớm đã phát hiện ra các ngươi."

Hình Tân Ngữ như u linh, đột nhiên hiện thân trên không trung Vân Tích Sơn.

Mắt sáng như đuốc!

Khí thế cường đại của Nguyên Anh kỳ không chút che giấu tản ra, tập trung vào một ngọn núi lớn phía trước cách đó mười dặm.

Kinh Liệt từ trong núi lớn, chậm rãi bay lên, sắc mặt nghiêm túc.

"Vãn bối Kinh gia Kinh Liệt, bái kiến Hình tiền bối."

Khí thế do Hình Tân Ngữ phóng thích ra đã khóa chặt hắn, khiến hắn không còn chỗ ẩn nấp.

Bởi vậy, bất đắc dĩ, hắn đành phải hiện thân.

Trên khuôn mặt lạnh lẽo của Hình Tân Ngữ hiện ra một nụ cười lạnh.

"Ta tưởng là ai, hóa ra là đệ nhất tu sĩ Kim Đan của Kinh gia. Ngươi không ở Kinh gia mà ở cho tốt, tới Phương Chư đảo của ta làm gì?"

"Bẩm tiền bối, cửa hàng của Kinh gia ở Phương Chư đảo gặp chút chuyện khó giải quyết, vãn bối đến đây để xử lý. Hôm nay chỉ là trùng hợp đi ngang qua nơi này, không ngờ tiền bối lại đang thanh tu ở đây, mạo muội quấy rầy, mong tiền bối rộng lòng tha thứ." Kinh Liệt ôm quyền khom người nói.

"Rộng lòng tha thứ? Nếu ngươi để lại mạng, ta sẽ không truy cứu lỗi lầm của ngươi."

Thần sắc Kinh Liệt căng thẳng, hắn gắng gượng đè nén sự kinh hoàng trong lòng, cố gắng nặn ra một nụ cười giả tạo.

"Tiền bối, người nói đùa rồi! Gai Hình hai nhà chúng ta, xưa nay đồng tâm hiệp lực, tiền bối sao lại vì một chút việc nhỏ mà muốn mạng của vãn bối."

"Nói đùa? Ha ha ha. . ." Hình Tân Ngữ cười lạnh liên tục.

"Kinh Liệt, ngươi thật sự cho rằng chuyện 'Phản Hình hội', Hình gia ta hoàn toàn không biết gì sao?"

Trên mặt Kinh Liệt lộ ra vẻ kinh hoảng và sợ hãi không thể che giấu.

"Tiền bối minh giám, vãn bối chưa từng nghe qua cái gì là 'Phản Hình hội'."

"Còn muốn giảo biện, nh·ận lấy c·ái c·hết!"

Hai mắt Hình Tân Ngữ lóe lên hàn quang, không tiếp tục phí lời với Kinh Liệt.

Tay vung lên, một thanh phi k·i·ế·m hàn quang bốn phía trong nháy mắt bay ra, hóa thành một đạo ngân mang, thẳng đến trên cổ Kinh Liệt.

Phi k·i·ế·m p·h·á không, k·i·ế·m khí tung hoành, mang theo một trận gió lăng lệ.

Kinh Liệt chỉ cảm thấy một cỗ khí tức túc s·á·t đập vào mặt, thân hình hắn nhanh chóng né tránh, đồng thời gọi ra p·h·áp bảo bản mệnh giao long cờ, ý đồ ngăn cản một kích trí mạng này.

Giao long cờ múa, gió lớn gào thét!

Thế nhưng, không đợi giao long cờ hoàn toàn khởi động, phi k·i·ế·m của Hình Tân Ngữ đã như tia chớp đến gần.

"Lão tổ, cứu ta!" Kinh Liệt hoảng sợ đến cực điểm, cao giọng kêu to.

Mắt thấy Kinh Liệt sắp c·hết dưới phi k·i·ế·m, đột nhiên, một hư ảnh cự viên cao mấy chục trượng, lăng không hiện ra.

Cự viên nâng lên một ngón tay to khỏe, điểm nhẹ vào phi k·i·ế·m đang bay tới.

Một chỉ này nhìn như nhẹ nhàng tùy ý, nhưng lại ẩn chứa uy năng vô thượng.

Chỉ thấy phi k·i·ế·m trong nháy mắt chạm vào ngón tay cự viên, thân k·i·ế·m rung động kịch liệt, k·i·ế·m khí trong nháy mắt tiêu tan, bay ngược ra ngoài.

Âm thanh của Kinh Vô Minh, từ trong miệng cự viên truyền ra, tiếng như chuông lớn.

"Hình Tân Ngữ, người của Kinh gia ta, còn chưa đến phiên ngươi tùy ý lạm s·á·t."

Hình Tân Ngữ nhìn chằm chằm cự viên, thần sắc trở nên ngưng trọng.

"Kinh Vô Minh, không ngờ ngươi cũng tới."

Thân ảnh Kinh Vô Minh xuất hiện dưới chân cự viên.

Hắn dường như không muốn động thủ với Hình Tân Ngữ, hoặc là nói, vẫn chưa đến lúc trở mặt với Hình gia.

"Kinh Liệt đã nói, chúng ta chỉ là trùng hợp đi ngang qua mà thôi. Hình đạo hữu hà tất phải h·ù·n·g· ·h·ổ· ·d·ọ·a· ·n·g·ư·ờ·i."

"Hừ! Kinh Vô Minh, ngươi coi ta là con nít ba tuổi chắc!"

Đối mặt với Kinh Vô Minh cao hơn mình hai tiểu cảnh giới, Hình Tân Ngữ không hề sợ hãi.

Ánh mắt Kinh Vô Minh lạnh lẽo, âm thanh dần mang theo một tia s·á·t ý.

"Hình Tân Ngữ, đừng ép ta động thủ."

"Lẽ nào ta sợ ngươi!"

Chỗ mi tâm của Hình Tân Ngữ bỗng nhiên lóe sáng, ngưng tụ ra chín thanh lưỡi d·a·o trong suốt.

Lưỡi d·a·o p·h·á không, hướng về phía Kinh Vô Minh.

« Ngưng Thần Thứ » tầng thứ ba!

"Muốn c·hết!"

Ánh mắt Kinh Vô Minh ngưng tụ, thân hình bất động, một khối ngọc bài to bằng bàn tay đột nhiên xuất hiện.

Ngọc bài phóng ra quang huy màu bạc trắng.

Chín thanh lưỡi d·a·o trong suốt liên tiếp đâm vào ngân quang, không chỉ tốc độ lập tức giảm mạnh, quang trạch trên đó cũng dần trở nên ảm đạm, cuối cùng chậm rãi tan biến, phảng phất như chưa từng xuất hiện.

"Chỉ có trình độ c·ô·ng kích này, mà cũng dám ra tay với ta, đúng là không biết tốt x·ấ·u!" Kinh Vô Minh cười lạnh một tiếng.