**Chương 599: Lò Luyện Mất Kiểm Soát**

"Vô Cực Tông phái ra phi thuyền cường đại như vậy, chẳng lẽ là có chuyện quan trọng gì sao?" An Nhân hỏi.

Tống Văn nói, "Việc này không liên quan đến các ngươi, tỷ muội các ngươi cứ ở lại trên đảo, chăm chỉ tu luyện là được."

"Rõ!" An Nhân trả lời.

Đuổi An Nhân đi, Tống Văn trở về động phủ, lấy ra một viên ngọc giản.

Trong ngọc giản, ghi chép lại hải đồ xung quanh Vô Cực đảo.

Theo pháp lực rót vào, một vùng biển hư ảo hiện lên trước mắt Tống Văn.

Các hòn đảo xung quanh Vô Cực đảo, được chia làm ba cấp bậc 'thiên' 'địa' 'nhân'.

Hòn đảo cấp 'thiên' rất thưa thớt, chỉ có tu sĩ Kim Đan mới có thể vào ở.

Trên hải đồ, đánh dấu những hòn đảo cấp 'thiên' đã bị chiếm cứ, tổng cộng có mười tám tòa.

Cách Cực Âm đảo gần nhất một tòa, chỉ có hơn bốn ngàn dặm.

Đảo này tên là Thanh Sơn đảo, ở phía nam của Cực Âm đảo, mà hướng Vân Thương rời đi, chính là hướng nam.

Tống Văn thu hồi ngọc giản, không làm kinh động An Đồng và An Nhân, lặng lẽ rời khỏi động phủ.

Hắn bay lượn trên không trung, lợi dụng mây mù che giấu thân hình.

Chưa đến bốn khắc (hai tiếng), hắn đã đến gần Thanh Sơn đảo.

Khi hắn đến, vừa hay nhìn thấy, Tinh Tra Thần Châu rời khỏi Thanh Sơn đảo, bay về hướng tây nam.

Tống Văn lấy hải đồ ra xem xét, phát hiện hướng tây nam có hòn đảo cấp 'thiên' gần nhất, cách đó hơn sáu ngàn dặm.

Hắn tiếp tục theo đuôi.

Tống Văn phát hiện, đúng như hắn dự đoán.

Chỉ khi đến gần hòn đảo của ngoại môn trưởng lão, Vân Thương mới thúc đẩy Tinh Tra Thần Châu với tốc độ cao nhất. Lúc khác, tốc độ của Tinh Tra Thần Châu chỉ tương đương với tu sĩ Kim Đan hậu kỳ.

Ngoài ra, Tống Văn còn phát hiện, đối với phần lớn ngoại môn Kim Đan trưởng lão, Vân Thương chỉ đơn giản hỏi thăm.

Nếu đối phương có chứng cứ ngoại phạm đầy đủ, hoặc là tu vi tương đối thấp, Vân Thương cũng không nghi ngờ quá nhiều, hắn lưu lại linh thức ấn ký, rồi sẽ rời đi.

Tống Văn suy đoán, Vân Thương đây là cố ý 'đánh rắn động cỏ', nếu kẻ nào trong lòng có quỷ, rất có thể sẽ cố ý đi xóa bỏ ấn ký, lựa chọn chạy trốn.

Vân Thương liền có thể nhờ vào đó, tìm ra hung thủ.

Tống Văn theo dõi Vân Thương, đi vào hòn đảo thứ sáu, đảo này tên là Nghệ Hồng đảo, cách Cực Âm đảo đã hơn ba vạn dặm.

Mà Vân Thương lái Tinh Tra Thần Châu, đang lơ lửng trên không Nghệ Hồng đảo.

Phía trước Tinh Tra Thần Châu không xa, đang đứng một tu sĩ Kim Đan hậu kỳ.

Người này chính là đảo chủ Nghệ Hồng đảo — Nghệ Hồng.

Nghệ Hồng là một tên luyện khí sư, cực kỳ am hiểu luyện chế pháp bảo thuộc về thi đạo, nhất là quan tài nuôi thi thường dùng của thi tu.

Trên Nghệ Hồng đảo, có xây một phòng luyện khí khổng lồ.

Toàn bộ hòn đảo nhỏ, không ngừng tỏa ra nồng đậm thi khí và âm hỏa khí tức.

Có lẽ cho rằng thực lực của Nghệ Hồng, có khả năng trở thành hung thủ, Vân Thương đối với Nghệ Hồng đưa ra nghi vấn, rõ ràng so với mấy người trước đó còn nghiêm khắc và cẩn thận hơn.

"Nghệ Hồng, ngươi nói ngươi trong khoảng thời gian gần đây, chưa hề rời khỏi Nghệ Hồng đảo, có ai có thể làm chứng cho ngươi không?" Vân Thương chất vấn.

Nghệ Hồng nói, "Trên đảo tổng cộng có bốn tên tu sĩ Trúc Cơ, bảy tên tu sĩ Luyện Khí, bọn họ đều có thể làm chứng cho ta."

Vân Thương nở một nụ cười khinh thường.

"Bọn hắn đều là đệ tử và người hầu của ngươi, sao lại tùy tiện vạch trần ngươi. Ta thấy ngươi vẫn nên đi cùng ta một chuyến đến Vô Cực đảo, tiếp nhận điều tra kỹ càng của tông môn, mới có thể thực sự rửa sạch hiềm nghi của ngươi."

Nghệ Hồng nói, "Không phải Nghệ mỗ không muốn theo điện chủ đến tông môn, Nghệ mỗ đang luyện chế một cỗ trung phẩm pháp bảo, thực sự là nhất thời không thể rời đi, còn xin Vân điện chủ thư thả một chút thời gian. Đợi đến khi pháp bảo luyện thành, Nghệ mỗ nhất định tự mình đến tông môn, tiếp nhận kiểm tra của điện chủ."

Trong khi nói chuyện, một cái túi trữ vật bay ra, bay về phía Tinh Tra Thần Châu.

Vân Thương nheo mắt lại, đưa tay vung ra một đạo kình phong, đẩy túi trữ vật trở về.

"Nghệ Hồng, ngươi đừng dùng chiêu này với ta. Xem ra ngươi còn chưa nhận rõ tình thế trước mắt, bổn điện chủ không phải đến thương lượng với ngươi, mà là ra lệnh. Bổn điện chủ ra lệnh cho ngươi, bỏ lại tất cả mọi việc trong tay, lập tức theo bổn điện chủ đến tông môn. Nếu có chống lại, đừng trách ta Vân Thương không nể tình."

Trong mắt Nghệ Hồng lóe lên vẻ không cam lòng, bất quá nhìn Tinh Tra Thần Châu trên đỉnh đầu, bất mãn trong lòng đành phải cưỡng ép đè nén.

"Nghệ mỗ tuân lệnh điện chủ. Mong Vân điện chủ chờ một lát, Nghệ mỗ đi dừng lò luyện khí, để tránh linh hỏa mất khống chế tràn ra ngoài, thiêu hủy phòng luyện khí."

"Coi như ngươi thức thời. Bảo bốn tên tu sĩ Trúc Cơ trên đảo của ngươi, cùng đi tới tông môn."

"Rõ!" Nghệ Hồng đáp.

Hắn quay người bay về phía phòng luyện khí trên đảo.

Vân Thương nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của Nghệ Hồng, nếu đối phương có chút dị động, hắn liền sẽ thúc đẩy « Tinh Thần Liệt Không Trận » để đối phương c·hết không có chỗ chôn.

Đúng lúc này, chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Trong phòng luyện khí, đột nhiên truyền đến dao động linh lực kịch liệt.

Ngay sau đó, linh hỏa thuộc tính âm màu trắng âm u, đột nhiên phóng thẳng lên trời.

Linh hỏa kia nhanh chóng lan tràn, điên cuồng thôn phệ tất cả mọi thứ xung quanh, toàn bộ phòng luyện khí trong nháy mắt bị bao phủ trong biển lửa.

Nghệ Hồng biến sắc, vội vàng tăng tốc, lao xuống phía dưới hòn đảo.

Đồng thời, hai tay hắn liên tục bấm niệm pháp quyết, ý đồ khống chế linh hỏa đang bạo loạn.

Dưới sự khống chế của Nghệ Hồng, ngọn lửa rất nhanh đã được khống chế.

Một đóa linh diễm màu trắng âm u, bay lên, rơi vào trong tay Nghệ Hồng.

Thế nhưng, mặc dù linh hỏa mất khống chế chỉ kéo dài trong chốc lát, nhưng hơn phân nửa phòng luyện khí đã bị hủy hoại chỉ trong thời gian ngắn ngủi.

Ngoại trừ hai tên tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ bị thiêu đốt đến toàn thân đen nhánh, những người khác trong phòng luyện đan, đều đã bị linh diễm đốt thành tro bụi.

Hai tên người sống sót mặc dù trốn thoát được một kiếp, nhưng cũng bị trọng thương, đang thống khổ nằm trên mặt đất rên rỉ.

Toàn bộ phòng luyện đan đã là một mảnh hỗn độn, giữa đống đổ nát thê lương, còn bốc lên tàn khói lượn lờ, lò luyện khí cao tới mấy trượng cũng nghiêng đổ trên mặt đất.

Thấy tình cảnh này, sắc mặt Nghệ Hồng vô cùng âm trầm.

"Chuyện này là thế nào? Vì sao Toái Tinh Xương Lửa trong lò luyện khí, lại đột nhiên bạo loạn?" Nghệ Hồng nghiêm nghị chất vấn hai tên tu sĩ Trúc Cơ may mắn sống sót.

Trong đó một tên tu sĩ Trúc Cơ tình trạng tốt hơn một chút, chịu đựng cơn đau nhức kịch liệt trên thân thể, mở miệng trả lời.

"Bẩm sư tôn, chúng ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra. Lúc đó, chúng ta không ở trong phòng chứa lò luyện khí, mà ở sát vách. Chỉ nghe thấy lò luyện khí đột nhiên lật úp, Toái Tinh Xương Lửa trong nháy mắt đổ xuống."

"Vô duyên vô cớ, lò luyện khí sao lại nghiêng đổ?" Nghệ Hồng nghiến răng nghiến lợi, trong mắt lửa giận phảng phất như muốn phun ra ngoài.

"Đệ tử cũng không biết!"

Người kia tựa hồ rất sợ hãi Nghệ Hồng người sư tôn này, âm thanh run rẩy trả lời.

"Hừ! Phế vật vô dụng, cái gì cũng không biết. Giữ lại các ngươi để làm gì?"

Nghệ Hồng có lẽ là không chỗ trút giận, hắn đưa tay búng ra, một đạo pháp lực bay ra, trong nháy mắt xuyên thủng đầu của hai người.

Vân Thương trên bầu trời, nhìn thấy một màn này, hai mắt khẽ híp lại, ngữ khí lạnh lẽo chất vấn.

"Nghệ Hồng, ngươi đây là có ý gì? Vì sao muốn g·iết c·hết tất cả mọi người trên đảo của ngươi? Chẳng lẽ là lo lắng bọn họ tiết lộ thứ gì đó, cố ý hủy diệt chứng cứ sao?"

Nghệ Hồng quay người, căm tức nhìn Vân Thương.

Phòng luyện đan bị hủy, tổn thất của hắn không nhỏ.

Nếu không phải Vân Thương đột nhiên xuất hiện, đánh gãy tiến trình luyện khí của hắn, có lẽ tất cả những chuyện trước mắt này sẽ không xảy ra.

Bởi vậy, Nghệ Hồng trong lòng, đối với Vân Thương rất có oán hận.

"Vân điện chủ, ta hủy diệt chứng cứ gì?"

"Những đệ tử này của ngươi, sợ là biết được một chút đồ vật bất lợi cho ngươi. Ngươi vì che giấu chân tướng, tự biên tự diễn màn khổ nhục kế này, cố ý để linh hỏa mất khống chế, để g·iết người diệt khẩu." Vân Thương nói.

Nghệ Hồng sắc mặt tái xanh, hai tay nắm chặt, nổi gân xanh.

"Vân Thương, ngươi tuy là Chấp Pháp điện điện chủ, nhưng cũng không thể ngậm máu phun người."

"Phải hay không, tự có Ma Tôn và Ma Chủ định đoạt. Nghệ Hồng, thúc thủ chịu trói, theo ta đi tông môn một chuyến đi."

Vân Thương dường như đã nhận định, Nghệ Hồng và cái c·hết của Bàng Ngọc đám người, không thể không liên quan.

Đầu thuyền Tinh Tra Thần Châu, có một cửa hang đường kính một trượng.

Trong động khẩu, tản mát ra dao động linh lực mãnh liệt, từng cái phù văn kỳ dị đang lấp lóe trong cửa hang, uy áp cường đại từ trong cửa hang tỏa ra.

Nghệ Hồng cảm nhận được năng lượng kinh khủng tản ra từ trong cửa hang, trong mắt lóe lên vẻ kiêng dè sâu sắc.

Nộ khí trên người hắn dần dần tiêu tán.

Nhưng vào lúc này, trong phế tích phòng luyện đan, đột nhiên xông ra một thân ảnh.

Người này quần áo rách rưới, toàn thân cháy đen, cực kỳ chật vật, hiển nhiên là người may mắn sống sót trong trận hỏa hoạn vừa rồi.