**Chương 555: Khôi lỗi tứ giai**

Đột nhiên, linh khí xung quanh Vân Tích Sơn cuộn trào mãnh liệt.

Một bình chướng hình bán nguyệt màu xanh đột ngột mọc lên từ mặt đất, giống như mái vòm phỉ thúy, bao phủ phạm vi hơn mười dặm.

Kinh Vô Minh nhìn bình chướng trận p·h·áp đột nhiên dâng lên, trong lòng không khỏi dâng lên dự cảm chẳng lành.

Trong lúc hắn tỉ mỉ bày mưu, ý đồ kh·ố·n·g chế Hình gia; Hình gia hiển nhiên cũng đã ngấm ngầm bố cục, bày ra cạm bẫy nhắm vào hắn.

"C·hết!"

Kinh Vô Minh tạm thời bỏ qua lo lắng về trận p·h·áp, quyết tâm g·iết c·hết Hình Tân Ngữ trước.

Hư ảnh cự viên p·h·át ra tiếng gào th·é·t đinh tai nhức óc, thân thể to lớn như núi dậm chân mà đi.

Tay phải nắm chặt, đột nhiên vung ra, đ·á·n·h về phía Hình Tân Ngữ.

Nắm đ·ấ·m đi qua nơi nào, không khí bị áp súc kịch l·i·ệ·t, hình thành từng luồng khí lưu sắc bén, gió lớn gào thét.

Một dây leo thô to, đột nhiên nhô ra từ sâu trong Vân Tích Sơn. Giống như cự mãng thức tỉnh, uốn lượn mở rộng về phía Hình Tân Ngữ với tốc độ kinh người.

Da dây leo hiện lên ánh sáng xanh nhạt, lộ ra sức sống bừng bừng, lại c·ứ·n·g cáp bền bỉ. Dây leo nhanh chóng sinh trưởng, kết thành một bức tường dây leo dày đặc phía trước Hình Tân Ngữ.

Tường dây leo xanh biếc dạt dào, tản ra khí tức sinh mệnh mạnh mẽ, cho người ta cảm giác không thể p·h·á vỡ.

Lúc này, một quyền hủy t·h·i·ê·n diệt địa của hư ảnh cự viên đã ập đến.

Nắm đ·ấ·m hung hăng đ·ậ·p vào tường dây leo, đột nhiên p·h·át ra tiếng vang lớn, như t·h·i·ê·n băng địa l·i·ệ·t, đinh tai nhức óc.

Kình phong kinh khủng quét ngang bốn phía, tồi khô lạp hủ, vô số núi đá bị nghiền nát, vô số cây cối bị bẻ gãy.

Tường dây leo ầm ầm vỡ nát, hóa thành vô số mảnh gỗ vụn nhỏ bé, bắn tung tóe bốn phía.

Hư ảnh cự viên cũng bị lực phản chấn mạnh mẽ này chấn động đến mức liên tục lùi lại.

"Hình Văn Diệu! Không ngờ ngươi cũng ở đây!" Kinh Vô Minh sầm mặt, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hình Văn Diệu đang đứng trên đỉnh Vân Tích Sơn.

Đạo dây leo vừa rồi, chính là bản m·ệ·n·h p·h·áp bảo của Hình Văn Diệu, cây thước gỗ màu xanh kia thúc đẩy sinh trưởng mà thành.

"Kinh huynh, mấy năm không gặp, tu vi của ngươi vẫn chưa đột p·h·á tới Nguyên Anh đỉnh phong, xem ra ngươi còn chưa phục dụng yêu hồn p·h·á linh đan."

"Ngươi trăm phương ngàn kế dụ ta đến đây, chính là vì yêu hồn p·h·á linh đan?" Kinh Vô Minh nói.

"Thế thì không phải. Tu sĩ cả đời chỉ có thể phục dụng một viên yêu hồn p·h·á linh đan, ta đã dùng qua, đương nhiên sẽ không vì vậy mà đối địch với ngươi. Nhưng làm sao, Kinh huynh từng bước ép s·á·t, ý đồ chiếm đoạt Hình gia ta. Ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể phản kháng." Hình Văn Diệu nói.

"Ngươi biết từ lúc nào, ta đang m·ưu đ·ồ Hình gia?" Kinh Vô Minh hỏi.

"Từ khi ngươi để Kinh Phi d·a·o tiện nhân kia câu dẫn ta. Năm đó, ta chẳng qua là thuận thế mà làm, mượn nhờ lực lượng Kinh gia diệt trừ Hình Cao Hàn."

"Đối với 'Phản Hình hội' ta từ ban đầu đã đoán được, là các ngươi Kinh gia đứng sau thao túng. Kinh Phi d·a·o vẫn luôn ngấm ngầm cung cấp tình báo cho các ngươi, điểm này ta cũng rõ ràng."

"Trong bảo khố Hình gia, những bảo vật kia đi đâu, cũng là ta để Hình Mặc tiết lộ cho Kinh Phi d·a·o, vì chính là dẫn ngươi đến đây."

Trong giọng nói Hình Văn Diệu, lộ ra vẻ tự tin nắm chắc phần thắng.

Kinh Vô Minh không chút b·iểu t·ình, không thấy mảy may bối rối.

"Vân Tích Sơn rốt cuộc ẩn giấu bí m·ậ·t gì?"

"Kinh huynh muốn biết, vậy ta liền thỏa mãn ngươi."

Theo giọng nói Hình Văn Diệu vừa dứt, Vân Tích Sơn đột nhiên rung chuyển kịch l·i·ệ·t.

Vô số đá núi lăn xuống như mưa, tung lên bụi đất đầy trời.

Từng khe nứt sâu không thấy đáy nhanh chóng lan rộng trên bề mặt ngọn núi, như m·ạ·n·g nhện bao phủ cả ngọn núi.

Phảng phất có quái vật khổng lồ nào đó, đang giãy dụa trong sâu thẳm ngọn núi, muốn thoát khỏi t·r·ó·i buộc, p·h·á núi mà ra.

Núi non sụp đổ, đá lớn lăn xuống, đất rung núi chuyển.

Một khôi lỗi hình người cao trăm trượng, leo ra từ khe nứt ngọn núi.

Khôi lỗi thân thể to lớn như núi, toàn thân tản ra ánh sáng kim loại lạnh lẽo, trên đó khắc đầy minh văn phức tạp, phảng phất ẩn chứa lực lượng hủy t·h·i·ê·n diệt địa.

"Khôi lỗi tứ giai!" Kinh Vô Minh hai mắt r·u·n lên, sắc mặt trở nên ngưng trọng.

Hắn nhìn quanh bốn phía, tựa hồ muốn tìm điểm yếu của bình chướng trận p·h·áp, chạy khỏi nơi này.

"Kinh Vô Minh, đừng có mơ mộng hão huyền, ngươi không t·r·ố·n thoát được đâu. Trận này tên là « Bát Môn Kim Tỏa trận » chính là khốn trận mạnh nhất của Hình gia ta. Trong khoảng thời gian ngắn, ngươi tuyệt đối không thể p·h·á vỡ trận này."

Kinh Vô Minh nhìn chằm chằm Hình Văn Diệu, s·á·t ý lẫm liệt.

"Vậy ta g·iết ngươi trước, trận này tự p·h·á."

"g·i·ế·t ta? Ha ha ha... Ngươi quá đề cao mình rồi."

Hình Văn Diệu cười lớn, hắn chỉ vào khôi lỗi khổng lồ, tiếp tục nói.

"Phương p·h·áp luyện chế khôi lỗi này xuất phát từ bí cảnh Minh Thần Sơn, chính là một trong những chỗ dựa mạnh nhất của Minh Thần Điện năm đó trấn áp toàn bộ Vô Tự Hải Tu Tiên Giới. Ta đã sử dụng thời gian mười năm, hao phí hơn phân nửa bảo khố Hình gia, mới luyện chế thành c·ô·ng. Há lại ngươi Kinh Vô Minh một người, có thể chống lại."

Lời hắn vừa dứt, khôi lỗi liền bước những bước nặng nề, nhào về phía Kinh Vô Minh.

Nó mỗi bước đi, đều có thể vượt qua khoảng cách vài dặm. Mỗi một bước đều là đất rung núi chuyển, đại địa rung chuyển.

"Rống!"

Hư ảnh cự viên gầm lên giận dữ, bàn tay khổng lồ đột nhiên vung ra, mang theo tiếng gió sắc nhọn, đ·á·n·h thẳng tới khôi lỗi.

Hai cự vật đ·á·n·h giáp lá cà.

Hai lực lượng như núi như biển, mỗi một lần vung đ·á·n·h đều phảng phất có thể lay đ·ộng trời đất.

Khôi lỗi thế lớn, nhưng hư ảnh cự viên lại thắng ở linh hoạt.

Hai bên ngươi tới ta đi, đ·á·n·h qua đ·á·n·h lại, trong lúc nhất thời rơi vào giằng co.

Hình Văn Diệu đứng một bên thờ ơ lạnh nhạt, cũng không gia nhập chiến đấu.

Khôi lỗi là do linh thạch thể nội khu động; mà hư ảnh cự viên là dị tượng ngưng tụ từ c·ô·ng p·h·áp Kinh Vô Minh tu luyện, tiêu hao chính là p·h·áp lực của Kinh Vô Minh.

đ·á·n·h lâu, sẽ chỉ bất lợi cho Kinh Vô Minh.

Hắn quay đầu nhìn Hình Tân Ngữ, nói.

"Ngươi đi g·iết Kinh l·i·ệ·t, sau đó đứng một bên áp trận, chờ g·iết c·hết Kinh Vô Minh, viên yêu hồn p·h·á linh đan kia chính là của ngươi."

Hình Tân Ngữ chấn động, "Được!"

...

Lúc hai bên khai chiến, Tống Văn liền lặng lẽ rời xa, hướng về Phương Chư thành.

Hắn ý thức được, lúc này là thời cơ tốt nhất để m·ưu đ·ồ Thánh Linh Đan.

Tống Văn hối hả mà đi, không đến một khắc đồng hồ, liền đến bên ngoài Phương Chư thành.

Lúc này trời vừa hửng sáng, Đan Nguyệt vẫn ẩn thân ở nơi dã ngoại.

Tống Văn tìm được nàng trong rừng rậm dưới chân núi.

"Ngươi bây giờ liên hệ Hình San, dẫn nàng ra."

Đan Nguyệt nhìn sắc trời mông lung, do dự hỏi.

"Hiện tại? Nàng sẽ đồng ý sao?"

Tống Văn nói, "Nàng nhất định sẽ đồng ý. Hình gia có người rõ ràng muốn lợi dụng Hình San, từ ngươi đạt được manh mối 'Phản Hình hội'. Mặc kệ Hình San có nguyện ý hay không, đều có người sẽ buộc nàng đồng ý."

"Được rồi, ta thử xem."

Đan Nguyệt lấy ngọc giản đưa tin của Hình San ra.

Nàng đang chuẩn bị đưa tin, lại đột nhiên nghĩ tới điều gì, hỏi Tống Văn.

"Địa điểm gặp mặt, vẫn định ở dưới đất động rộng rãi sao?"

Tống Văn lắc đầu, "Tự nhiên không được! Chỗ động rộng rãi dưới mặt đất kia nhất định đã bị Hình gia kh·ố·n·g chế, nhất định phải đổi chỗ."

Nhìn bốn phía, Tống Văn chỉ vào một ngọn núi đá trọc lốc, nói.

"Địa điểm liền định ở đỉnh núi đá kia đi."