**Chương 556: Phương Chư Thành Loạn**

【 San San, ta hiện tại đang cần gấp một món linh thạch, ngươi có thể mang đến cho ta được không? 】 Đan Nguyệt truyền tin nói.

Đợi mười mấy hơi thở, Hình San trả lời tin nhắn.

【 Đan Nguyệt tỷ, trong tay ta có tám trăm trung phẩm linh thạch, đủ không? Nếu không đủ, ta sẽ đến chỗ a cha lấy thêm. 】

【 Tám trăm trung phẩm linh thạch là đủ rồi! 】

【 Tốt! Ta lập tức mang đến cho ngươi. Chúng ta gặp nhau ở dưới động rộng rãi mà hôm qua đã hẹn sao? 】

【 Không đi động rộng rãi. Ta chờ ngươi ở Hắc Thạch Sơn, cách phía nam Phương Chư Thành năm mươi dặm. 】

Sau khi kết thúc truyền tin, Tống Văn căn dặn Đan Nguyệt.

"Bây giờ ngươi lập tức xuất phát, rời xa nơi này. Nhớ kỹ, không được đến gần Phương Chư Thành."

Kinh Vô Minh đã rơi vào cạm bẫy do Hình gia bày ra, không cách nào thoát thân. Nhưng tương tự cũng vây khốn hai vị tu sĩ Nguyên Anh của Hình gia.

Kinh Vô Minh thân là cường giả đỉnh cao của Vô Tự Hải, lại là tu sĩ đứng đầu Kinh gia, thủ đoạn bảo vệ tính mạng nhất định không ít.

Lưỡng cường giao đấu, ai thắng ai thua, còn chưa thể xác định.

Chờ tin tức đại chiến của song phương truyền về Phương Chư Thành, một số kẻ bất an phận sợ rằng sẽ nhấc lên một trận phong ba trong thành.

Để một con U Ảnh Cổ đi theo Đan Nguyệt rời đi, Tống Văn thả năm con U Ảnh Cổ còn lại, ẩn nấp trong các khe đá khắp Hắc Thạch Sơn.

Tống Văn thì đến biên giới Phương Chư Thành, tìm một quán ven đường, gọi một chút đồ ăn sáng, chậm rãi thưởng thức.

Chỉ chốc lát sau, một bóng hình yểu điệu xinh đẹp bay qua giữa không trung.

Sau lưng nàng, lác đác có năm bóng người theo đuôi, hai tên Kim Đan sơ kỳ, hai tên Kim Đan hậu kỳ, một tên Kim Đan đỉnh phong.

Tống Văn có chân dung do Đan Nguyệt cung cấp, có thể nhận ra, bóng hình yểu điệu đó là Hình San. Năm người theo đuôi phía sau, đều là tu sĩ Kim Đan của Hình gia, trong đó bao gồm Hình Mặc và gia chủ Hình gia, Hình Hưng Tu.

Hình San đạp phi kiếm, dừng giữa không trung, ánh mắt nhìn xuống.

Dưới chân là Hắc Thạch Sơn trơ trụi, hầu như không có vật gì che chắn.

Trên Hắc Thạch Sơn, không có bất kỳ một người nào.

Ngược lại, dưới chân núi, có mấy tên tu sĩ; bất quá, vừa nhìn liền biết, những người kia là tán tu dừng chân, tu vi cao nhất chỉ có Luyện Khí trung kỳ, không thể nào liên quan đến chuyện này.

Hình San cau mày thanh tú. Không phát hiện ra bóng dáng Đan Nguyệt, khiến trong lòng nàng bất an dần dần sinh sôi.

Nàng quay đầu, nhìn về hướng tây bắc.

Ở đó, cách khoảng hơn mười dặm, a cha của nàng, Hình Mặc, đang ẩn trong rừng rậm.

Năm tên tu sĩ Kim Đan của Hình gia, đã phân tán ra, bao vây Hắc Thạch Sơn.

Hình San lấy ngọc giản truyền tin của Đan Nguyệt ra, gửi một tin nhắn qua.

【 Đan Nguyệt tỷ, ta đã đến Hắc Thạch Sơn, sao không thấy bóng dáng của ngươi, ngươi còn chưa tới sao? 】

Đan Nguyệt đã rời đi xa, tự nhiên là không nhận được tin nhắn của nàng. Dù có nhận được, Đan Nguyệt cũng không thể trả lời.

Hình San chờ giây lát, ánh mắt nhìn về phía nam.

Gia chủ Hình Hưng Tu ẩn ở hướng này.

Nàng hi vọng Hình Hưng Tu có thể đưa ra chỉ thị.

【 Ngươi lên đỉnh núi xem thử. 】

Hình San nhìn thấy tin nhắn của Hình Hưng Tu, bất an trong lòng càng thêm mãnh liệt.

Lúc này, nàng rốt cuộc minh bạch lời nói của a cha hôm qua.

Hình Hưng Tu chưa từng quan tâm đến an nguy của nàng, Hình Hưng Tu chỉ quan tâm có thể bắt được Đan Nguyệt hay không, và liệu có thể truy tìm nguồn gốc, bắt được kẻ đứng sau Đan Nguyệt, 'Phản Hình hội'.

Ngại thân phận gia chủ và quyền thế của Hình Hưng Tu, Hình San dù không muốn đến mấy, cũng chỉ có thể làm theo.

Nàng hạ phi kiếm, rơi xuống một tảng đá lớn trên đỉnh Hắc Thạch Sơn.

Hình San nơm nớp lo sợ, nhìn quanh tứ phương, lại không có bất kỳ nguy hiểm nào phát sinh.

"Lẽ nào a cha đa nghi? Đan Nguyệt không có ý hại ta?"

"Nàng ấy chỉ thiếu linh thạch, hẹn ta đến đây, chỉ là vì linh thạch mà thôi?"

"Vậy tại sao nàng ấy không hiện thân?"

Trong lòng Hình San suy nghĩ ngàn vạn...

...

Một bên khác.

Tống Văn nhìn Hình San và sáu người rời khỏi thành, hắn giả dạng thành một tu sĩ Trúc Cơ, ngự kiếm phi hành ở tầng trời thấp của phường thị.

Tin tức hai vị tu sĩ Nguyên Anh của Hình gia vây khốn Kinh Vô Minh, chắc hẳn đã truyền đến trong thành.

Một ít cướp tu trong thành, và những tu sĩ có thù oán với Hình gia, ắt sẽ nhân cơ hội này, đục nước béo cò, gây ra hỗn loạn trong thành bất cứ lúc nào.

Trước mắt, trong thành mặc dù trật tự rõ ràng. Chỉ vì, những người này còn đang quan sát, chỉ cần một mồi lửa, liền có thể châm ngòi cho cuộc động loạn này.

Tống Văn đi vào một cửa hàng linh dược, đây là cửa hàng linh dược lớn nhất của Hình gia ở Phương Chư Thành.

Lúc này, trời còn sớm, cửa hàng linh dược đóng chặt, chưa mở cửa.

Tống Văn đi đến góc đường, khẽ búng ngón tay.

Mấy viên hỏa cầu to bằng cái thớt, bắn ra, hướng thẳng đến cửa hàng linh dược.

"Ầm ầm!"

Cửa hàng linh dược có bố trí trận pháp cấm chế, hỏa cầu không làm cửa hàng bị thương mảy may.

Bất quá, mấy viên hỏa cầu nổ tung, bắn ra sóng lửa ngập trời.

Tiếng nổ vang vọng tận mây xanh, ngọn lửa bùng cháy dữ dội, kinh động đến nửa tòa Phương Chư Thành.

Biến cố bất thình lình, như mồi lửa gặp cỏ khô, lại như tiếng kèn tấn công.

Chỉ trong thoáng chốc.

Kiếm khí như cầu vồng, đao quang rực rỡ, liệt diễm cuồn cuộn, dòng nước lũ cuồn cuộn, gió lốc gào thét... Đủ loại thủ đoạn công kích, liên tiếp xuất hiện trong Phương Chư Thành.

Ngoài thành Bắc do Hình gia chiếm giữ, các ngõ ngách Nam Thành, đều bị liên lụy.

Phương Chư Thành phát sinh náo động, tự nhiên là thu hút sự chú ý của Hình Hưng Tu và những người khác ở ngoài thành.

Hình Hưng Tu nhìn lại Phương Chư Thành một chút, lại nhìn Hình San lẻ loi trên Hắc Thạch Sơn.

Suy nghĩ một lát, hắn dứt khoát quyết định.

"Hành động hủy bỏ, tất cả mọi người trở về Phương Chư Thành, dẹp yên náo động trong thành."

Phương Chư Thành là nền tảng của Hình gia, so sánh ra, đảm bảo sự bình ổn của Phương Chư Thành, quan trọng hơn nhiều so với việc truy lùng 'Phản Hình hội'.

Ba tên tu sĩ Kim Đan khác của Hình gia nghe vậy, tất cả đều đứng dậy, bay về phía Phương Chư Thành.

Chỉ có Hình Mặc, lo lắng cho an nguy của con gái, bay lên không trung hướng về Hắc Thạch Sơn.

Hình San cũng nhận được mệnh lệnh của Hình Hưng Tu, nàng đạp phi kiếm, đang muốn ngự kiếm rời đi.

Bỗng nhiên.

Nàng cảm thấy sau gáy đau nhức dữ dội, giống như bị người dùng thiết chùy nện mạnh, còn chưa kịp có bất kỳ phản ứng nào, thậm chí ngay cả pháp lực mà phụ thân nàng để lại trong cơ thể, cũng không kịp dẫn động, liền tối sầm hai mắt, ngất đi.

Hình San ngất xỉu không rơi xuống đất, mà bị một con cổ trùng nhỏ bé kéo lấy, bay về phía xa.

"San nhi!"

Hình Mặc kinh hô một tiếng, thân hình đột nhiên tăng tốc, đuổi sát theo.

Đồng thời, ở giữa mi tâm của hắn, ngưng tụ ra một lưỡi đao trong suốt.

Hình Mặc cũng từng tu luyện « Ngưng Thần Thứ ».

Bất quá, hắn chỉ tu luyện qua tầng thứ nhất, một lần chỉ có thể ngưng tụ một lưỡi đao linh thức.

Nhưng hắn là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, dù chỉ tu luyện « Ngưng Thần Thứ » tầng thứ nhất, đối phó với U Ảnh Cổ chỉ có Kim Đan sơ kỳ, cũng thừa sức.

Ngay khi lưỡi đao linh thức sắp bắn ra, lại có bốn con U Ảnh Cổ đột nhiên xuất hiện, treo trên đỉnh đầu Hình San, nhe răng trợn mắt với Hình Mặc.

Tựa hồ chỉ cần Hình Mặc có bất kỳ dị động nào, chúng sẽ chui vào đầu Hình San, khiến nàng hương tiêu ngọc vẫn.

Hình Mặc sợ ném chuột vỡ bình, bất đắc dĩ giải tán lưỡi đao linh thức đang ngưng tụ.

Hắn chỉ có thể ngự không, đi theo sau U Ảnh Cổ.

Lúc này hắn cũng ý thức được, kẻ chủ mưu có mục tiêu chân chính là hắn, Hình San chẳng qua chỉ là con bài uy h·iếp hắn.

Nhưng mà, làm một người cha, hắn sao có thể ngồi nhìn con gái mình rơi vào hiểm cảnh mà không màng? Vì cứu con gái, hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể dấn thân vào nguy hiểm.