**Chương 557: Họa Yêu Tộc**

"Đạo hữu, vẫn là đừng đ·u·ổ·i nữa. Lại truy nữa, lệnh ái sẽ gặp nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g."

Đương lúc Hình Mặc đ·u·ổ·i th·e·o ra hơn hai trăm dặm, đột nhiên một thân ảnh toàn thân bao phủ trong đấu bồng màu đen, gọi Hình Mặc lại.

Hình Mặc nhìn Hình San bị cổ trùng nắm lấy, tiếp tục rời đi, giận không kiềm chế được.

Nhưng hắn vẫn chậm rãi giảm tốc độ. Người áo đen trước mắt mới là chủ mưu, đ·u·ổ·i th·e·o cổ trùng cũng không thể cứu được con gái.

Hình Mặc quay đầu ngưng thần nhìn người áo đen, thanh âm lạnh như đ·a·o binh.

"Ngươi là ai? Vì sao muốn bắt con gái ta?"

Người áo đen tự nhiên là Tống Văn, hắn trầm giọng nói.

"Thánh Linh Đan! Chỉ cần ngươi giao Thánh Linh Đan cho ta, ta sẽ thả lệnh ái."

"Ngươi chỉ là một tu sĩ Kim Đan, cũng dám m·ưu đ·ồ Thánh Linh Đan của Hình gia ta!" Hình Mặc lạnh giọng nói.

"Tu sĩ chúng ta, tìm k·i·ế·m trường sinh, vốn là hành vi nghịch t·h·i·ê·n, chỉ vì đ·á·n·h vỡ t·h·i·ê·n đạo quyết định thọ nguyên của nhân tộc. Trời đều nghịch, còn có gì không dám!" Tống Văn nói.

"Ngươi chỉ sợ tính nhầm. Ta chẳng qua chỉ là một tu sĩ Kim Đan phổ thông của Hình gia, không thể tiếp xúc đến Thánh Linh Đan." Hình Mặc đáp.

"Xem ra đạo hữu không muốn cứu lệnh ái. Ta đã trăm phương ngàn kế, t·h·iết kế ra trận âm mưu này, tự nhiên sẽ hiểu rõ thân ph·ậ·n của đạo hữu. Đạo hữu chính là người trông coi bảo khố của Hình gia." Tống Văn nói.

"Đây là cơ m·ậ·t nội bộ của Hình gia, ngươi làm sao biết được?" Hình Mặc thanh âm lạnh lẽo.

Hắn đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, lại truy vấn, "Là Kinh Phi d·a·o tiết lộ cho ngươi?"

Tống Văn mang theo ý cười nhìn Hình Mặc, không t·r·ả lời.

"Quả nhiên là t·i·ệ·n nhân này, ta nhất định phải đem nàng c·h·é·m thành muôn mảnh!" Hình Mặc nghiêm nghị nói.

"Đạo hữu muốn đối phó Kinh Phi d·a·o thế nào, không liên quan gì đến ta. Ta chỉ quan tâm, đạo hữu có nguyện ý giao ra Thánh Linh Đan hay không?" Tống Văn hỏi.

"Nếu ngươi đã cấu kết với Kinh Phi d·a·o, vậy hẳn ngươi phải rõ, Thánh Linh Đan đã sớm không còn trong bảo khố." Hình Mặc nói.

"Nếu đã như vậy, sau này không gặp lại!"

Nói xong, Tống Văn quay người định rời đi.

"Chạy đằng nào!"

Hình Mặc quát chói tai.

Hắn đột nhiên gọi ra một thanh phi k·i·ế·m, phi k·i·ế·m lóe lên hàn quang nh·iếp nhân tâm p·h·ách, nhắm thẳng vào mặt Tống Văn.

Tống Văn thân, màu đen Quy Nguyên s·á·t khí phun trào, hóa thành một tấm chắn màu đen, ngăn trước người.

Phi k·i·ế·m t·r·ảm vào tấm chắn, tấm chắn không mảy may tổn hại, phi k·i·ế·m lại b·ị đ·ánh bay ra ngoài.

"Đạo hữu, nghĩ lại cho kỹ! Ta đã dám hiện thân trước mặt ngươi, liền không sợ ngươi liều mạng." Tống Văn nói.

Sắc mặt Hình Mặc trở nên cực kỳ khó coi, hắn toàn lực một kích, thế mà không thể tổn thương đối phương mảy may.

Thực lực không bằng đối phương, xem ra Hình Mặc chỉ có thể thỏa hiệp.

"Trong bảo khố thật có một viên Thánh Linh Đan. Nhưng ta dựa vào cái gì mà tin tưởng ngươi, vạn nhất ngươi cầm Thánh Linh Đan rồi nuốt lời, vẫn s·át h·ại con gái ta thì sao?"

Đối với Hình Mặc, Tống Văn tạm thời không cách nào đoán thật giả.

Tống Văn không thể biết, trong bảo khố của Hình gia là thật có Thánh Linh Đan, hay Hình Mặc vì muốn ổn định mình, mà cố ý nói như vậy?

"Ngươi ta vốn không oán t·h·ù, g·iết nàng, đối với ta không có bất kỳ lợi ích gì. Ta chỉ vì Thánh Linh Đan mà tới."

Hình Mặc trầm tư một lát, chậm rãi mở miệng, "Cho dù đem Thánh Linh Đan giao cho ngươi, hai cha con chúng ta vẫn khó thoát khỏi c·ái c·hết. Gia tộc tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho chúng ta. Cha con ta sẽ phải p·h·án lấy danh bất tr·u·ng, bị xử cực hình."

Tống Văn thản nhiên nói, "C·hết cũng có rất nhiều kiểu c·hết, ta có vô số biện p·h·áp, để lệnh ái hối h·ậ·n khi tới thế gian này một lần."

"Ngươi..."

Hình Mặc gân xanh nổi rõ, sâu trong đôi mắt, hình như có l·i·ệ·t diễm t·h·iêu đốt, phảng phất bất cứ lúc nào cũng hóa thành lửa nóng hừng hực, đem Tống Văn đốt thành tro bụi.

"Hèn hạ! Đường đường tu sĩ Kim Đan, lại dùng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n hạ lưu như thế."

"Ha ha, cũng đúng. Hàng năm, c·hết t·h·ả·m trong tay Hình gia các ngươi, người vô tội cũng không ít. Ngay cả Thánh Linh Đan, đều là dùng người s·ố·n·g luyện chế ra."

Tống Văn nhìn về phía Phương Chư thành, nơi đó khói lửa n·ổi lên bốn phía, khắp nơi đều có chiến đấu p·h·át sinh.

Hình gia vì mau c·h·óng dẹp yên hỗn loạn, lấy t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n lôi đình cưỡng ép trấn áp, vô số tán tu không kịp bỏ chạy b·ị vạ lây bởi dư âm của chiến đấu, mà m·ất m·ạng.

Trong Phương Chư thành, tiếng kêu than dậy đất trời.

Hình Mặc nhìn thân ảnh Hình San đã ở phía chân trời, nhất thời không biết làm thế nào cho phải.

"Đạo hữu, ta cũng có một kế, có thể vẹn toàn đôi bên." Tống Văn nói.

"Nói!"

"Ngươi dùng Thánh Linh Đan đổi lại con gái, sau đó mang th·e·o nàng, cao chạy xa bay, rời khỏi Hình gia."

"Không thể nào!" Hình Mặc quyết tuyệt cự tuyệt, "Ta sinh ra ở Hình gia, lớn lên ở Hình gia, há có thể làm phản Hình gia!"

"Xem ra đạo hữu đã lựa chọn gia tộc thay vì con gái, vậy chúng ta không cần nói chuyện nữa."

Thấy Tống Văn lại giở trò cũ, lại ra vẻ muốn rời đi. Hình Mặc tựa hồ cuối cùng đã quyết định.

"Tốt, ta cho ngươi Thánh Linh Đan! Nhưng, ngươi phải bảo đảm con gái ta an toàn."

"Ta có thể dùng hồn p·h·ách p·h·át thệ, chỉ cần lấy được Thánh Linh Đan, tuyệt không tổn thương Hình San mảy may." Tống Văn nói.

"Sau khi ta lấy được Thánh Linh Đan, ngươi ta giao dịch ở đâu?" Hình Mặc hỏi.

Tống Văn t·i·ệ·n tay ném ra một viên ngọc giản đưa tin.

"Sau khi ngươi lấy được Thánh Linh Đan, mau c·h·óng liên hệ với ta. Nhớ kỹ, ngươi chỉ có thời gian hai khắc."

Hình Mặc thu hồi ngọc giản đưa tin, đang định bay lên không, hướng về Phương Chư thành.

Đột nhiên, cả Hình Mặc và Tống Văn đều lộ vẻ k·i·n·h· ·h·ã·i.

Hai người chỉ cảm thấy một cỗ áp bách cường đại, từ phương xa ào ạt xông tới.

Hai người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hai đạo thân ảnh to lớn, từ tr·ê·n cao lướt qua.

Một đạo trong đó là phi ưng to lớn giương cánh hơn mười trượng.

Một thân ảnh khác là thân cá đuôi rắn, cao hai trượng.

Hai yêu rõ ràng là đại yêu Phong Ưng cùng Uyên Hạo.

Chúng không che giấu chút nào yêu tộc khí tức cường đại tr·ê·n thân, khiến tu sĩ nhân tộc trong vòng mấy trăm dặm đều chú ý tới sự xuất hiện của chúng.

Tu sĩ nhân tộc đều r·u·n sợ trong lòng, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên.

Ngay cả náo động trong Phương Chư thành, cũng trong nháy mắt chúng xuất hiện, im bặt mà dừng.

Phong Ưng và Uyên Hạo p·h·át tán ra khí tức, dường như lại mạnh mẽ hơn không ít so với lúc ở bí cảnh Minh Thần Sơn.

Chúng không dừng lại, trực tiếp đi đến hướng Vân Tích Sơn.

"Xem ra sẽ có họa loạn lớn hơn, giáng xuống Hình gia các ngươi." Tống Văn hờ hững nói.

"Hừ!"

Hình Mặc hừ lạnh một tiếng, tựa hồ đối với Tống Văn, rất k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Nhưng ánh mắt hắn nhìn về phía Vân Tích Sơn, lại mang th·e·o vẻ lo âu nồng đậm.

Hình Mặc bay lên, hướng về Phương Chư thành.

Tống Văn sau khi thấy Hình Mặc đi xa, thu liễm khí tức, cũng đi đến Phương Chư thành.

Hình Mặc một đường nhanh như điện chớp, trực tiếp tiến vào phía Bắc Phương Chư thành.

Thành Bắc chính là nơi Hình gia đóng giữ, Tống Văn không cách nào tiến vào, chỉ có thể chờ Hình Mặc ở rìa Phương Chư thành.

Ước chừng một khắc sau.

Tống Văn đột nhiên nh·ậ·n được tin của Hình Mặc.

【 Thánh Linh Đan đã tới tay, ngươi ta giao dịch ở đâu? 】

【 Ngươi đi thẳng về phía nam, tự nhiên có thể nhìn thấy ta. 】

Mấy hơi sau, Tống Văn liền nhìn thấy thân ảnh Hình Mặc, từ đỉnh đầu bay qua, đi về phía nam.

Tống Văn đợi tại chỗ một hồi, không thấy có người đi th·e·o Hình Mặc.

Lúc này hắn mới thôi động thân p·h·áp, ẩn mình trong rừng rậm, đi về phía nam.