**Chương 558: Dâng Tận Cửa Thị Thiếp**

Hình Mặc sốt ruột cứu con gái, hắn thúc đẩy độn quang với tốc độ cao nhất, nhanh như chớp, khiến cho Tống Văn đang ẩn nấp trong rừng rậm căn bản không thể nào truy đuổi kịp.

Bất đắc dĩ, Tống Văn chỉ có thể tìm một nơi ẩn nấp, thi triển «Huyết Độn thuật» vượt qua khoảng cách hơn hai trăm dặm.

Ngay cả như vậy, Tống Văn vẫn lạc hậu so với Hình Mặc khoảng chừng mấy chục dặm.

【Dừng lại đi, ta đang ở trong sơn cốc phía sau ngươi ba mươi dặm.】Tống Văn đưa tin nói.

Hình Mặc dừng độn quang, quay người lại đi vào trong sơn cốc.

"Con gái ta đâu?"

Hình Mặc thấy chỉ có một mình Tống Văn xuất hiện, liền nghiêm nghị chất vấn.

"Nàng không có ở đây."

"Nàng ở đâu?"

Sắc mặt Hình Mặc trở nên vô cùng khẩn trương, phảng phất như sợ Tống Văn đã làm gì bất lợi với con gái hắn.

"Yên tâm, nàng không sao. Đi theo ta, ta dẫn ngươi đi gặp nàng."

Tống Văn bay lên không, bay về phía đông trăm dặm, sau đó đi tới phía trên một con suối nhỏ.

Hình San đang nằm trên một tảng đá lớn bên cạnh dòng suối.

Nàng vẫn đang hôn mê bất tỉnh.

Nhìn thấy con gái bình yên vô sự, Hình Mặc thở phào một hơi.

Hắn giơ tay ném ra một cái bình ngọc.

"Đây là Thánh Linh Đan ngươi muốn, khi nào thì thả con gái ta?"

"Nếu Thánh Linh Đan không có vấn đề, ta tự nhiên sẽ để hai cha con các ngươi bình yên rời đi."

Tống Văn không có tùy tiện dùng tay đón lấy bình ngọc, mà dùng pháp lực nhiếp trụ bình ngọc, khiến nó lơ lửng ở ngoài trăm trượng.

Mở nắp bình ra, xác định bình ngọc không có nguy hiểm gì, Tống Văn mới đưa bình ngọc thu vào trong tay.

Trong bình ngọc chỉ có một viên đan dược, to bằng quả trứng chim bồ câu, toàn thân có màu đỏ thẫm, lại có uân khí màu xám trắng lưu chuyển, trông cực kỳ thần dị.

Sắc mặt Tống Văn đột nhiên trở nên lạnh băng, trong hai mắt lộ ra một cỗ sát ý sắc bén.

"Ngươi lại dám cầm đan dược giả lừa gạt ta!"

Sát khí trên người Tống Văn như hóa thành thực chất, không khí xung quanh dường như đều ngưng kết trong nháy mắt.

"Viên t·h·u·ố·c này chính là ta lấy ra từ trong bảo khố của Hình gia, sao có thể là giả?"

Hình Mặc vội vàng lên tiếng giải thích, dường như thật sự không biết Thánh Linh Đan có vấn đề.

Tống Văn đổ đan dược trong bình ngọc ra, dùng hai ngón tay nắm lấy.

"Hình dáng bên ngoài của viên đan này giống Thánh Linh Đan đến mấy phần, nhưng lại không có linh vận đặc hữu của Thánh Linh Đan!"

Trong mắt Hình Mặc thoáng hiện lên vẻ bối rối, nhưng thoáng qua đã bị hắn đè nén xuống.

"Đạo hữu, ngươi không cần lừa ta, viên đan này đích thực là Thánh Linh Đan không thể nghi ngờ."

Tống Văn cười lạnh, ánh mắt lạnh như băng, "Xem ra đạo hữu quả nhiên trung thành tuyệt đối với Hình gia, vì bảo vệ lợi ích của Hình gia, không tiếc bỏ qua tính mạng của hai cha con các người."

Hắn sở dĩ chắc chắn đan dược này là giả, là do Đan Nguyệt đã từng gặp Thánh Linh Đan thật, nàng đã miêu tả tỉ mỉ đặc tính của Thánh Linh Đan cho Tống Văn.

Hình Mặc đang chuẩn bị nói gì đó, đột nhiên, tiếng nổ vang vọng tận mây xanh truyền đến.

Theo đó mà đến, còn có mặt đất rung chuyển dữ dội.

Ánh mắt của Tống Văn và Hình Mặc đều nhìn về phía Phương Chư thành.

Tiếng nổ vang chính là từ Phương Chư thành truyền đến.

Dù cho cách xa gần ba trăm dặm, Tống Văn và Hình Mặc cũng có thể nhìn thấy, ở trên không Phương Chư thành, có một đạo lốc xoáy đang tàn phá bừa bãi.

Lốc xoáy giống như một cây cột chống trời, sừng sững giữa thiên địa.

Đỉnh cao vút tận mây, không thấy điểm cuối.

Nguồn gốc xuyên thẳng vào trong Phương Chư thành, điên cuồng xoay tròn, hết thảy mọi thứ xung quanh đều bị xé nát, cuốn vào trong đó.

Toàn bộ bầu trời phía trên Phương Chư thành đều trở nên mờ mịt không rõ.

Gió gào thét, mây vần vũ, cát bay đá chạy, phòng ốc bị xé rách.

Vô số tu sĩ giống như sâu kiến nhỏ bé, bị lốc xoáy vô tình nuốt chửng.

"Đây là do ai gây ra?"

Trong vẻ mặt khó tin của Hình Mặc, mang theo vài phần thống khổ khó nói nên lời.

Phương Chư thành, tòa thành mà hắn đã sinh sống mấy trăm năm. Hôm nay, sợ là sẽ bị hủy hoại trong chốc lát.

"Xem ra Hình gia các ngươi đã gặp đại phiền toái. Kẻ công kích Phương Chư thành hẳn là đại yêu Phong Ưng."

Ánh mắt Tống Văn lấp lánh nhìn qua lốc xoáy.

Hắn cảm nhận được yêu khí nồng đậm đến cực điểm trong lốc xoáy.

Có thể thi triển ra thuật pháp hệ Phong có sức hủy thiên diệt địa như thế, ngoại trừ Phong Ưng ra, e rằng toàn bộ Vô Tự Hải không có con yêu thú thứ hai nào khác.

Phong Ưng ở trong Phương Chư thành, có nghĩa là Uyên Hạo hẳn là cũng ở đó.

Hình Mặc nghe vậy, quan sát Phương Chư thành, lại quay đầu nhìn về phía Vân Tích Sơn.

Lúc này, hắn bắt đầu lo lắng cho sự an nguy của hai vị Nguyên Anh lão tổ của Hình gia.

Phong Ưng và Uyên Hạo đi trước đến Vân Tích Sơn, bây giờ lại xuất hiện tại Phương Chư thành, điều này khiến hắn không thể không suy đoán, hai vị Nguyên Anh lão tổ đã gặp bất trắc.

Hình Mặc ngưng thần nhìn Phương Chư thành rất lâu, đột nhiên lật bàn tay, một cái bình ngọc xuất hiện.

"Trong bình ngọc này, mới thật sự là Thánh Linh Đan. Đạo hữu muốn, không phải là không thể, nhưng phải đáp ứng ta một điều kiện. Nếu không, cho dù là ngọc đá cùng tan, ta cũng sẽ hủy đi đan dược này."

Tống Văn nghe vậy, không những không giận mà còn cười.

Cho đến giờ phút này, hắn mới tin chắc, Hình Mặc thật sự đã lấy được Thánh Linh Đan từ trong bảo khố của Hình gia.

"Hình huynh, mời nói thẳng! Chỉ cần là chuyện ta có thể làm được, ta sẽ hết sức thỏa mãn ngươi."

Hình Mặc chỉ vào Hình San đang bất tỉnh, nói.

"Ta muốn đạo hữu nạp con gái ta làm thiếp, đảm bảo nàng trăm năm bình an."

Tống Văn nhíu mày, vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Hắn không ngờ rằng, Hình Mặc sẽ đưa ra một điều kiện như vậy.

"Hình huynh, đây là vì sao?"

Sắc mặt Hình Mặc lo lắng nhìn thoáng qua Phương Chư thành, lốc xoáy vẫn đang tiếp tục tàn phá.

Hai vị Nguyên Anh lão tổ của Hình gia chậm chạp vẫn chưa thể xuất hiện, khiến trong lòng Hình Mặc, đối với tương lai của Hình gia, phủ một vẻ lo âu.

"Hình gia sợ là khó thoát khỏi kiếp nạn này, ta hy vọng đạo hữu có thể mang theo Hình San, rời xa đảo Phương Chư thành."

"Vì sao ngươi không tự mình mang nàng trốn đi?" Tống Văn khó hiểu hỏi.

Hình Mặc nhìn chăm chú Hình San, ánh mắt sâu thẳm mà ngưng trọng, phảng phất như muốn khắc ghi từng chi tiết nhỏ của con gái vào tận đáy lòng.

Trong con ngươi của hắn ánh lên vẻ không nỡ nồng đậm, giống như ánh tà dương, vừa ấm áp lại xen lẫn vẻ bi thương.

"Ta thọ nguyên không còn nhiều, đã không bảo vệ được nàng bao nhiêu năm nữa. Thà c·h·ế·t nơi đất khách quê người, không bằng dùng thân thể tàn phế này, đền đáp Hình gia."

Tống Văn nói, "Khí phách của Hình huynh, làm cho người ta bội phục. Nhưng Phong Ưng và Uyên Hạo chính là đỉnh tiêm đại yêu, với thực lực của Hình huynh, lúc này trở về Phương Chư thành, chẳng qua là t·h·iêu thân lao đầu vào lửa."

Hình Mặc nói, "Việc này không cần đạo hữu quan tâm, ý ta đã quyết. Ngươi chỉ cần có thể bảo vệ Hình San trăm năm chu toàn, viên Thánh Linh Đan này chính là của ngươi."

Tống Văn lắc đầu, "Trăm năm thời gian quá dài, ta không thể nào bảo vệ nàng lâu như thế. Đạo hữu vẫn nên đổi một điều kiện khác đi."

"Vậy liền trợ giúp nàng ngưng kết Kim Đan!"

"Đạo hữu, ngươi đang nói đùa sao?"

Âm thanh Tống Văn đột nhiên trở nên lạnh băng.

Hắn cũng không còn xưng hô 'Hình huynh' nữa.

Theo như Đan Nguyệt nói, Hình San bây giờ đã hơn một trăm ba mươi tuổi, mà vẫn chỉ có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ. Đây là do Hình Mặc dùng vô số tài nguyên chất chồng lên.

Nếu như Hình gia sừng sững không ngã, Hình San tiếp tục lưu lại Hình gia, có lẽ nàng vẫn còn một tia hy vọng Kết Đan.

Thế nhưng, một khi đã mất đi sự cung cấp tài nguyên tu luyện của Hình gia, nếu không có cơ duyên lớn lao, cơ hồ có thể kết luận, Hình San cả đời này sẽ không có hy vọng Kết Đan.

"Đạo hữu yên tâm, ta đã chuẩn bị sẵn kết Kim Đan cho con gái ta, sẽ không để đạo hữu phải tốn quá nhiều linh thạch." Hình Mặc nói.

Tống Văn vẫn lắc đầu.