Theo từng tu sĩ đứng ở sau lưng Diệp Lâm, mặt Lý Hiểu Thần càng thêm âm trầm đáng sợ, hắn chỉ lẳng lặng nhìn cảnh này. Hiện tại hắn không thể làm gì nhiều, chỉ có thể lặng lẽ quan sát, ngược lại hắn muốn xem cuối cùng có bao nhiêu người đi theo. Nhìn thêm những truyền nhân thế lực Thái Ất Huyền Tiên và truyền nhân Kim Tiên thờ ơ, trong lòng hắn càng thở dài. Tán tu cuối cùng vẫn không đáng tin cậy, đến cuối cùng vẫn phải dựa vào các truyền nhân thế lực lớn, dù sao những người này mới là nội tình thực sự của các thế lực lớn. Thôi đi, cứ đi đi, đám tán tu này rốt cuộc cũng chẳng có sức chiến đấu bao nhiêu, chỉ có thể xem như pháo hôi. Hắn sớm đã không ưa những tán tu này, tu vi chiến lực thì chẳng ra sao, lại hay lắm mồm, đánh nhau thì sợ sệt không dám dốc sức, có lúc còn không nghe chỉ huy. Để không mất lòng người, hắn chọn cách nhẫn nại, giờ thì hay rồi, chờ đám tán tu này đã đứng vào hàng ngũ, sau khi trận chiến bắt đầu, hắn sẽ là người đầu tiên xử lý đám tán tu này, chém hết bọn chúng ngay lập tức. Trong chốc lát, khoảng hơn hai vạn tu sĩ rời khỏi phía Lý Hiểu Thần. Thấy cảnh này, Lý Hiểu Thần vốn còn có chút mừng rỡ, mặt lại lần nữa trở nên âm trầm. Đ.M., mấy thế lực Thái Ất Huyền Tiên đáng chết thật, lại phái cho mình nhiều tán tu như vậy. Phía sau đám tán tu này có thể là hàng trăm thậm chí hàng ngàn thế lực Thái Ất Huyền Tiên đang vận hành. Những thế lực này đều là sâu mọt cả."Tốt lắm." Thấy cảnh này, Diệp Lâm lộ ra vẻ tươi cười, tuy toàn là tán tu, nhưng đây là hai vạn tu sĩ, áp lực bên mình có thể giảm bớt đi nhiều. Mấy đệ tử tông môn có lẽ còn có cảm giác vinh dự tông môn, có thể sẽ vì vinh dự tông môn mà tiếp tục chiến đấu. Nhưng đám tán tu này không có những điều đó, ai có lợi cho mình thì theo người đó, ai tốt với mình thì theo người đó."Lão đại, giờ đánh kiểu gì?" Lúc này, một tu sĩ râu ria xồm xoàm, mặc áo dài rách nát đến bên cạnh Diệp Lâm hỏi nhỏ. Hắn cũng là người đầu tiên chọn phản chiến. "Đợi thêm mấy hơi nữa, nếu không có ai đến thì g·i·ế·t." Diệp Lâm nghiêng mặt nói nhỏ. Nghe vậy, Tần Lạc càng gật đầu thầm, xem ra sớm muộn cũng phải một trận chiến, xem ra mình cũng phải chuẩn bị tinh thần s·ẵ·n sàng c·h·ế·t. Những tán tu như bọn họ lén lút ở Ma Vực Tinh Không thì còn được, chứ ở chỗ này thì chỉ là pháo hôi, đối đầu với những t·h·i·ê·n kiêu tu sĩ này căn bản không có sức đánh một trận. Người ta tùy tiện ra tay cũng đã là cực hạn của bọn họ. Lần này nếu mình c·h·ế·t trận thì còn có thể lưu lại tiếng thơm là chết vì chính nghĩa, dù sao đời này sống cũng kha khá rồi, vậy thì c·h·ế·t đi. Đợi thêm mấy hơi nữa, phía trước vẫn không có động tĩnh gì, Diệp Lâm chậm rãi giơ tay lên. Trận chiến này sẽ là trận chiến cuối cùng, thắng bại trận này về cơ bản sẽ định đoạt cục diện. "Nếu mọi người không nể mặt ta Diệp mỗ này, thì ta Diệp mỗ cũng không cần phải nể mặt mọi người.""Trận này nếu ta thắng, thân nhân, tông môn các ngươi sẽ bị ta thanh toán toàn bộ.""Giết." Diệp Lâm vừa dứt lời, phía sau đông đảo tu sĩ đột nhiên bộc phát áp lực cực kỳ lớn, sau đó đồng loạt xông về phía trước. "Mẹ nó, liều m·ạ·n·g nếu không muốn c·h·ế·t." Tần Lạc thấy tiền tuyến đã giao chiến, hắn cùng đám tán tu bên cạnh đứng đó, mặt đầy do dự. Chiến đấu phía trước tàn khốc đến mức nào? E rằng chỉ một đối mặt bọn họ đã c·h·ế·t hết. Nhưng bây giờ, không còn đường lui. Lúc Tần Lạc tính công kích, một bàn tay to lớn đột nhiên xuất hiện trên vai Tần Lạc. Sau một khắc, một giọng nói thô bạo vang lên từ phía sau. "Muốn xông thì xông đi, không muốn thì cút ra sau, đ.m. đừng có cản đường, thằng nào cản lão t·ử xung phong đều phải c·h·ế·t."