Mỗi một vị Thái Ất Huyền Tiên đều vô cùng trân quý. Đây cũng chính là vì sao chiến trường Chân Tiên đến cuối cùng đều là mấy vạn mấy vạn chém giết, mà chiến trường Thái Ất Huyền Tiên cộng lại vẫn là bọn hắn những người này. Cũng là bởi vì bản thân bọn họ chính là chiến lực đứng đầu, càng thêm khinh thường cái gọi là chi viện.

"Hừ, sợ? Sợ cái gì? Cái tên Diệp Lâm kia sau khi đột phá nhiều lắm cũng chỉ là Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ, mặc cho hắn có mạnh đến đâu, cũng chẳng qua chỉ là một con kiến hơi lớn một chút mà thôi."

"Nói rất đúng, chúng ta đã chinh chiến qua Tinh Hà Hoàn Vũ, từng trải qua đế lộ, bây giờ vậy mà lại hoảng hốt trước một kẻ hậu bối?"

"Hừ, bản tọa ngược lại là hi vọng hắn mau tới đây, vô địch giả, hắn đã thu nạp một nửa khí vận Ma vực, chỉ cần giết hắn, bản tọa hoàn toàn có thể có tư cách trực tiếp rời khỏi Ma vực." Có một Thái Ất Huyền Tiên đại năng nheo mắt nói.

Những người còn lại nghe vậy cũng đều hiện lên tia nóng rực trong mắt. Bọn họ chém giết như vậy là vì cái gì? Không phải chỉ vì khí vận sao?

Đại thế đã càng lúc càng kịch liệt, bên trong Tinh Hà Hoàn Vũ đã bắt đầu chém giết, thậm chí rất nhiều bí cảnh thượng cổ, thậm chí Thái Cổ cũng đã giáng lâm. Khắp nơi đều là các thiên kiêu của các đại tinh vực vì cơ duyên mà chém giết, nghe thôi đã khiến bọn họ nhiệt huyết sôi trào.

Nhưng bọn họ không thể đi ra ngoài, bởi vì bọn họ không có khí vận. Những thiên kiêu đi ra từ các đại tinh vực đều là những người mang đại khí vận, bọn họ bây giờ đi ra, đối chiến với những thiên kiêu kia, chỉ có con đường chết.

Đối đầu với người có đại khí vận, nếu trên người ngươi không có khí vận che chở, khí vận tự nhiên sẽ tìm trăm phương ngàn kế giết chết ngươi. Cho nên, bọn họ rất cần khí vận, và giờ đây, Diệp Lâm chính là mục tiêu đập vào mắt bọn họ.

Chỉ cần giết Diệp Lâm, kế thừa một thân khí vận của Diệp Lâm, bọn họ có thể đại khái rời khỏi Ma vực, cùng các thiên kiêu tinh vực khác chém giết, thu hoạch khí vận của các thiên kiêu tinh vực khác. Đây quả thực là một việc quá hời.

Diệp Lâm còn chưa đến, đã có hơn trăm tôn Thái Ất Huyền Tiên để mắt tới hắn.

"Hay là nhân lúc Diệp Lâm còn chưa đột phá, không bằng chúng ta thừa dịp loạn chém giết đám người kia đi cho nhanh." Lúc này, có người mở miệng yếu ớt nói, mọi người đưa mắt nhìn lên màn sáng trước mắt, trên màn sáng chính là hình ảnh Diệp Lâm dẫn một đám tu sĩ cùng những người xâm nhập kia chém giết.

Những người này trên thân hẳn là có không ít khí vận. Nếu thừa dịp lúc đại loạn, bọn họ ngang nhiên xuất thủ, nghiền chết đám gia hỏa này, kế thừa khí vận trên người họ rồi rời đi thì chẳng phải sướng sao?

"Thứ nhất, phương pháp thu hoạch khí vận không chỉ có thế, người sùng bái hắn, người thần phục hắn mới có thể khiến cho nhân khí của hắn chuyển gánh chịu lên người ngươi."

"Thứ hai, chém giết bọn họ, cũng chỉ là tạm thời thu được một lượng lớn khí vận gia trì mà thôi, đến cuối cùng, khí vận sẽ tự nhiên tan đi, coi như không làm gì."

"Thứ ba, những lão gia hỏa trong thế lực Kim Tiên đang nhìn chằm chằm chúng ta kia, nếu chúng ta làm vậy, e rằng tư cách rời khỏi Ma vực cũng không có."

Giữa đại điện, một nam tử trung niên cầm ngọc sơn màu trắng, sắc mặt nhã nhặn nói nhỏ, lời vừa nói ra, bốn phía, từng bóng người nhốn nháo đều tỉnh táo lại. Lập tức, tiếng thở dài yếu ớt vang lên, họ từ bỏ ý nghĩ này.

Nếu bọn họ thật sự làm như vậy, các lão gia hỏa trong thế lực Kim Tiên chắc chắn sẽ không bỏ qua cho bọn họ. Cơn giận của Kim Tiên không phải thứ bọn họ có thể gánh chịu nổi. Chính vì họ từng tiếp xúc qua Kim Tiên nên càng biết sự đáng sợ của Kim Tiên. Chỉ cần đắc tội một tôn Kim Tiên, Tinh Hà Hoàn Vũ lớn như vậy cũng không còn nơi nào cho ngươi dung thân nữa. Dù sao, bị một tôn Kim Tiên ghi hận không phải chuyện đùa.