Một đám người cứ vậy yếu ớt nhìn chằm chằm Diệp Lâm mà bất lực. Mà giờ khắc này, ở trung tâm khu vực, đại chiến cũng sắp đến hồi kết thúc. Cán cân chiến thắng đúng như dự đoán đang nghiêng về phía Diệp Lâm. Chủ yếu là đám mấy ngàn người to con bên Diệp Lâm quá mạnh, từng người tách ra thậm chí có thể ngang tay với truyền nhân của thế lực Kim Tiên, chưa kể số lượng người như vậy có đến mấy ngàn, hoàn toàn là nghiêng về một bên mà nghiền ép. Trong đó, biểu hiện hài lòng nhất là Cô Độc Phong và Độc Tôn, một người được Kim Tiên đích thân giảng đạo bồi dưỡng ngàn năm, một người thì nhận được toàn bộ truyền thừa, cả hai đều có chiến lực tăng lên vượt bậc. Còn lại là truyền nhân của các thế lực Kim Tiên, dù sao thì đám người này mới thật sự là quân chủ lực. Có thể trở thành truyền nhân của thế lực Kim Tiên, tùy ý chọn một người ra cũng là bậc kỳ tài thiên phú. "Cứ tiếp tục như vậy, không cần đến một năm, chỉ hai tháng là xong." Nhìn trận chiến như vậy, Diệp Lâm thầm nghĩ, hắn hẹn với Vân Phong là một năm, nhưng với tình hình này thì không cần đến một năm, chỉ hai tháng là có thể giải quyết. Hắn còn phải cảm ơn đám người này thật sự đi theo con đường hắn muốn, tập kết lại một chỗ, nếu đám người này phân tán ra thì mới thật sự phiền phức. Chỉ riêng việc di chuyển cũng tốn không ít thời gian, như vậy thì một năm cũng không đủ. Còn hắn hiện tại chỉ cần đứng ở đây cũng không ai dám khiêu khích, dù sao tình cảnh của Lý Hiểu Thần mọi người đều đã thấy rõ. Ngay cả Lý Hiểu Thần còn phải bỏ chạy, bọn họ đương nhiên không dám liều lĩnh. Toàn bộ chiến trường lúc này giống như một cái máy xay thịt, mỗi một khắc đều có thiên kiêu ngã xuống bỏ mạng. Đồng thời mỗi người c·h·ế·t đi đều là thiên kiêu đỉnh cấp, đặt ở thế lực bình thường đều thuộc loại cần cúng bái. Nhưng ở chỗ này, họ không đáng một xu. Đồng thời phần lớn đều là pháo hôi trong chiến đấu. Còn Diệp Lâm cứ vậy nhàn nhã đi bộ ở trong chiến trường. "Đ*t m*, cút đi, đừng cướp đầu người." "Ta có cảm giác, có cảm giác rồi, sắp đến, đều cút đi, cút hết đi." "Đều cút ngay cho ta, cái này là của lão t·ử." "Ha ha ha, Thái Ất Huyền Tiên, Thái Ất Huyền Tiên, ngay trước mắt rồi." Đột nhiên, đám to con phía trước từng người bắt đầu ngửa mặt lên trời gào thét, khí tức trên thân họ cũng càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh, quanh thân càng quấn lấy ma khí kinh khủng. Ma khí kinh khủng đó dù cách rất xa vẫn khiến người ta sợ hãi. "Thái Ất Huyền Tiên, đến rồi." Đột nhiên, Ma Nhất xung phong ở phía trước nhất hai mắt sáng lên, theo hắn bước một bước, sau một khắc, trên người càng tỏa ra vô tận ma khí. Những thiên kiêu xung quanh đều lần lượt hóa thành xác khô, tinh hoa một thân của những thiên kiêu này toàn bộ tiến vào trong cơ thể Ma Nhất. Theo khí tức quanh người Ma Nhất tăng vọt, đến cuối cùng, Ma Nhất vậy mà trực tiếp tiến vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên. "Thái Ất Huyền Tiên, xong rồi." Cảm nhận được lực lượng kinh thiên động địa trong cơ thể, Ma Nhất càng nhếch mép cười một tiếng, ở c·ấ·m Hư trăm phương ngàn kế đều không thể sờ tới cánh cửa Thái Ất Huyền Tiên. Không ngờ ở đây chỉ chém g·i·ế·t mấy trận liền bước vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, ở đây đột p·h·á vậy mà dễ dàng như vậy. Mà việc Ma Nhất đột phá như là một mồi dẫn lửa, những to con phía dưới bắt đầu lần lượt đột phá. Trong chốc lát, vô số thiên kiêu bên phía Diệp Lâm đều lần lượt rời xa bọn họ. Việc đám to con này đột phá không theo quy tắc nào, sinh linh trong vòng trăm dặm sẽ bị hút khô tinh hoa, bọn họ cũng không muốn bị mấy người to con kia vô tình làm bị thương. Dù sao m·ạ·n·g chỉ có một, vẫn là nên cẩn trọng chút thì hơn.