"Bọn gia hỏa này." Ngay khi Diệp Lâm đang tản bộ quan sát toàn bộ chiến trường thì đột nhiên ánh mắt ngưng lại. Bọn gia hỏa này đột phá sao có thể đơn giản như vậy? Hơn nữa còn không cần Độ Kiếp? Bước vào Thái Ất Huyền Tiên đều sẽ đón nhận lôi kiếp, mà bọn gia hỏa này vì sao lại không cần Độ Kiếp?

"Bọn gia hỏa này đều là tiên thiên sinh linh, chậc chậc chậc, rốt cuộc là thế lực nhà ai mà có bút tích lớn như vậy, vậy mà nắm giữ nhiều tiên thiên sinh linh đến thế?" Lúc này, Thôn Thiên Ma Quán tặc lưỡi lấy làm kỳ lạ nói.

"Tiên thiên sinh linh?" Diệp Lâm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Ừ, tiên thiên sinh linh, sinh ra ở thiên địa đã là tiên thiên, loại tiên thiên sinh linh này là tinh túy của thiên địa, phương pháp tu luyện càng là thiên kì bách quái, cả đời bọn họ căn bản không có cái gọi là lôi kiếp."

"Mặt khác, chúng sinh đều là nghịch thiên mà đi, một khi đột phá, thiên đạo đương nhiên phải bố trí thử thách, dù sao những kẻ giả danh lợi dụng tài nguyên thiên địa một cách tùy ý, thiên đạo tự nhiên không muốn."

"Cho nên lôi kiếp chính là thiên địa thử thách đối với chúng sinh, mà những tiên thiên sinh linh này lại không giống, thiên địa chính là cha mẹ của bọn họ, lại càng không có chuyện lôi kiếp."

"Tiên Thiên Thần Thánh chính là tiên tổ của tiên thiên sinh linh, ngươi cứ hiểu như vậy là được." Thôn Thiên Ma Quán nói xong Diệp Lâm bừng tỉnh đại ngộ, tiên thiên sinh linh có lẽ mình không quá quen, nhưng Tiên Thiên Thần Thánh thì quen thuộc. Đan điền của mình phát sinh biến hóa như vậy vẫn là nhờ một giọt tinh huyết của Tiên Thiên Thần Thánh.

"Tiên thiên sinh linh bắt nguồn từ lúc thiên địa sơ khai, đến giờ trên cơ bản đã không còn nhiều, mà cái Ma vực nhỏ bé này vậy mà nắm giữ nhiều tiên thiên sinh linh như vậy, quả thật có chút quỷ dị." Thôn Thiên Ma Quán ngữ khí kinh ngạc nói, nhưng hắn đã có một vài suy đoán.

Một Ma vực nhỏ bé không thể thai nghén ra nhiều tiên thiên sinh linh như vậy, vậy chỉ có một lời giải thích, bọn gia hỏa này đến từ bên ngoài Ma vực. Dù sao tinh vực cũng không bình đẳng, có tinh vực truyền thừa cổ xưa, cũng có những tinh vực có nội tình thâm hậu làm vẻ vang, còn Ma vực trong các tinh vực đó, nhiều lắm chỉ xếp hạng trung tầng.

Dù sao những tinh vực đứng đầu thực sự, bên trong đó có cả Thái Ất Kim Tiên tọa trấn. Còn Ma vực, chỉ có mười mấy hai mươi tôn Kim Tiên tọa trấn mà thôi, Thái Ất Kim Tiên thì không có một ai. Kim Tiên khó tìm, Thái Ất Kim Tiên lại càng khó tìm hơn. Dù sao số lượng Thái Ất Kim Tiên trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ đếm trên đầu ngón tay là xong.

"Cũng không biết Độc Tôn tìm đám người này ở đâu ra, cấm Hư, xem ra không thuộc về Ma vực." Diệp Lâm rơi vào trầm tư, cấm Hư xem ra là một con cự vô bá đang ẩn mình trong Ma vực, đã từng có lẽ huy hoàng ở toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, nhưng sau này không biết chuyện gì xảy ra mà phải trốn vào Ma vực. Độc Tôn lại may mắn được coi trọng, nghĩ như vậy thì mọi chuyện thông suốt.

Tuy nhiên, Diệp Lâm vẫn giữ im lặng về chuyện này. Rốt cuộc Độc Tôn có đặc điểm gì mà được những kẻ chưởng khống thế lực này coi trọng? Độc Tôn tu luyện Vạn Độc Đạo Pháp, đây là công pháp của một người tu luyện vô địch nổi tiếng trong lịch sử, trước kia người đó còn suýt chút nữa giết toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ.

Ngoài điều đó ra, Độc Tôn dường như cũng không có gì nổi bật. Dù sao cả Ma vực lớn như vậy, sinh linh nhiều vô kể, vì sao người kia lại coi trọng Độc Tôn? Chẳng lẽ Độc Tôn còn có chỗ nào đặc thù? Đây không phải là Diệp Lâm đố kỵ Độc Tôn có được cơ duyên như vậy, mà thực tế là chuyện này quá mức quỷ dị, dù sao chuyện đoạt xá không phải là bí mật ở Tinh Hà Hoàn Vũ, ai cũng biết.