Chương 3256: Con đường vô địch - quyết chiến 15

Hắn ngược lại sợ hãi người đứng sau Độc Tôn là coi trọng cái xác thịt của Độc Tôn. Đến mức đố kỵ ư? Chuyện này thật đúng là không có gì đáng đố kỵ. Sau khi nghĩ thông suốt, Diệp Lâm đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Độc Tôn ở đằng xa, chuyện này nhất định phải biết rõ ràng. Dù sao Độc Tôn bây giờ tiềm lực trưởng thành rất lớn, tương lai sẽ là một cánh tay đắc lực của mình, tuyệt đối không thể bỏ qua.

Sau một khắc, một bảng trong suốt xuất hiện trước mắt Diệp Lâm.

Tính danh: Độc Tôn.

Tu vi: Nửa bước Thái Ất.

Mệnh cách: Cực đạo.

Chủng tộc: Nhân tộc.

Thân phận: Một gã mang trong mình đại bí mật.

Mệnh lý: [Độc thân] [Kiêm dung chi thể] Vận mệnh: Dừng bước tại nửa bước Thái Ất Kim Tiên, khi chính thức độ kiếp thì bị cừu gia để mắt tới, thừa lúc độ kiếp thì bị cừu gia thừa cơ xông vào, cuối cùng chết dưới tay cừu gia, cuối cùng tan biến dưới lôi kiếp.

Gần đây cơ duyên: Tạm thời chưa có.

[Độc thân]: Thân thể thu nạp thiên địa vạn độc, trời sinh thích hợp tu luyện độc đạo, là hạt giống tốt.

[Kiêm dung chi thể]: Thể chất truyền thuyết, có thể kiêm dung bất kỳ công pháp nào, có thể đồng thời tu luyện vô số công pháp, cho dù các công pháp xung khắc nhau sau khi tu luyện cũng sẽ tự động kiêm dung.

Sau khi xem xong bảng của Độc Tôn, Diệp Lâm rơi vào trầm mặc, thế gian này vậy mà còn có thể chất quỷ dị như vậy? Kiêm dung chi thể? Kiêm dung bất kỳ công pháp nào? Phải biết, công pháp cái thứ này không thể tu luyện bừa bãi. Công pháp liên quan đến bản chất của một tu sĩ, thuật pháp thì là thủ đoạn hoa mỹ. Một tu sĩ nhiều nhất chỉ có thể tu luyện một bộ công pháp, đồng thời có những công pháp có thể đối nghịch nhau. Tỷ như công pháp ma đạo và công pháp phật đạo, hai công pháp này nếu đồng thời tu luyện, trừ phi là người có nghị lực lớn, nếu không cuối cùng chỉ có một con đường, đó là tẩu hỏa nhập ma.

Còn Độc Tôn thì sao? Vậy mà có thể đồng thời tu luyện vô số công pháp, hơn nữa còn không cần lo lắng đến đặc tính của công pháp, dù sao sau khi tu luyện sẽ tự động kiêm dung. Sau khi xem xong bảng của Độc Tôn, Diệp Lâm yên tâm, người sau lưng Độc Tôn xác thực không lừa gạt Độc Tôn. Loại thể chất của Độc Tôn quả thực quá mức nghịch thiên, hàm lượng vàng trong mệnh lý cao hơn cả mười mấy cái mệnh lý của người khác cộng lại. Chuyện này quả thực quá mức bất thường.

Vì Độc Tôn an toàn, cũng không có âm mưu gì, điều này khiến Diệp Lâm yên tâm rất nhiều. Những tên to con kia từ sau khi đột phá thì liền im lặng đứng trên trời cao, bọn chúng không ra tay, cứ như vậy lẳng lặng xem cảnh tượng này. Trong khoảng thời gian ngắn đã có hơn trăm tên to con bước vào Thái Ất Huyền Tiên, những tên to con còn lại thấy vậy thì càng thêm cố sức. Bọn chúng càng không muốn sống mà chém giết, cho dù trên thân mang bao nhiêu vết thương cũng không để ý. Chỉ một mực cắm đầu chém giết.

"Tiên sư nó, cút đi, ta chỉ còn kém một bước, chỉ còn kém một bước thôi!"

"Ta, ta, cái này là của ta, giữ lại cho ta, giữ lại cho ta!"

"A, Thái Ất Huyền Tiên, Thái Ất Huyền Tiên."

Những tên to con chưa đột phá kia triệt để đỏ mắt, thấy những kẻ đi cùng với mình đều bước vào Thái Ất Huyền Tiên, thậm chí cả những kẻ lúc trước yếu hơn mình cũng bước vào Thái Ất Huyền Tiên, bọn chúng càng thêm nóng nảy. Dù sao tính tình của bọn chúng vốn đã không tốt, đừng thấy lúc này bọn chúng hòa thuận vậy thôi, đó là vì có Độc Tôn và lão tổ tông trấn áp. Nhưng vào những lúc cấm Hư, bọn chúng càng thường ba ngày gây sự nhỏ, năm ngày gây sự lớn. Thậm chí ngày nào đó không vừa tính thì sẽ xuất hiện cảnh tượng đại chiến với quy mô hàng nghìn người.

Cho nên, thấy cừu nhân của mình đều bước vào Thái Ất Huyền Tiên, bọn chúng cuống lên, nếu không đột phá, ngày tháng sau này bọn chúng có thể thấy trước được. Ngày qua ngày năm qua năm bị đánh đập, ai có thể chịu đựng được chứ?