Nhưng mà, ngay tại lúc đám người này điên cuồng chém giết, số lượng địch nhân đối diện lại càng ngày càng ít. Thậm chí, đến cuối cùng, bọn họ chém giết khiến một số người khiếp sợ, thần sắc ngây dại nhìn những sát thần trước mặt. Dù bọn họ là Chân Tiên, nhưng ai nói Chân Tiên không có giới hạn chịu đựng? Chỉ là, giới hạn chịu đựng của họ cao hơn phàm nhân rất nhiều. Nhưng bây giờ, giới hạn ấy gần như sụp đổ. Đối phương như những Ma Thần, thực sự là Ma Thần, không cho họ đường sống. Dù có chém giết cũng không ăn thua, hiện tại con đường trước mắt họ dường như chỉ có cái chết.

"Diệp Lâm, Diệp Lâm, ta đầu hàng, ta đầu hàng, xin tha cho ta một con đường sống." Phía trước nhất, một thanh niên buông trường kiếm trong tay, quỳ giữa không trung, gần như nức nở nói. Để có thể đến mức này, ai mà không từng trải qua sinh tử, nhưng giờ phút này, họ lại bị chém giết đến mức nội tâm sụp đổ. Có thể thấy, đám người này đáng sợ đến nhường nào. Có người đầu hàng thứ nhất thì sẽ có người thứ hai, thứ ba, thậm chí vô số người. Trong nháy mắt, phần lớn thiên kiêu phía sau đều buông vũ khí trong tay, quỳ giữa không trung, hai mắt gần như cầu xin nhìn Diệp Lâm. Họ đã sợ hãi, bây giờ chỉ muốn trở về, chỉ muốn được sống.

"Các ngươi, đứng dậy đi." Những người đang chém giết các truyền nhân Kim Tiên lại càng tức giận hét lên, mặt đầy phẫn nộ. Đều là thiên kiêu, đều là những kẻ xuất chúng trong vạn người, vậy mà lại có kẻ đầu hàng trong chiến đấu? Đây là một chuyện đáng xấu hổ cỡ nào? Ngay cả những tướng sĩ bình thường ở nhân gian cũng tử chiến không lùi, cho đến chết trận. Còn đám người này thì sao? Vậy mà lại đầu hàng? Những người này đều là những thiên kiêu ngàn năm có một, mỗi người đều là những kẻ đứng đầu được chọn ra từ ức vạn sinh linh, càng trải qua vô số lần sinh tử, mà giờ khắc này vậy mà đầu hàng? Họ không thể hiểu nổi, hoàn toàn không thể hiểu nổi. Rốt cuộc là vì sao?

Nhưng họ không biết rằng, thiên tư càng tuyệt thế thì càng sợ chết, à không, dùng từ sợ chết thì không đúng lắm. Họ tình nguyện chết trong tay những thiên kiêu cùng cảnh giới, tình nguyện chết trong tay kẻ thù, chứ không muốn chết dưới tay đám ma quỷ này. Đây hoàn toàn là một trận chiến không cân sức. Họ có thể chết, nhưng không muốn chết một cách nhục nhã như vậy. Tu luyện mấy vạn năm mà lại dễ dàng vẫn lạc như thế, họ không thể chấp nhận, từ tận đáy lòng không thể chấp nhận được.

Nhìn càng ngày càng nhiều tu sĩ tự nguyện vứt vũ khí đầu hàng, những kẻ còn lại đang chém giết cũng nhất thời đứng tại chỗ, không biết phải làm sao. Nếu như bọn người này vẫn giữ được sự hung hăng của lúc ban đầu, có lẽ họ vẫn có thể ra tay, nhưng hiện giờ, tất cả đều quỳ gối tại chỗ đầu hàng. Trong số họ, còn rất nhiều người đã đạt tới điểm đột phá giới hạn, chỉ cần chém giết thêm một chút nữa, chỉ cần thêm một chút nữa thôi là có thể bước vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên.

Các thế lực Kim Tiên Ma Vực kiêng kỵ Cấm Hư, cả đời họ không có cơ hội chém giết. Một khi đi ra, họ sẽ bị các đại thế lực Kim Tiên Ma Vực liên thủ bức lui. Bởi con đường mạnh lên của họ rất dễ dàng, đó chính là chém giết. Không ngừng chém giết, giết càng nhiều, tu vi tăng phúc càng nhanh. Đối với họ, căn bản không có khái niệm tu luyện, chỉ cần giết nhiều, tu vi tự nhiên đột phá. Mà những sinh linh được tùy ý chọn ra từ Cấm Hư đều là sát thần tuyệt thế.

Để mạnh lên, họ không có bất cứ con đường nào, trừ phi Cấm Hư và các đại thế lực Kim Tiên Ma Vực hoàn toàn trở mặt, nhưng cái giá phải trả sẽ vô cùng nặng nề.