Dù sao các thế lực Kim Tiên lớn của Ma vực cũng không phải hạng vừa, nếu liên hợp lại thì cho dù là cấm Hư cũng không thể không tạm thời tránh né. Mà bây giờ, bọn họ vất vả lắm mới có được cơ hội quang minh chính đại chém giết, đương nhiên không muốn bỏ qua. Đây cũng là nguyên nhân vì sao mỗi lần chiến đấu bọn họ đều xông lên phía trước nhất, dù sao bọn họ dù khờ nhưng không ngốc. Hiện tại, việc những người này đầu hàng khiến bọn họ rất khó chịu, càng khiến những người đang trên đường đến đột phá khó chịu hơn. Nơi này vẫn còn năm sáu vạn tu sĩ Chân Tiên, chỉ cần giết sạch hết, thì một phần lớn bọn họ đều có thể bước vào Thái Ất Huyền Tiên. Cơ duyên lớn như vậy họ không muốn bỏ qua. Dù sao cấm Hư cũng là một phần của Ma vực, bọn họ giúp thiên kiêu nhà mình vào cấm Hư chém giết, lý do này các thế lực Kim Tiên kia cũng không tìm ra được nửa điểm sơ hở. Nhưng hiện tại, đám gia hỏa này lại đầu hàng, dù tốt xấu gì cũng là thiên kiêu, tại sao lại không có cốt khí như vậy? Tại sao không có chút cốt khí nào? Bất quá, bọn họ dù thế nào cũng không dám động thủ, tất cả đều đổ dồn ánh mắt vào Diệp Lâm và Độc Tôn. Độc Tôn mới là người cầm đầu của bọn họ, Diệp Lâm lại là người mà Độc Tôn sùng bái, bọn họ biết hiện tại chỉ có hai người này nói chuyện mới có giá trị. Chỉ cần ý hai người này không đồng ý, cho dù tiếc nuối thế nào họ cũng chỉ có thể dừng bước. Cho dù khát khao thế nào, bọn họ cũng không dám vượt qua. Dù sao, ông bố già tóc bạc cũng không dễ chọc vào như vậy. Làm trái ý Độc Tôn, lão tổ tông sẽ quất bố bọn họ, bố bọn họ lại quất họ. Tu vi sớm muộn cũng sẽ đột phá, đại thế giáng lâm, lão tổ lại tìm đến thiếu chủ, thiếu chủ còn trẻ như vậy, lại còn theo người vô địch chinh chiến, tương lai không thể thiếu phần bọn họ. Còn nếu không nghe lời, thì bị đánh là chắc chắn. Bị đánh từ nhỏ đến lớn, bọn họ càng hiểu rõ sự hung ác của trưởng bối, đánh không chết thì sẽ bị đánh cho đến chết."Diệp Lâm, ta đầu hàng, tha cho ta một mạng, ta lập tức rút khỏi trung tâm vực, sẽ không tham gia đại chiến nữa." "Ta cũng vậy, ta cũng vậy, xin tha cho ta một mạng." Nhìn đám gia hỏa khổ sở cầu xin, đám người xâm nhập trái phép và truyền nhân các thế lực Kim Tiên ở phía sau, cùng với một số truyền nhân các thế lực Thái Ất Huyền Tiên thực sự hận thấu đám người này. Đây đều là nội tình của thế lực nhà mình, coi như người kế thừa mà bồi dưỡng, thế mà bây giờ thì sao? Biểu hiện như thế này ư? Đánh đến cuối cùng còn đầu hàng, quả thực là trò cười cho thiên hạ. Chuyện này mà đồn ra ngoài thì uy danh của các thế lực Kim Tiên sẽ tụt dốc không phanh. Khí vận càng là sẽ bị chém ngang lưng. Khí vận và uy tín có liên quan đến lãnh thổ và sự thần phục của sinh linh, cho dù Diệp Lâm có giày vò đến đâu thì khí vận của Ma vực phần lớn vẫn nằm trong tay các thế lực Kim Tiên có nội tình thâm hậu này. Nếu chuyện này lan ra, người đời sẽ bớt kiêng kỵ các thế lực Kim Tiên. Rốt cuộc thì thiên kiêu do các thế lực Kim Tiên đường đường nuôi dưỡng cũng chỉ đến thế? Ném cả binh khí đầu hàng trên chiến trường? Thật là mất mặt. Nhìn những gia hỏa đang đầu hàng, lại nhìn đám to con đang chờ đợi kia, Diệp Lâm sờ cằm trầm tư."Hay là cứ thả bọn chúng đi? Nhiều thiên kiêu như vậy, phía sau lại là vô số thế lực, các loại thế lực đan xen phức tạp, nếu giết hết, áp lực sau này gặp phải sẽ chưa từng có." Lúc này, Cô Độc Phong bước lên một bước, đến bên cạnh Diệp Lâm mở miệng nói. Phía sau bọn này là vô số thế lực, ít nhất cũng là Thái Ất Huyền Tiên. Nếu giết hết, hậu quả sẽ khó mà lường được. Lúc đó, có thể nói là Diệp Lâm sẽ đắc tội với một nửa thế lực của Ma vực.