"Lúc trước ta cũng đã có ý nghĩ này rồi, thế nhưng cơ hội đã cho bọn chúng, là chính bọn chúng không biết trân trọng."

"Đạo lý này, cho dù đứa trẻ ba tuổi ở nhân gian cũng hiểu, chuyện chưa xảy ra thì lên mặt, sau khi xảy ra chuyện thì xu nịnh lấy lòng?"

"Trên đời này làm gì có nhiều chuyện tốt như vậy? Bọn chúng không trân trọng cơ hội ta cho, hậu quả đó, vậy phải tự mình gánh chịu."

"Một tên cũng không được để lại, toàn bộ g·iết."

Diệp Lâm vừa nói xong, đám to con phía dưới hai mắt dần dần nóng lên, từng tên đều đầy sát khí nhìn đám người kia.

Đầu hàng thì được gì chứ? Đầu hàng thì cũng là chất dinh dưỡng của chúng.

Trong nháy mắt, đám to con còn lại càng là vung nắm đấm xông tới.

Đám t·h·i·ê·n kiêu còn lại đang quan chiến nhốn nháo gia nhập chiến đấu, bất quá bọn họ đều xoay quanh ở vòng ngoài, bảo đảm không ai có thể chạy thoát, chiến trường chính vẫn là đám to con kia.

Dù sao bọn họ cũng đã nhìn ra được, hiện tại nếu tham chiến, thì đám to con này e rằng sẽ đánh cả bọn họ.

Đã vậy, thì cứ đoạn tuyệt đường sống của đám người này là được.

Dù sao Diệp Lâm đã nói một tên cũng không để lại, vậy thì một tên cũng không để lại.

"C·hết tiệt, Diệp Lâm, ngươi sẽ không sống dễ chịu đâu, ngươi tuyệt đối sẽ không sống dễ chịu."

"Diệp Lâm, sư tôn ta sẽ vì ta báo thù, ta ở dưới đó chờ ngươi."

"Ta đã đầu hàng rồi, vì sao còn muốn g·iết ta? Vì sao còn muốn g·iết ta? Ma vực lớn như vậy chẳng lẽ không dung được một mình ta sao?"

"Diệp Lâm!!! Ngươi là người vô đ·ị·c·h, vì sao lòng dạ lại nhỏ mọn như vậy?"

Phía dưới lập tức truyền đến từng trận tiếng chửi rủa, còn Diệp Lâm thì vẫn cứ chắp tay đứng trên trời cao, mặt lạnh lùng, phảng phất như chưa từng nghe thấy gì.

Người sẽ phải t·r·ả giá cho những gì mình làm, hắn đã cho bọn người này một cơ hội, là bọn chúng không biết trân trọng.

Đồng thời, thử suy nghĩ theo hướng khác xem, nếu như trận chiến này mình thua, thì bọn người kia có buông tha mình không? Đây là một vấn đề đáng để suy nghĩ.

C·h·é·m g·iết vẫn đang tiếp diễn, nhưng tiếng chửi rủa lại dần ít đi.

Bởi vì bọn chúng phát hiện, đám to con này chuyên chọn những người nào gào lớn thì g·iết người đó trước.

Cho nên, không ai dám tiếp tục chửi mắng Diệp Lâm nữa.

Tuy rằng đằng nào cũng c·h·ết, nhưng bọn chúng thà rằng mình c·h·ết muộn một chút.

"Ta nói giọt cái ai da, may mắn mà ta đã liệu trước được."

Ở phía hậu phương, hơn hai vạn tán tu đứng tại chỗ, từng người lau mồ hôi trán.

Tần Lạc vừa nhìn cảnh tượng thê t·h·ả·m phía xa, vừa lau mồ hôi, may mắn mình đã liệu trước, nếu không thì giờ người bị g·iết đã là mình rồi.

Mà đám tán tu đứng sau lưng hắn cũng đều vui mừng, may mà tới kịp, may mà tới kịp.

Bây giờ bọn họ càng nhàn nhã hơn bao giờ hết, chỉ cần đứng sau nhìn là được rồi.

C·h·é·m g·iết đã có đám to con, căn bản không cần đến bọn họ.

Mà xung quanh thì có mấy vạn t·h·i·ê·n kiêu phong tỏa hư không, với chiến lực của bọn họ, thì cũng chỉ có thể đứng nhìn.

Dù sao sở dĩ bọn họ có thể tới đây, cũng là do một số thế lực Thái Ất Huyền Tiên không muốn đối đầu với Diệp Lâm, nhưng lại bị áp lực của thế lực Kim Tiên, nên mới ra hạ sách này.

Cho nên bọn họ từ đầu đến cuối đều bị xem là p·h·áo hôi, bất quá bằng vào sự thông minh của mình, bọn họ đã có thể t·r·ố·n thoát được khỏi cái số p·h·ậ·n bia đỡ đ·ạ·n.

Nhiệm vụ hiện tại của bọn họ chính là nhìn chằm chằm vào những chân tay đ·ứ·t không ngừng rơi xuống kia.

Vạn nhất trong đó có cái nhẫn không gian nào đó thì sẽ k·i·ế·m lời to.

Dù sao nhẫn không gian của những t·h·i·ê·n kiêu này đều chứa toàn đồ tốt cả, đủ cho bọn họ dùng trong thời gian dài rồi.

Những thứ mà các t·h·i·ê·n kiêu này chướng mắt, thì bọn họ lại rất thèm thuồng đó.