"Thằng nhãi ranh, thằng nhãi ranh a." Trong tinh không Ma vực, đám đại năng đang nhìn chằm chằm vào chiến cuộc, thấy cảnh bên này ngược lại đồ sát từng người, càng thêm nổi giận vô cùng. Thiên kiêu nhà mình đều chọn bỏ cuộc đầu hàng, mà Diệp Lâm vẫn không chịu buông tha bọn họ, hơn nữa còn chọn chém tận giết tuyệt. Tâm tính như vậy, quả thực đáng ghét. Diệp Lâm giết không chỉ là thiên kiêu, hơn nữa còn đánh vào mặt của bọn hắn. Một lũ tiểu bối đánh mặt bọn họ ba~ ba~ vang. Mỗi một thiên kiêu ngã xuống, đều đại biểu Diệp Lâm tát vào mặt bọn họ một cái. Điều này khiến bọn họ làm sao bình tĩnh được? Trận chiến tranh Chân Tiên này thua tan tác, quả thực là tan tác."Cấm Hư, Cấm Hư, các ngươi vậy mà cũng dám nhúng tay, bất quá một đám dư nghiệt Thái Cổ mà thôi, may mắn sống tạm dưới tay Thái Cổ Nhân Hoàng như chuột mà cũng dám nhúng tay vào cuộc tranh chấp của Ma vực ta?" Thậm chí có một tôn Chân Tiên đích thân giáng lâm bên trên Cấm Hư, trầm mặt nói. Ngày thường cao cao tại thượng không lộ mặt nước Kim Tiên tu sĩ, trong đại thế hiển nhiên cũng trở nên sôi động. Dù sao đại thế giáng lâm tràn đầy khả năng, để bọn họ tiến thêm một bước cũng không phải là không có khả năng. Mà bây giờ, vốn tưởng thắng chắc lại thua như vậy. Mà nguyên nhân căn bản nhất chính là mấy sát thần của Cấm Hư này. Nếu không có Cấm Hư nhúng tay, bọn họ lại có thể thua sao?"Hậu bối, cơm có thể ăn bậy, lời nói không thể nói lung tung, thiếu chủ Cấm Hư ta xông xáo ở trung tâm vực, Cấm Hư ta phái chút hộ vệ thì sao?" "Cấm Hư ta tồn tại ở Ma vực còn lâu hơn các ngươi những thế lực Kim Tiên, so với việc nói vậy, chi bằng nói các ngươi đang chiếm cứ Ma vực của Cấm Hư ta." "Huống chi, khi ta thành Kim Tiên thì ngươi còn chưa ra đời, lấy đâu ra lá gan dám đến Cấm Hư ta hỏi tội?" Bên trên Cấm Hư, Ma Vân kinh khủng bốc lên, và tại trung tâm Ma Vân đó, chậm rãi ngưng tụ một đôi mắt đỏ ngầu. Đây là một đôi mắt như thế nào? Vô tình, lạnh lùng, chỉ có sát ý lạnh như băng. "Thời đại Thái Cổ, chủ nhân Cấm Hư các ngươi bại dưới tay Thái Cổ Nhân Hoàng, từ đó Cấm Hư các ngươi xuống dốc ngàn trượng, thậm chí một lần đến Ma vực kéo dài hơi tàn." "Mà tiên tổ của ta lại cùng chủ nhân Cấm Hư các ngươi định ước hẹn, Cấm Hư chỉ ở Ma vực chờ ba thế kỷ." "Mà Cấm Hư các ngươi thì sao? Từ Thái Cổ vẫn đợi đến hiện tại, đã sớm làm trái ước định, bây giờ lại công nhiên phái ra lực lượng quấy nhiễu đại thế Ma vực ta, dám nói vô tội?" Lão giả càng nheo mắt thản nhiên nói, dù Cấm Hư rất thần bí cũng rất cường đại, nhưng hắn cũng không phải hạng vừa. Hắn là một Kim Tiên đường đường, cảnh tượng hoành tráng gì mà chưa thấy? Lại càng sẽ không bị một đôi mắt cùng mấy câu nói dọa chạy."Ồ? Đã nói như vậy, vậy Cấm Hư ta liền nhúng tay, ngươi muốn như thế nào? Muốn hỏi tội, ngươi còn chưa đủ tư cách." "Ta niệm tình tiên tổ nhà ngươi cùng chủ ta có giao tình, hôm nay không giết ngươi, cút." Nói xong, con mắt đỏ ngầu tan đi, kể cả đám Ma Vân cuồn cuộn cũng tản đi. Còn lão giả thì sắc mặt triệt để âm trầm xuống, hắn nhìn vào Cấm Hư chi địa trước mắt, nhất thời không biết làm sao cho phải. Cấm Hư chi địa này chính là tiên tổ nhà hắn đặc biệt đưa cho chủ nhân Cấm Hư dùng để sắp xếp Cấm Hư. Mà bây giờ, hắn lại bất lực trước nó. Suy nghĩ thật lâu, cuối cùng hắn vẫn phất tay áo một cái, quay người rời đi. Hắn vẫn không dám tìm Cấm Hư phiền phức, tất cả đều là bởi vì trong Cấm Hư có một tôn Thái Ất Kim Tiên thật sự, đây chính là Thái Ất Kim Tiên hàng thật giá thật. Dù trước đây bị Thái Cổ Nhân Hoàng một kiếm trọng thương, một mực núp trong Cấm Hư, nhưng dù vậy, hắn vẫn không dám tìm Cấm Hư gây phiền phức.