Thái Ất Kim Tiên, dù chỉ là một Thái Ất Kim Tiên hấp hối, việc g·iết hắn cũng dễ như bóp c·hết một con kiến. Giữa Thái Ất Kim Tiên và Kim Tiên có sự khác biệt về chất. Đó là lý do tại sao các thế lực Kim Tiên lớn ở Ma Vực chỉ áp chế c·ấ·m Hư mà không hủy diệt nó. Nếu thật sự chọc giận lão già kia, toàn bộ Ma Vực sẽ bị lật tung. Một Thái Ất Kim Tiên muốn hủy diệt một tinh vực cũng dễ như ăn cơm uống nước. Hắn vẫn không dám động đến sợi lông nào của lão già đó. Vẫn là nên nhẫn nhịn một chút, một k·i·ế·m của Nhân Hoàng cũng không dễ đối phó, dù nói thọ nguyên của Thái Ất Kim Tiên vô cùng tận, nhưng vết t·h·ương do Nhân Hoàng g·â·y ra vẫn âm ỉ từ Thái Cổ đến giờ, có lẽ lão già kia cũng không khá hơn. Bọn họ nửa đường đã không ngừng thăm dò lão già đó, nhưng từ đầu đến cuối lão ta vẫn không ra tay. Một Thái Ất Kim Tiên chân chính toàn thịnh vô cùng bá đạo, ai dám nghịch ý Thái Ất Kim Tiên, cả Tinh Hà Hoàn Vũ sẽ không có chỗ dung thân cho kẻ đó. Đó là lý do vì sao hắn dám đến c·ấ·m Hư hỏi tội, chủ yếu là muốn làm nhụt ý chí của lão ta, hắn cá là lão già kia sẽ không vì vài câu nói của hắn mà tốn quá nhiều sức để g·i·ết mình. Nếu không, hắn cũng không dám nhảy nhót trên đầu Thái Ất Kim Tiên, trừ khi hắn thấy mình sống đã quá lâu rồi. Lão già kia hiện tại cũng bắt đầu tìm truyền nhân, xem ra cũng không sống được bao lâu nữa, chỉ cần lão ta chết, toàn bộ c·ấ·m Hư sẽ không còn tồn tại. Những sinh linh tiên t·h·i·ê·n còn sót lại bên trong c·ấ·m Hư chính là tai họa, dù có dốc hết nội tình, bọn họ cũng phải xóa sổ hoàn toàn c·ấ·m Hư, nếu không, lỡ như c·ấ·m Hư lại sinh ra một Thái Ất Kim Tiên thì bọn họ nên nghĩ cách chuẩn bị bia mộ cho mình. Dù sao, những năm này khiêu khích, họ đã bị c·ấ·m Hư ghi nhớ hết, sớm muộn gì cũng có một trận chiến. C·ấ·m Hư chi chủ nguyên khí bị t·ổ·n h·ại nặng nề, càng không dám tùy tiện ra tay với bọn họ, dù sao một mình lão ta đã uy h·i·ế·p toàn bộ Ma Vực, cơ thể của lão cũng không thể chịu đựng việc liên tục ra tay, nếu không Ma Vực còn có phần của những thế lực Kim Tiên này hay sao? Còn bọn họ thì đang nhẫn nhịn, đợi vị Thái Ất Kim Tiên này c·h·ế·t, chỉ cần lão ta c·h·ế·t thì mọi việc sau này sẽ dễ làm. Thái Ất Kim Tiên thời kỳ toàn thịnh được mệnh danh là vạn kiếp bất hủ. Nhưng một k·i·ế·m của Nhân Hoàng, cho dù là Thái Ất Kim Tiên cũng khó mà trụ vững. Người này có thể c·ầ·u t·oàn sống sót từ Thái Cổ đến giờ, chắc chắn thuộc hàng đầu trong các Thái Ất Kim Tiên. Lão già kia có thể sẽ c·h·ế·t, nhưng thọ nguyên của bọn họ là vô cùng vô tận. Mà giờ phút này, bên trong c·ấ·m Hư, một đại điện đen ngòm dựng đứng một vương tọa màu đỏ m·á·u, và trên vương tọa đó là một lão giả có vẻ ngoài tầm thường. Trước mặt lão là một màn sáng, trên màn sáng là hình ảnh Bắc Châu hiện tại. Lão giả cười ha hả xem rất thú vị, còn người đàn ông tr·u·ng niên đứng bên cạnh lão thì sắc mặt vô cùng âm trầm. Hắn cao hai trượng, khoác trên người một bộ trường bào tím đen, khuôn mặt vuông vắn tràn đầy vẻ uy nghiêm, trên mặt có hai vệt máu kỳ dị, trên đầu mọc một đôi sừng đen, trên sừng lại tỏa ra ma khí đáng sợ. Khí tức trên người hắn hùng hậu đến cực điểm, tự thân từ trong ra ngoài đều tỏa ra cảm giác áp bức kinh khủng vượt cả Hoàn Vũ giới."Chủ thượng, những tên kia quá đáng, đã đến lúc thanh toán một lượt." Người đàn ông tr·u·ng niên nhìn lão giả, hai mắt tràn đầy cung kính, cuối cùng trong ánh mắt hắn lộ ra một tia giãy dụa, rầu rĩ nói."Ha ha, nhiều năm như vậy mà công phu dưỡng khí của ngươi vẫn còn kém, người ta chửi ngươi thì cứ để người ta chửi thôi, việc gì mà cứ bận tâm đến người ta như vậy, ngươi quản được sao?"