Lão giả thì có vẻ mặt hứng thú nhìn hình ảnh bên trong màn sáng, vừa cười ha hả nói.

"Thế nhưng là..."

"Hay Ma Thương, những tên kia đang ép ta ra tay, bất quá tình trạng của ta những năm gần đây xác thực càng ngày càng tệ."

"Ngươi biết không Ma Thương, ta hiện tại liền như một con sư tử đi đến cuối đường sinh mệnh, còn bọn họ thì như từng con chó săn ghê tởm, bọn chúng thấy ta già, thấy ta không cầm được đao."

"Ta không ra tay đối với chúng mà nói, mới là uy hiếp nhất, dù sao một con sư tử dù đã xế chiều cũng vẫn là sư tử, nếu liều mạng một phen, thì bọn chúng dù là ai cũng sẽ phải chết một kẻ."

"Cũng bởi vì như vậy, bọn chúng mới chỉ dám gào mắng, các ngươi đều là con ta, ta cần che chở các ngươi, mà chúng ta ức ức vạn năm, vô tận năm tháng, cuối cùng chờ được một người thích hợp truyền nhân."

"Ta không muốn tiếp tục giày vò, ta hiện tại chỉ muốn truyền nhân của ta có thể đường hoàng tiếp thu truyền thừa của ta, đem cấm Hư truyền thừa tiếp nhận, như vậy, ta cũng có thể yên ổn an lòng mà đi."

"Ma Thương ngươi nhớ kỹ, không nên xem thường bất kỳ nội tình tinh vực nào, cho dù là ngươi, cũng không thể lật được cái ngày của Ma Vực, hãy phụ tá thiếu chủ ở cấm Hư cho tốt."

"Cái người vô địch Ma Vực này cũng triệt để nổi lên rồi, đợi đến lúc người vô địch bước vào tinh không Ma Vực, thì đám chó săn kia liền nên sợ hãi, chúng ta chỉ cần yên lặng nhìn là được."

Lão giả vừa nói vừa cười, như thể trước mặt ông chẳng có chuyện gì đáng kể.

Nghe lão giả nói, Ma Thương dù trong lòng phẫn nộ, cũng chỉ đành cúi đầu ngoan ngoãn nghe theo.

"Ma Thương, ngươi là do ta nhìn lớn lên, ngươi, các ngươi đều do một tay ta nuôi lớn, ta hiểu rõ tính nết của các ngươi."

"So với những kẻ chỉ biết tiếu lý tàng đao quanh co quấn quýt hậu sinh kia, thì các ngươi có vẻ thuần túy hơn rất nhiều."

"Đáp ứng ta một việc, chờ ta đi rồi, hãy yên tâm phò tá thiếu chủ, địa vị của thiếu chủ sẽ thay thế hoàn toàn địa vị của ta, tin ta đi, hắn sẽ một lần nữa dẫn dắt cấm Hư đạt tới đỉnh phong, thậm chí còn vượt qua cả đỉnh phong."

Nói đến đây, lão giả như đã dùng hết khí lực toàn thân, ngả người trên vương tọa nhắm mắt nghỉ ngơi, mà trên người ông lại bao quanh một tầng tử khí nồng đậm.

Thật khó mà tin nổi, một lão nhân giống phàm nhân sắp chết như thế, lại là một tôn Thái Ất Kim Tiên.

Nhìn lão giả như vậy, Ma Thương càng thêm sống mũi cay cay, chủ thượng của nhà mình là Thái Ất Kim Tiên a, đó là Thái Ất Kim Tiên vô cùng tôn quý, mà bây giờ...

"Lão tổ, ta biết, ngài yên tâm, Ma Thương nhất định sẽ toàn tâm toàn ý phò tá thiếu chủ, giúp thiếu chủ đăng lâm vị trí cấm Hư chi chủ, kế thừa ý chí của ngài, kẻ nào dám cản, Ma Thương sẽ giết kẻ đó."

Ma Thương quỳ xuống trước vương tọa, ôm lấy đôi tay già nua của lão giả, nước mắt lưng tròng nói.

"Ha ha, có câu nói này của ngươi, lão phu liền mãn nguyện."

Lão giả cố hết sức mở mắt, xoa đầu Ma Thương, mặt mày hiền từ cười nói.

"Chủ thượng, ta đi đón thiếu chủ về ngay đây."

Ma Thương nhìn lão giả càng thêm suy yếu liền lập tức xoay người nói.

"Đừng đi, thân thể lão già ta vẫn chịu đựng được, dù sao chờ bao nhiêu năm rồi cũng chẳng kém chút này, cứ để hắn vui đùa một chút đi."

Lão giả mặt hiền hòa nhìn Độc Tôn thần sắc vui vẻ trong màn sáng.

"Chủ thượng."

Nghe vậy, Ma Thương lại ngồi phịch xuống bên cạnh lão giả, cùng ông nhìn vào màn sáng.

"Trong đám người này, chỉ có ngươi là bằng lòng bồi cái lão già này."

Nhìn Ma Thương trung thành vô cùng, lão giả lại càng cảm khái nói.