"Cái này..." Vội vàng tránh ra một bên, Tần Lạc nhìn cảnh tượng công kích liên miên to lớn trước mắt, trong nhất thời càng ngây người tại chỗ. Những to con này, từng tên đều tản ra ma khí nồng nặc vô cùng, từng tên lại như ngựa hoang mất cương lao nhanh. Mấy ngàn to con cùng nhau công kích, ma khí vô tình phát ra càng làm khí huyết trong lòng hắn cuồn cuộn. Chỉ một lần đối mặt đã khiến hắn mất hết chiến lực, rốt cuộc là thứ quái quỷ gì từ đâu chui ra vậy?

"Đạp mả, cút ngay cho ta, lăn ra phía sau, ta cảm giác ta sắp đột phá đến nơi rồi."

"Ngươi đột phá? Nương ngươi, lão tử cách Thái Ất Huyền Tiên chỉ còn nửa bước chân, đột phá ngay trước mắt, ngươi cút ra sau cho ta."

"Đạp mả, kẻ nào dám ngăn cản ta đột phá, chém! Kẻ nào dám cản đường ta, chém! Kẻ nào dám cản ta chém giết người, chém!"

Trong đội ngũ không ngừng vang lên các loại âm thanh ồn ào, bọn gia hỏa này càng từng tên tức giận mắng nhau. To con cấm Hư có một đặc điểm cực kỳ quỷ dị, đó chính là thông qua chém giết là có thể mạnh lên, trải qua mấy trận chém giết, khí tức quanh thân bọn chúng càng ngày càng mạnh, loại khí tức thuộc về Thái Ất Huyền Tiên càng nồng đậm. Sau lần chém giết này, chỉ sợ sẽ có không ít to con bước vào Thái Ất Huyền Tiên. Đây cũng là nguyên nhân bọn chúng hứng thú với chém giết như vậy, một mặt là có thể mạnh lên, mặt khác là thật sự ngứa tay không nhịn được.

Lúc này, Tần Lạc đứng tại chỗ quả thực sợ ngây người, hắn thấy được cái gì? Những cái gọi là thiên kiêu, những thiên kiêu bình thường cao cao tại thượng, xem thường bọn họ, nay lại bị đám to con này đồ sát như heo chó. Không sai, chính là đồ sát, những cái gọi là thiên kiêu trước mặt đám to con này thậm chí không chịu nổi một kích, hoàn toàn là bị đồ sát nghiêng về một phía.

"Cái này... thật không thể tin nổi?"

Tần Lạc và hơn vạn tán tu xung quanh đều ngơ ngác đứng tại chỗ rơi vào trầm tư, cuộc chiến đấu này hình như... không cần đến bọn họ...

"Những to con này chiến lực mạnh hơn, cũng càng tàn bạo hơn." Diệp Lâm khoanh tay nhíu mày nhìn xuống mấy ngàn to con, thủ đoạn của đám gia hỏa này cực kỳ tàn bạo, dù sao từ những thi thể tu sĩ chết xung quanh, không một cái nào còn nguyên vẹn. Càng quá đáng chính là, nhục thân bọn gia hỏa này mạnh đến mức không còn gì để nói, các loại kiếm quang rơi trên người bọn chúng căn bản không gây được tổn thương thực chất gì. Điều này thực sự không hợp lẽ thường đến cực điểm.

"Cấm Hư, rốt cuộc là thế lực nào? Vì sao trước giờ chưa từng nghe nói qua?"

Tục ngữ nói, nhìn lớp trẻ có thể đại khái phân tích ra thế lực của hắn mạnh yếu. Mà bây giờ, có một đám gia hỏa tàn bạo như vậy ở đây, vậy thì cấm Hư chắc chắn không phải hạng tầm thường. Hắn càng thêm tò mò về cái cấm Hư kia.

Mà điều càng thần kỳ hơn là, đám to con này đã trải qua mấy trận chém giết, nhưng đến giờ, cũng không có giảm bớt quân số. Chém giết mấy trận, số lượng không giảm một nào, càng là không có một ai vẫn lạc. Điều này lại càng không thể tin nổi.

Nguyên nhân mình có thể thuận lợi đến vậy, phần lớn đều là do mấy to con này. Quả thật bọn họ đấu pháp quá tàn bạo, lần nào cũng xông lên hàng đầu, đối thủ chỉ cần chạm vào là tan nát.

"Diệp Lâm, ngươi nhàn hạ lắm sao?"

Phía dưới, Lý Hiểu Thần tay cầm một cây trường thương đột nhiên vọt về phía Diệp Lâm, toàn bộ thân hình hắn hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Diệp Lâm. Hắn đã để ý Diệp Lâm từ lâu, hắn biết then chốt của trận chiến lần này ở đâu. Diệp Lâm không chết, hắn có chém giết nhiều bao nhiêu cũng vô dụng, thậm chí có chém toàn bộ đám người này cũng vô dụng.