Chương 3264: Con đường vô địch - quyết chiến 23

Oanh! ! !

Theo một tiếng nổ lớn vang lên, toàn bộ chiến trường lâm vào tĩnh lặng.

Không gian xung quanh mấy trăm vạn dặm bị xé nát không thương tiếc, kể cả mặt đất cũng bị phá hủy thành một vùng phế tích.

Thấy cảnh này, mọi người đều trầm mặc.

Có người tự bạo.

Tự bạo, tức là toàn thân cùng với nguyên thần không còn gì cả.

Có thể nói dù nguyên thần vỡ vụn vẫn có cơ hội xây dựng lại chân linh phục sinh, nhưng tự bạo thì thật sự không còn gì.

Mà giờ khắc này, tự bạo tựa như bắt đầu. . .

Tự bạo thứ này, nếu bắt đầu, liền vĩnh viễn không dừng lại được.

Điều này cũng đại biểu đã đi đến đường cùng.

Bởi vì nếu không đi đến đường cùng, không ai sẽ tự bạo.

"Diệp Lâm, ngươi không cho ta sống, vậy ta cũng không để ngươi dễ chịu."

Đột nhiên, có một thanh niên mặt mày dữ tợn, hắn cực nhanh xông về phía Diệp Lâm, khí tức trên người càng lúc càng tăng, phát ra những luồng khí tức khiến cả Diệp Lâm cũng phải kiêng kị.

Chân Tiên tự bạo có thể khiến Thái Ất Huyền Tiên phải tránh lui, câu nói này không phải chỉ là nói suông.

Tự bạo chính là hiến tế tất cả của bản thân để đổi lấy một lần sức mạnh lớn nhất trong đời, lực lượng này đủ để phá hủy tất cả.

"Đúng, đúng, Diệp Lâm không cho ta sống, vậy ta cũng không cho ngươi sống."

"Chư vị, đã có dũng sĩ vì bọn ta mở ra một con đường rộng lớn, Diệp Lâm đang ở đó, chỉ cần nổ chết Diệp Lâm, chúng ta không thiệt."

Trong lúc nhất thời, mấy vạn thiên kiêu còn lại càng là lần lượt lao về phía Diệp Lâm, những tu sĩ xung quanh căn bản không dám ngăn cản.

"Diệp Lâm công tử, lùi lại."

Thậm chí có tu sĩ tiến lên trước mặt Diệp Lâm chủ động khuyên can.

Mấy vạn Chân Tiên đỉnh phong thiên kiêu tự bạo sẽ tạo ra cảnh tượng như thế nào? Cảnh tượng như vậy đến Thái Ất Huyền Tiên cũng không dám trực diện đối đầu.

Cho dù Diệp Lâm tự cho mình là Chân Tiên vô địch, nhưng ở dưới tình cảnh này, đừng nói là hắn, ai đến cũng vô dụng.

"Muốn chạy? Không còn kịp nữa rồi."

Chỉ thấy thanh niên xông lên nhanh nhất thần sắc điên cuồng nói, hắn cười ha ha một tiếng thân thể càng lúc càng phình to, ngay lập tức thân thể nổ tung, bộc phát ra một cỗ lực lượng hủy diệt vô song.

Diệp Lâm lập tức đưa tay ngăn cản, nhưng vẫn bị cỗ lực lượng này đánh lui ngay.

Chưa kịp thở - nghỉ, càng có mấy chục bóng người xông lên trước mặt Diệp Lâm, bọn họ sớm đã ôm quyết tâm phải chết, nếu Diệp Lâm không cho bọn họ sống, vậy bọn hắn cũng không để Diệp Lâm sống dễ chịu.

Vạn nhất có thể nổ chết Diệp Lâm, vậy liền có lợi lớn.

Dù sao Diệp Lâm sẽ cùng bọn họ đi xuống, nghĩ tới thôi đã thấy vui rồi.

"Bảo vệ Diệp Lâm công tử."

Nhìn cảnh này, một đám thiên kiêu càng thêm kinh hãi, mấy vạn Chân Tiên thiên kiêu tự bạo, bọn họ muốn ngăn cản cũng không còn sức nữa.

Nếu bị những người này cuốn lấy ở trước mặt tự bạo, cho dù không chết thì cũng phải tàn.

"Có muốn chúng ta ra tay không?"

Trên trời cao, các đệ tử của cấm Hư các đã đột phá lên Thái Ất Huyền Tiên nhìn cảnh tượng này thì nhấp nhổm muốn động, nhưng từ đầu đến cuối không ra tay.

"Không vội, cứ xem đã, nếu thật sự nguy hiểm thì ra tay cũng không muộn."

"Chúng ta bây giờ đã bước vào Thái Ất Huyền Tiên, làm việc không thể không cố kỵ gì được, dù sao ở bên ngoài khu vực trung tâm này ta đã cảm nhận được hơn trăm luồng khí tức nguy hiểm đang theo dõi chúng ta."

Cuối cùng, đám người kia vẫn không ra tay, bọn họ không muốn phá vỡ quy tắc.

Suy cho cùng, địa vị của Diệp Lâm trong lòng họ vẫn không bằng Độc Tôn, dù sao Độc Tôn mới là thiếu chủ tương lai của họ.

"Cho rằng ôm ý chí phải chết là có thể giết được ta? Thật nực cười, thời kỳ toàn thịnh các ngươi còn không được, bây giờ các ngươi. . . càng không được."

Diệp Lâm cười lạnh nhìn một đám gia hỏa này, vốn muốn cho các ngươi chút mặt mũi, nhưng xem ra hiện tại vẫn là cho các ngươi không còn mặt mũi nào thì hơn.