Cho thể diện mà không cần, vậy cũng đừng trách ta vô tình. Diệp Lâm đột nhiên từ trên vai cầm xuống Thôn Thiên Ma Quán, hai tay Diệp Lâm cấp tốc bấm niệm pháp quyết, Thôn Thiên Ma Quán càng lúc càng xoay tròn dữ dội trước người. Diệp Lâm vận chuyển Thôn Thiên Ma Công, quanh thân càng bao trùm lấy một tầng huyết sát khí vô cùng nồng đậm. Theo tốc độ hai tay Diệp Lâm bấm niệm pháp quyết càng lúc càng nhanh, toàn thân tiên chuyển lực lượng cũng giống như không cần tiền tràn vào bên trong Thôn Thiên Ma Quán. Trong nháy mắt, bên trong Thôn Thiên Ma Quán càng tỏa ra khí tức vô cùng kinh khủng. "Thiên địa sáng tỏ, lấy huyết luyện, huyết luyện, lên!!!". Theo chữ cuối cùng của Diệp Lâm vừa dứt, Thôn Thiên Ma Quán trước mắt càng dài ra theo gió. Trong chớp mắt, Thôn Thiên Ma Quán vốn chỉ cỡ bàn tay lại trở nên to lớn như một chiếc chiến thuyền. Những thiên kiêu đang lao đến đều bị hút vào bên trong Thôn Thiên Ma Quán. "Sao có thể? Vì sao ta không thể tự nổ nữa?" "Vì sao? Vì sao tiên lực của ta không nghe sai khiến? Đây rốt cuộc là binh khí ma đạo gì?" "Tê, tà ma ngoại đạo, đúng là tà ma ngoại đạo mà." "Cái này rốt cuộc là thứ gì?" Trong nháy mắt, những thiên kiêu này nhốn nháo sợ hãi nói, bọn họ đột nhiên kinh hoàng phát hiện bản thân không thể tự nổ nữa. Vốn tự nổ một khi đã bắt đầu thì không thể nào dừng lại, nhưng lúc này lại có một cỗ lực lượng còn cường đại hơn ngăn cản bọn họ tự nổ. Từng thiên kiêu cứ như sủi cảo bị Thôn Thiên Ma Quán hút vào. Chỉ trong giây lát, hơn vạn Chân Tiên thiên kiêu đang la hét muốn tự nổ đều bị Thôn Thiên Ma Quán hút vào hầu như không còn. Làm xong hết thảy những chuyện này Diệp Lâm liền trực tiếp thu hồi Thôn Thiên Ma Quán. Vừa rồi phần lớn hành động đều do chính Thôn Thiên Ma Quán tự thi triển mà thôi, chính hắn chỉ tùy ý động tay làm bộ. Thôn Thiên Ma Quán vô cùng thần bí, phẩm giai hắn lại không biết. Dù sao Diệp Lâm cảm thấy, dù cho toàn thân tiên chuyển lực lượng của mình tràn vào trong Thôn Thiên Ma Quán cũng không làm nổi một gợn sóng nhỏ. Huống chi, nếu không có Thôn Thiên Ma Quán phối hợp, thì với lực lượng của hắn căn bản không thể khởi động được Thôn Thiên Ma Quán. "Nấc~ no bụng, lần này hút vào quá nhiều, ta phải tốn chút thời gian luyện hóa, hẹn gặp lại." Thôn Thiên Ma Quán đánh một cái ợ rồi lập tức rơi vào im lặng. Lần này hút hơn vạn tu sĩ Chân Tiên sắp tự nổ, dù đối với nó cũng là một gánh nặng không nhỏ. "Vừa rồi cái đó là vật gì?" Nơi xa, lác đác có hơn trăm đạo thân ảnh đứng đó, hơn trăm đạo thân ảnh này mới thật sự là tinh nhuệ, từng người trong bọn họ đều là truyền nhân Kim Tiên cùng với những người nổi bật trong số người nhập cư trái phép. "Không biết, dù sao rất mạnh, hẳn là Vô Lượng Khí." "Hiện tại chúng ta đã đại bại, phải làm sao đây? Với tính tình của Diệp Lâm thì căn bản sẽ không bỏ qua cho chúng ta." Đúng lúc đám ngoan cố chống lại cuối cùng đang thương lượng, Diệp Lâm đã sớm đi đến gần bọn họ không xa. Mà phía sau Diệp Lâm là hàng vạn thiên kiêu đang mắt lom lom nhìn chằm chằm vào bọn họ. Hai mắt của bọn họ không giấu được sự hưng phấn, thắng, thắng rồi, trận chiến này đã thắng, hơn nữa còn là đại thắng. Hiện tại có thể nói là chân chính đã thắng, nội tình của những thế lực Kim Tiên cùng những người nhập cư trái phép Thái Ất Huyền Tiên đã hỗ trợ bọn họ càng bị tiêu diệt đến chín phần trong trận chiến này. Chỉ một lần tổn thất nhiều thiên kiêu như vậy, đối với những thế lực đó mà nói thì cũng tổn thương đến mạch máu chủ, lần này e là phải hảo hảo tu dưỡng một phen. Mà hiện tại bọn họ tựa hồ đã có khả năng nhìn thấy tương lai rộng mở của mình, tương lai là một con đường bằng phẳng. Sau trận chiến này, cục diện toàn bộ Ma vực đã gần như định đoạt, Diệp Lâm đã hoàn toàn nắm chắc phần thắng.