Chương 3266: Con đường vô địch - đại chiến sắp kết thúc.

Không sợ người mạnh vô địch, chỉ sợ người vô địch được thế.

Người vô địch tu luyện khí vận, một khi để người vô địch được thế, vậy sẽ giống như ở thảo nguyên khô hạn thả một mồi lửa, thế không thể đỡ.

Bản thân càng mạnh, khí vận càng dày đặc, khí vận càng dày đặc, bản thân càng mạnh.

Đây là một cái vòng luẩn quẩn khó giải.

Mà bây giờ Diệp Lâm đã được thế, sẽ không ai có thể ngăn cản.

"Diệp Lâm, chúng ta thua rồi, chúng ta đã bất lực tranh đoạt đại thế cùng ngươi, xin hãy tha cho chúng ta một con đường sống được không?"

Cuối cùng, những truyền nhân thế lực Kim Tiên cao cao tại thượng này cùng với những kẻ xâm nhập hướng về Diệp Lâm cúi đầu.

Diệp Lâm triệt để được thế, bọn họ không có bất kỳ cơ hội nào.

Bây giờ muốn sống, chỉ có chịu thua.

Mà bọn họ đều là nội tình chân chính của những thế lực Kim Tiên kia, chiến lực bản thân lại càng không tầm thường, cho nên mới có thể sống đến bây giờ.

"Các ngươi còn không bằng đám người liều mạng tự bạo vừa rồi, ít nhất bọn họ còn chứng minh được giá trị của mình, còn các ngươi chỉ là một đám tàn phế vật tiếp tục khẩn cầu kéo dài hơi tàn mà thôi."

Đối với bọn gia hỏa này, Diệp Lâm càng không chút khách khí nổi giận mắng.

Luận về chủ mưu trong phong ba Ma vực lần này, tuyệt đối là đám người kia, những mưu đồ của đại năng Ma vực, bọn gia hỏa này thực hiện.

Cho nên cho dù đến bây giờ, bọn gia hỏa này vẫn có thể sống.

Mà những kẻ đã sớm vẫn lạc, chẳng qua là những kẻ không may mắn, bất quá chỉ là vật hy sinh trong mưu kế của bọn gia hỏa này mà thôi.

Vì mưu đồ của bọn gia hỏa này, vì đại năng Ma vực ở giữa đánh cờ, những người kia thậm chí dâng cả sinh mệnh.

Mà bây giờ, những người này vậy mà còn không biết xấu hổ khẩn cầu chính mình tha thứ, thật là trò cười cho thiên hạ.

Những người kia mình cũng không buông tha, huống chi là những người này.

"Diệp Lâm, thật sự không nể mặt mũi sao?"

Lúc này, có thanh niên sắc mặt khó coi nói, bọn họ là truyền nhân của thế lực Kim Tiên, người tiếp theo nắm quyền các thế lực Kim Tiên, bản thân còn có tỷ lệ rất lớn bước vào Kim Tiên, thậm chí cảnh giới Thái Ất Kim Tiên.

Mạng của bọn hắn vô cùng quý giá.

Bọn họ dám làm dám chịu, thua chính là thua, nếu không bọn họ đã lui ra không tranh giành rồi.

Tha cho bọn họ, không chỉ có thể làm nên uy danh cho Diệp Lâm, mà Diệp Lâm còn có thể thu được hảo cảm của bọn họ.

Đối với bọn họ mà nói, thua chỉ là một lần đánh cờ mà thôi.

Những sinh linh đã chết kia, chỉ có thể nói tiếng xin lỗi, số mệnh không tốt mà thôi.

Mỗi một trận chiến đấu đều bắt nguồn từ mấy người mà ra, từ mấy người mấu chốt nhất mà ra.

Việc bọn họ đánh cờ lẫn nhau sẽ dẫn đến vô số người tử vong, vô số tu sĩ vẫn lạc, thế nhưng sinh mệnh của những tu sĩ này trong mắt bọn họ không đáng nhắc tới.

Những tu sĩ đã chết trong mắt một số người, chẳng qua chỉ là từng quân cờ mà thôi.

Quân cờ không còn, ta thua, ván cờ này ngươi thắng, chỉ thế thôi.

Lần tiếp theo lại lấy thiên địa làm bàn cờ, chúng sinh làm quân cờ, tiếp tục ván mới là đủ.

Còn về những quân cờ thiên kiêu dù thưa thớt, nhưng Ma vực lớn như vậy, lại vơ vét một đợt, lại bồi dưỡng chu đáo một đợt, vài vạn năm sau, lại sẽ có một mầm non thiên kiêu mới đến gánh vác Ma vực.

Nước chảy, thiên kiêu như sắt, thế lực.

Đến lúc đó lại mở một ván cờ là xong, chỉ có sống đến cuối cùng, mới là kẻ mạnh nhất.

"Các ngươi hình như một mực hiểu lầm ta rồi."

Nhìn đám người ngây thơ này, Diệp Lâm đầy mặt cười lạnh nói.

Bọn gia hỏa này hình như từ đầu đến giờ vẫn hiểu lầm chính mình.

Từ đầu đến cuối, trêu chọc mình đều không có kết cục tốt.

Từ khi đại chiến bắt đầu, Diệp Lâm đã sớm xem bọn chúng như người chết, cùng với thế lực sau lưng bọn chúng.

Có khả năng thanh toán trước thì thanh toán, không có khả năng thanh toán trước thì cứ giữ đó, đợi đến khi có khả năng rồi thanh toán sau.

Dù sao nhân sinh tín điều của Diệp Lâm chính là, đắc tội mình, chỉ cần mình không chết, vậy thì thù này không xong.

Trừ khi người đắc tội mình đã chết hết.

Mà mình từ đầu đến cuối đều không có nghĩ đến chuyện tha cho bọn gia hỏa này.