Chương 3267: Con đường vô địch - ngươi tốt ta tốt mọi người tốt

Buông tha đám gia hỏa này đối với mình không có bất kỳ lợi ích gì, còn không bằng ngay từ đầu liền trực tiếp chém."Diệp Lâm, ngươi làm thật sự phải ép buộc như vậy sao? Nếu giết chúng ta, ngươi sẽ đối đầu với toàn bộ Ma vực, cái giá này hoàn toàn không phải ngươi có thể gánh nổi." "Thả chúng ta, ngươi tốt, ta tốt, mọi người đều tốt." Đứng ở phía trước nhất, một thanh niên hừ lạnh nói, trong mắt hoàn toàn không có chút cảm giác sợ hãi nào. Có loại thái độ này, hoặc là không sợ chết, hoặc là có át chủ bài gì. "Trong tay chúng ta đều có Vô Lượng Khí, nếu những Vô Lượng Khí này cùng nhau tự nổ, uy lực sinh ra đủ để nổ nát toàn bộ trung tâm vực." "Trung tâm vực chính là nơi hội tụ khí vận, chỉ cần trung tâm vực bị nổ, cho dù là ngươi cũng sẽ bị khí vận phản phệ không nhỏ, thế nào? Muốn cược không?" Thấy Diệp Lâm nãy giờ không nói gì, thanh niên kia lần nữa lên tiếng. Rồi khoảnh khắc tiếp theo, hắn lấy ra một tòa tiểu tháp chín tầng màu đen, tiểu tháp trong tay hắn không ngừng xoay tròn. Xung quanh tản ra khí tức huyền ảo lại kỳ lạ. "Vô Lượng Khí?" Thấy cái đồ chơi này, Diệp Lâm nhíu mày, không ngờ đám gia hỏa này mỗi người lại có một Vô Lượng Khí. Vô Lượng Khí tuy trân quý, nhưng đối với thế lực Kim Tiên mà nói vẫn có chút ít. Điều làm hắn không ngờ chính là đám gia hỏa này vậy mà được thế lực sau lưng coi trọng đến vậy, ngay cả Vô Lượng Khí cũng được cấp cho để phòng thân. Những Vô Lượng Khí này cùng nhau bạo nổ còn hùng vĩ hơn cảnh vừa rồi, thậm chí nổ nát toàn bộ trung tâm vực cũng không phải không thể. Mà toàn bộ trung tâm vực bị nổ, nghiệp lực ngập trời dù cho hắn cũng sẽ gặp phải phản phệ. Đám người này thật vô sỉ, vì sống thật là không từ thủ đoạn nào. Thấy Diệp Lâm trong mắt hiện lên một tia kiêng kỵ, thanh niên kia càng thêm không chút e dè. "Thả chúng ta đi, thiên hạ này vẫn là của ngươi." "Không thả chúng ta, chúng ta chết, ngươi mang trên mình nghiệp lực ngập trời, đừng nói Thái Ất Huyền Tiên, dù là tu vi Chân Tiên ngươi cũng không gánh nổi." "Cái mua bán này quá hời." Thanh niên cầm tiểu tháp trong tay lại lần nữa bức ép nói. Thấy mọi người trước mắt lớn lối như vậy, khóe mắt Diệp Lâm càng hiện lên một tia cười lạnh. "Ngươi cảm thấy tay của các ngươi nhanh hơn hay kiếm của ta nhanh hơn." Diệp Lâm búng tay một cái, vòng tay màu vàng trên cổ tay lập tức kéo dài vô hạn, cuối cùng hóa thành một thanh trường kiếm cổ điển xuất hiện trong tay Diệp Lâm. "Nghĩ uy hiếp ta? Người có thể uy hiếp ta còn chưa ra đời đây." "Hiên Viên kiếm?" Thấy Hiên Viên kiếm trong tay Diệp Lâm, đám thiên kiêu thất thanh nói, bọn họ chỉ muốn cùng Diệp Lâm đàm phán, giành lấy một con đường sống mà thôi. Dù Diệp Lâm không đáp ứng vẫn còn có thể thương lượng mà. Diệp Lâm lúc này lấy Hiên Viên kiếm ra là sao? Hiên Viên kiếm ẩn chứa nhân tộc khí vận, một kiếm chém ra, dù Vô Lượng Khí tự nổ cũng không có tác dụng gì. Thái Cổ Nhân Hoàng vô địch thế gian, kiếm của ngài cũng nghiễm nhiên là vô địch thế gian. "Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm quyết, lôi tụ tập." Tay trái Diệp Lâm đồng thời làm kiếm chỉ vạch qua thân kiếm Hiên Viên, nơi ngón tay hắn vạch qua thân kiếm tất cả đều quấn quanh lôi đình. "Diệp Lâm, đừng động thủ, vẫn còn cơ hội thương lượng." "Đúng thế Diệp Lâm, chúng ta không hề uy hiếp ngươi, chúng ta chỉ muốn có một con đường sống mà thôi." "Diệp Lâm, đừng động thủ, tuyệt đối đừng động thủ, nói đi, chúng ta còn có thể nói chuyện, vẫn còn thể nói chuyện mà." "Diệp Lâm, sai rồi, sai rồi." Thấy Diệp Lâm dường như sắp ra tay thật, đám thiên kiêu lập tức cuống lên, sắc mặt họ lo lắng không ngừng lùi lại, vừa lùi vừa khuyên nhủ Diệp Lâm. Giờ khắc này bọn họ sợ, bọn họ thật sự sợ.