Chương 3268: Con đường vô địch - chính là táo bạo

Bọn họ tuyệt đối không ngờ Diệp Lâm lại cương quyết như vậy, tính tình lại táo bạo đến thế. Bọn họ làm vậy chỉ là muốn đàm phán với Diệp Lâm, nói cho cùng, họ chỉ muốn sống. Nhưng ai có thể ngờ Diệp Lâm ngay cả thương lượng cũng không, trực tiếp rút Hiên Viên kiếm ra chứ.

Nhân tộc Khí Vận Chí Bảo Hiên Viên kiếm, đó không phải chuyện đùa. Một kiếm này của Diệp Lâm chém xuống, mang theo sức mạnh khí vận của nhân tộc, cho dù là Thái Ất Huyền Tiên cũng phải hốt hoảng chạy trốn, chứ đừng nói đến bọn họ.

"Ta ghét nhất là bị người khác uy hiếp, đã uy hiếp ta, vậy thì đừng ai sống sót." Diệp Lâm vừa dứt lời, uy thế của Hiên Viên kiếm đã đạt đến đỉnh phong.

"Chém." Theo tiếng hừ lạnh của Diệp Lâm, Hiên Viên kiếm nhanh chóng giáng xuống.

Chỉ nghe tiếng sấm nổ vang, một đạo kiếm khí lôi đình xuyên thiên địa hiện rõ. Ngay khi đạo kiếm khí lôi đình này xuất hiện, toàn bộ bầu trời Bắc Châu đều âm u xuống, lôi đình đầy trời không ngừng lập lòe. Cả phiến thiên địa ẩn chứa uy lực hủy diệt vô tận, tựa như ngày tận thế thật sự đã đến.

Không chỉ Bắc Châu, toàn bộ Ma Vực cũng bị bao phủ dưới một bầu không khí dày đặc. Điều này khiến sinh linh vô tội ở Ma Vực đều nghi hoặc ngẩng đầu, sao mọi chuyện đang yên ổn, đột nhiên lại cảm thấy mình sắp chết đến nơi rồi? Chẳng lẽ có đại năng nào đang giao đấu hay sao?

Vô số cường giả ở toàn bộ Ma Vực càng run lẩy bẩy, tinh không Ma Vực cũng đang run rẩy. Từ bên ngoài nhìn vào, toàn bộ bầu trời Bắc Châu đều bị mây đen che phủ, trong tầng mây nặng nề không ngừng lập lòe những tia chớp màu tím to như thùng nước.

Diệp Lâm không hề biết một kiếm này của mình gây ra động tĩnh lớn đến vậy, hắn chỉ cầm Hiên Viên kiếm nhìn về phía trước. Hắn thấy ở nơi xa, một đám truyền nhân thế lực Kim Tiên cùng người nhập cư đang nháo nhào vận chuyển tiên lực toàn thân, không tiếc tiền mà rót vào trong tháp nhỏ màu đen. Khi có tiên lực rót vào, tháp nhỏ màu đen càng lúc càng lớn lên, cuối cùng bao bọc toàn bộ bọn họ vào bên trong.

"Oanh!" Kiếm khí lôi đình không hề khách khí bổ thẳng vào tháp nhỏ màu đen.

"Răng rắc..."

Nhưng ngay sau đó, một tiếng giòn tan vang vọng đất trời, bề mặt tháp nhỏ vốn nhìn có vẻ không thể phá vỡ kia vậy mà xuất hiện một vết nứt. Cuối cùng, toàn bộ tháp nhỏ trực tiếp bay ra ngoài, chỉ còn lại một đám thiên kiêu ngơ ngác chìm ngập trong lôi đình đầy trời.

"Không ngờ Hiên Viên kiếm lại dễ dùng như vậy, đến Vô Lượng Khí cũng không ngăn được công kích của ta." Diệp Lâm vừa cân nhắc Hiên Viên kiếm trong tay vừa lẩm bẩm nói. Hắn cũng không ngờ Hiên Viên kiếm lại dễ dùng đến thế, mình chỉ là xuất chiêu bình thường thôi, nhưng qua Hiên Viên kiếm, công kích của mình thực sự tăng phúc không biết bao nhiêu lần. Thậm chí ngay cả Vô Lượng Khí cũng bị đánh ra một vết nứt. Nếu là vào thời điểm bình thường, một khi Vô Lượng Khí được sử dụng, hắn không có cách nào, cho dù Thời Gian Lượng Xích trong thời gian ngắn cũng không xé được phòng ngự của Vô Lượng Khí hình phòng ngự. Nhưng trước Hiên Viên kiếm, Vô Lượng Khí thậm chí không kiên trì được một giây đã bị đánh bay. Hơn nữa, dựa vào âm thanh vừa rồi, Vô Lượng Khí dường như còn bị hư hại.

Giờ khắc này, những đối thủ của hắn đã có một nhận thức mới về Hiên Viên kiếm. Tuy vậy, dù mạnh hơn, Hiên Viên kiếm cũng không thể tùy tiện dùng. Hiên Viên kiếm chính là Nhân tộc Khí Vận Chí Bảo, bội kiếm của Thái Cổ Nhân Hoàng, có khi nhân tộc còn xem nó như Chí Cao Thần Khí, coi là tín ngưỡng. Mà Diệp Lâm lại cứ cầm tùy ý chém loạn như vậy, hiển nhiên có chút không ổn. Huống chi, Hiên Viên kiếm dù sao cũng không phải của mình, so với Hiên Viên kiếm thì vẫn là Thương Đế Huyết Ẩm kiếm thuận tay hơn. Còn Hiên Viên kiếm, cứ xem như một con bài chưa lật để dùng vậy.