Chương 3269: Con đường vô địch - Để ta, nông dân, mở mang kiến thức một chút.

Sau khi bị một kiếm tàn phá bừa bãi, bọn gia hỏa này vẫn chưa chết hết, những kẻ còn sống sót đang kịch liệt giãy dụa, bọn chúng dùng ánh mắt ác độc nhìn Diệp Lâm.

Chẳng thèm thương lượng gì, trực tiếp rút Hiên Viên kiếm ra, đây không phải là ức hiếp bọn chúng sao?

Từ trước tới nay, bọn chúng chưa từng gặp người nào không nói đạo lý như vậy.

Nếu không phải bọn chúng không có Đạo Khí, nếu không... "Ồ? Chẳng phải nói mỗi người một tôn Vô Lượng Khí sao? Lấy ra để ta kiến thức một chút, ta còn chưa từng thấy cảnh tượng hơn trăm tôn Vô Lượng Khí cùng nhau xuất hiện."

"Lấy ra, để ta, nông dân này, mở mang kiến thức một chút."

Diệp Lâm thần sắc lạnh nhạt, ngữ khí lại càng lạnh lùng.

Mỗi người một Vô Lượng Khí, nếu bọn gia hỏa này thật sự có nội tình như vậy thì đã không đợi đến bây giờ mới nói, e rằng đã sớm ra tay rồi.

Cho dù đối với thế lực Kim Tiên, Vô Lượng Khí vẫn là chí bảo tuyệt đối, ngày thường đều do nhân vật trọng yếu trong thế lực nắm giữ, còn về phần đệ tử thì đừng hòng nghĩ tới.

Nghe Diệp Lâm nói, một đám thiên kiêu phía sau hắn càng cười ha hả, còn Cô Độc Phong thì ôm kiếm gỗ, bình tĩnh nhìn.

Từ khi bọn gia hỏa này mở miệng, hắn đã biết bọn chúng đang lừa gạt.

Hắn được xem là thiếu chủ của Cô Độc thế gia, người thừa kế đời sau của Cô Độc thế gia, lại càng được lão tổ đích thân bồi dưỡng.

Dù được ưu đãi như vậy, cũng không thấy lão tổ cho hắn một kiện Vô Lượng Khí để phòng thân.

Nhìn xem sắc mặt vênh váo của bọn gia hỏa này, những kẻ còn lại đứng tại chỗ ủ rũ.

Lần này triệt để bại.

Vốn còn muốn hù dọa Diệp Lâm, vốn còn muốn sợ ném chuột vỡ bình mà đàm phán với Diệp Lâm, nhưng ai ngờ Diệp Lâm vừa lên đã móc Hiên Viên kiếm ra?

Điều này khiến bọn chúng làm sao thương lượng? Làm sao đàm phán?

"Muốn chém giết hay xẻ thịt thì tùy ngươi, đã đến tình trạng này rồi còn trào phúng chúng ta, không cần thiết chứ?"

"Thà chết bất khuất, đến chiến!"

Những truyền nhân của các thế lực Kim Tiên đi đến tuyệt lộ, vào thời khắc này lại bộc phát ra chiến lực không thể địch nổi.

Nhưng đều bị Độc Tôn quật ngã, từng người đều bị Độc Tôn chém giết.

Bản thân bọn chúng đã ngạnh kháng một kiếm của Hiên Viên kiếm, trong cơ thể sớm đã bị trọng thương, hoàn toàn không phải đối thủ của Độc Tôn.

Thái Cổ Nhân Hoàng cầm Hiên Viên kiếm trong tay có thể trọng thương Thái Ất Kim Tiên.

Diệp Lâm cầm Hiên Viên kiếm trong tay có thể khiến Chân Tiên biến thành tro bụi.

Xem xét như vậy, cũng không sai biệt lắm.

"Giải quyết."

Nhìn mấy người xâm nhập cuối cùng còn lại, Diệp Lâm vung tay, trận chiến này đều bắt nguồn từ những sinh linh này mà ra, vậy hãy để nó kết thúc bởi bọn chúng đi.

Sau trận chiến này, cục diện Ma vực đã hoàn toàn được xác lập.

Dù sao không có thế lực Chân Tiên chống đỡ, không có huyết dịch mới xuất hiện, chiến trường Thái Ất Huyền Tiên sớm muộn cũng là của bọn họ.

Chỉ cần nửa năm, nửa năm hắn có thể chuyển vận hàng trăm hàng ngàn tôn Thái Ất đầy đủ lên chiến trường Thái Ất Huyền Tiên.

Dù sao đám gia hỏa đi theo hắn toàn bộ hành trình chinh chiến đã không sai biệt lắm, tiếp theo chính là dốc lòng tu dưỡng để đột phá lên Thái Ất Huyền Tiên.

"Thiếu chủ, đại chiến đã hạ màn kết thúc, đi thôi."

Bên kia, Ma Nhất, Ma Hai, Ma Tam, Ma Tứ đứng trước mặt Độc Tôn tận tình khuyên bảo.

Hiện tại đại chiến đã kết thúc, Độc Tôn cũng nên đi theo bọn họ thôi.

Mà Độc Tôn thì đứng tại chỗ không hề lay động.

"Đại chiến còn chưa kết thúc..."

"Thiếu chủ, thân thể lão tổ sắp không xong rồi, trận chiến tranh này không có mấy ngàn năm căn bản sẽ không kết thúc."

"Sau trận chiến này Diệp Lâm đã hoàn toàn làm mất lòng các thế lực lớn Ma vực, tiếp theo sẽ là cuộc trả thù điên cuồng của các thế lực lớn Ma vực, đây cũng là con đường mà kẻ vô địch phải trải qua."

"Thời gian ngàn năm để tiếp nhận truyền thừa, ngàn năm sau ngươi có thể đại diện Cấm Hư hành tẩu thế gian, đến lúc đó toàn bộ Cấm Hư đều là của ngươi, ngươi có thể điều động toàn bộ lực lượng Cấm Hư."