"Đến lúc đó ngươi mới có thể hết sức giúp đỡ hắn."

"Hiện tại ngài cũng chỉ mới là nửa bước Thái Ất mà thôi, không những không giúp được gì, còn có thể thêm phiền phức."

Thực sự không có cách nào, Ma Nhất sờ cái đầu trọc đầy vẻ sốt ruột, nhưng vô tình liếc nhìn Diệp Lâm.

Lập tức hai mắt hắn sáng lên, vội khuyên can nói:

"Đi thôi, hắn nói rất đúng, nơi đó liên quan đến tương lai của ngươi, ở đó đi một lần, ngươi mới có thể thay đổi để trở nên mạnh mẽ hơn."

"Con đường tương lai chắc chắn càng thêm gian nan, ta cần ngươi thay đổi đến mạnh hơn, mạnh hơn nữa."

Không biết từ lúc nào Diệp Lâm đã đi đến sau lưng đ·ộ·c Tôn.

Mà nghe Diệp Lâm khuyên can, đ·ộ·c Tôn khẽ gật đầu.

Người vô địch tiến bộ quá nhanh, hắn cũng không muốn tụt lại phía sau.

Bởi vì hiện tại một khi tụt lại phía sau, đó chính là cả đời.

"Đi thôi, thời gian ngàn năm, ta ở Ma vực chờ ngươi."

"Theo suy đoán của ta, cái Cấm Hư này thực sự muốn để ngươi làm truyền nhân Cấm Hư, không có nguy hiểm gì."

Diệp Lâm vỗ vai đ·ộ·c Tôn, truyền âm nói.

Dù sao trước đây hắn đã xem xong bảng của đ·ộ·c Tôn, nguyên nhân mà chủ nhân Cấm Hư muốn chọn đ·ộ·c Tôn phần lớn là vì cái thể kiêm dung của đ·ộ·c Tôn.

Kiêm dung tất cả công pháp, bất kỳ công pháp nào cũng có thể cùng tu luyện, đồng thời không có bất kỳ tác dụng phụ nào, trong cơ thể đều có thể dung hợp rất tốt.

Thể chất này ai thấy mà không thèm?

Điều này có nghĩa là đ·ộ·c Tôn có thể gánh chịu bất kỳ lực lượng nào, có thể thu được truyền thừa của bất kỳ tông môn nào.

Vừa tu luyện ma đạo, vừa tu luyện phật đạo, vừa tu luyện tiên đạo, vừa tu luyện quỷ đạo cũng không phải là không được.

Đây chính là sự đáng sợ của thể kiêm dung.

Nhưng bây giờ dường như đ·ộ·c Tôn vẫn chưa biết về thể chất của mình, lần này đến Cấm Hư một chuyến, sẽ biết tất cả mọi chuyện.

"Được, chờ ta." đ·ộ·c Tôn nhìn Diệp Lâm, ngữ khí vô cùng trịnh trọng nói.

"Cứ đi đi, ta sẽ ở Ma vực chờ ngươi, không đi đâu cả."

Diệp Lâm cười nói, nghe Diệp Lâm nói vậy, đ·ộ·c Tôn yên tâm.

"Đi thôi." Đ·ộ·c Tôn quay người nói với tứ đại ma trước mặt.

"Vâng." Ma Nhất gật đầu, bước ra một bước, một tay nắm lấy vai đ·ộ·c Tôn rồi biến mất, trước khi đến hắn là Chân Tiên, hiện tại đã là Thái Ất Huyền Tiên.

Đi đâu chỉ là một ý nghĩ mà thôi, toàn bộ Ma vực tùy ý đi lại.

"Thời gian ngàn năm, cũng không biết ngươi có thể trưởng thành đến mức nào."

Đợi đ·ộ·c Tôn rời đi, Diệp Lâm mới chắp tay nhẹ nhàng nói, thời gian ngàn năm, đ·ộ·c Tôn thừa kế toàn bộ Cấm Hư, cũng không biết sẽ đạt đến mức độ nào.

Có lẽ ngàn năm sau đ·ộ·c Tôn sẽ còn mạnh hơn mình sao? Cũng khó nói.

Nhưng đ·ộ·c Tôn thừa kế toàn bộ Cấm Hư, uy thế chắc chắn không tầm thường, tương lai khẳng định có thể trở thành một sự giúp đỡ lớn của mình.

Dù sao từ những thông tin này trên người những kẻ to con, bản thân cũng đã đoán được sơ qua nội tình Cấm Hư, chỉ nhìn một góc đã thấy r·u·ng động trong lòng.

Mà sau lưng Diệp Lâm, những t·h·i·ê·n kiêu bắt đầu quét dọn chiến trường, đồ có giá trị thì mang đi, không có giá trị thì vùi lấp ngay tại chỗ, với nhiều thi thể Chân Tiên như vậy, toàn bộ tiên lực Bắc Châu có thể sẽ tăng lên mấy phần, nếu thời cơ đến, toàn bộ Bắc Châu có thể sẽ sinh ra t·h·i·ê·n đạo cũng khó nói.

Dù sao một giọt tinh huyết Chân Tiên đã có thể khiến một viên đại tinh phàm nhân nghênh đón cái gọi là linh khí sống lại, càng không cần nói đến nhiều t·h·i t·hể Chân Tiên như vậy.

Với số t·hi t·hể này toàn bộ được Bắc Châu hấp thụ, Bắc Châu vốn cằn cỗi e là sẽ vươn lên thành động thiên phúc địa sánh được với Trung Châu.

Đại chiến đã kết thúc, nhưng trung tâm vực vẫn là trung tâm vực.

Dù bây giờ trung tâm vực trống rỗng, nhưng mấy chục vạn năm sau, nó vẫn sẽ khôi phục lại sự phồn hoa như xưa.