Chương 3271: Con đường vô địch - Thục Sơn kiếm tông.

"Đây là một cái định số không thể thay đổi, dù sao luân hồi khắp nơi có thể thấy được, đây chính là một cái luân hồi."

"Công tử, ta lão tổ mời ngươi đến Thục Sơn kiếm tông một chuyến."

Đúng lúc này, phía sau Diệp Lâm, hư không truyền đến từng đợt ba động, giống như gợn nước, trong không gian đi ra một thân ảnh ôm cự kiếm.

Mà thân ảnh này chính là Cuồng Lan.

"Lão tổ Thục Sơn kiếm tông?"

Diệp Lâm sắc mặt nghi hoặc nhìn Cuồng Lan, suy tư một lát rồi nhẹ nhàng gật đầu.

Nếu lão tổ Thục Sơn kiếm tông không đoán sai, tất nhiên là Kim Tiên đại năng, lần này đi gặp lão tổ Thục Sơn kiếm tông, có lẽ còn có thể hỏi thăm một chút nghi vấn của bản thân.

Dù sao hiện tại mình cũng chỉ kém một đầu Hỗn Độn đại đạo ấn ký.

Chỉ cần vẽ xong đầu này, cái kia lĩnh vực của mình cũng sẽ viên mãn, một bước bước vào Thái Ất không thiếu sót.

Có đại năng giảng đạo và không có đại năng giảng đạo là hai chuyện khác nhau.

"Đi thôi."

Cuồng Lan thấy Diệp Lâm đồng ý, liền ôm lấy vai Diệp Lâm xoay người rời đi, còn Diệp Lâm thì một mặt mờ mịt.

Đại chiến mới vừa kết thúc, mình còn chưa kịp an ủi, nên trấn an cũng chưa làm sao trấn an, cứ đi như vậy?

Những thiên kiêu đi theo mình chinh chiến, mình còn chưa an bài đâu, cứ đi như vậy? Chẳng phải quá trẻ con sao?

Mình đi rồi bọn họ làm sao bây giờ? Lỡ lần này mình ngộ đạo quá lâu, Vân Phong không tìm được mình thì làm thế nào?

Bất quá những nghi vấn này đều bị hắn đè xuống tận đáy lòng, bởi vì tốc độ của Cuồng Lan quá nhanh, hắn đã đến Thục Sơn kiếm tông.

"Hài tử, đến rồi."

Trên đỉnh một tòa Thần Sơn màu đen, một vị lão giả ngồi xếp bằng trên một tảng đá, tay cầm cần câu màu đen thả câu phía trước tinh không.

Đợi đến khi Diệp Lâm đứng vững thân hình, một giọng già nua liền truyền vào tai Diệp Lâm.

"Vãn bối Diệp Lâm, xin ra mắt tiền bối, đa tạ tiền bối trợ giúp."

Nhìn thấy vị lão giả này, Diệp Lâm liền biết người này chính là lão tổ Thục Sơn kiếm tông, vì vậy cúi người thi lễ.

"Không cần như vậy, lão phu giúp ngươi, phần lớn vẫn là xem ở mặt mũi Hiên Viên kiếm."

Đối với lời cảm ơn của Diệp Lâm, lão giả hiển nhiên không hề cảm kích chút nào.

Bất quá Diệp Lâm cũng không tức giận, dù sao trước mắt vị này chính là Kim Tiên thực sự, nói cái gì là cái đó chứ sao.

"Không biết tiền bối lần này gọi vãn bối tới là..."

Diệp Lâm đem lời vừa rồi lão giả trả lời ném ra sau đầu, lần thứ hai dò hỏi.

"Hiện tại đã có rất nhiều người nhìn chằm chằm ngươi, đột phá cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, nhất định phải ở Thục Sơn kiếm tông ta tiến hành, lão phu tự thân vì ngươi hộ đạo."

"Ở những nơi khác... Không an toàn, lần này ngươi sát tính thực sự quá nặng đi."

Lão giả cười ha ha nói.

Sau màn cuối cùng Diệp Lâm nâng Hiên Viên kiếm đoạn tuyệt ý niệm cuối cùng của những thế lực Kim Tiên kia, đã có nửa Ma vực thế lực đứng đầu để mắt đến Diệp Lâm, bọn họ muốn Diệp Lâm chết, muốn mạng Diệp Lâm.

Nếu không phải trên người Diệp Lâm có đại khí vận bàng thân, những lão gia hỏa kia sợ khí vận phản phệ, thì Diệp Lâm đã sớm bị những tên kia bóp chết.

Dù sao lần này Diệp Lâm đã đem mặt của bọn hắn đè xuống đất mà ma sát, đường đường cường giả Kim Tiên lại chịu khuất nhục như vậy sao?

"Tiền bối, vãn bối có khí vận bàng thân, cho dù là Kim Tiên cũng không dám đích thân ra tay với vãn bối, sự an toàn của vãn bối có lẽ..."

Diệp Lâm biết hảo ý của lão giả, nhưng vẫn còn nghi ngờ nói.

Bản thân có khí vận bàng thân, dù là Kim Tiên cũng không dám ra tay với mình, dù sao khí vận hiện tại của mình đã nồng đậm đến mức ngay cả Kim Tiên cũng phải e ngại.

Cứ như vậy, hoàn toàn không cần phải vẽ vời thêm chuyện.

Diệp Lâm biết đám người kia hận mình đến cỡ nào, dù sao dưới mí mắt người ta lại chém truyền nhân của người ta, thù này đã không đội trời chung.

Sở dĩ hiện tại mình còn sống tốt, cũng là bởi vì đám người kia không làm gì được mình.

Muốn giết mình nhưng lại không có cách nào.