"Ngươi không hiểu rõ, một khi ngươi đột phá Thái Ất Huyền Tiên, thiên kiếp chắc chắn giáng lâm, đến lúc đó khí vận của ngươi sẽ bị áp chế hoàn toàn."

"Dù sao dưới thiên kiếp chúng sinh bình đẳng, thiên đạo hạ lôi kiếp để thử thách chúng sinh, cảm giác không cho phép mượn nhờ bất kỳ ngoại lực nào."

"Khi khí vận của ngươi xuống thấp đến mức không có gì, đó là thời điểm tốt nhất để những kẻ kia ra tay, bọn chúng nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội này."

"Cho nên, cứ đột phá ở chỗ này đi, có lão phu trấn giữ, bọn gia hỏa này không dám làm càn."

Lão giả ném cán dài màu đen xuống, quay người nghiêm nghị nhìn Diệp Lâm, nói từng chữ một.

Nghe lão giả nói, Diệp Lâm mới hiểu ra, thì ra trong đó còn nhiều khúc mắc đến vậy.

Lôi kiếp giáng xuống sẽ khiến khí vận của mình bị áp chế hoàn toàn.

Không có khí vận che chở, đám Kim Tiên kia chắc chắn sẽ ra tay với mình.

Đến lúc đó mình vừa phải đối phó với thiên kiếp, vừa phải đối phó với đám Chân Tiên này, căn bản không có đường sống nào, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Xem ra mình hiểu biết cuối cùng vẫn không bằng những Kim Tiên kia.

Dù sao bọn Kim Tiên đã sống vô số năm tháng, có thể nói là những lão cổ đổng sống, bọn họ biết rõ nhiều hơn mình là điều đương nhiên.

"Vãn bối đa tạ tiền bối."

Sau khi nghĩ thông suốt mọi chuyện, Diệp Lâm thành khẩn nói.

Vị lão giả này thật lòng muốn tốt cho mình.

"Bây giờ ngươi còn nghi hoặc gì không?"

Lão giả đứng dậy, chắp tay sau lưng, đi đến trước mặt Diệp Lâm, cười nói.

"Vãn bối hiện giờ chỉ còn thiếu một đạo ấn ký Hỗn Độn đại đạo nữa là lĩnh vực viên mãn, mong tiền bối chỉ điểm sai lầm."

Trước mặt vị tiền bối này, Diệp Lâm cuối cùng vẫn nói ra vấn đề lớn nhất của mình, đó là đạo ấn ký Hỗn Độn đại đạo cuối cùng.

"Được, ta sẽ giảng giải cho ngươi một chút về Hỗn Độn chi đạo, còn lĩnh ngộ được bao nhiêu thì toàn bộ dựa vào chính ngươi."

Lão giả không từ chối yêu cầu của Diệp Lâm, lập tức ngồi tại chỗ giảng giải cho Diệp Lâm về Hỗn Độn chi đạo.

Lão giả giảng đạo không có dị tượng gì, nhưng từng chữ, từng câu nói của lão lại như có thể khiến bốn phía rung chuyển, mỗi một câu nói đều có thể khiến đại đạo cộng hưởng.

Loại cảm giác này thật kỳ diệu, những lời này như điên cuồng chui vào trong đầu Diệp Lâm.

"Thiên địa trừ thiên địa hiện tại chính là Hỗn Độn, Hỗn Độn vô biên vô hạn, vô ảnh vô hình, vô tung bát ngát."

Lão giả giảng đạo, Diệp Lâm cứ vậy nhắm mắt lại, chăm chú lắng nghe.

Mà Cuồng Lan thì ôm trường kiếm, như một tên vệ sĩ trung thành đứng phía sau hai người.

Giờ phút này, tại toàn bộ Bắc Châu, từng thiên kiêu bắt đầu lục tục rời đi.

Chiến trường Chân Tiên đã kết thúc, bọn họ cũng đến lúc phải về nhà chuẩn bị đột phá Thái Ất Huyền Tiên.

"Như vậy là xong rồi sao? Chẳng có chút gì gọi là sức lực, Diệp Lâm cũng không biết chạy đi đâu."

Cô Độc Phong lười biếng nói, phía sau hắn chín trăm kiếm tu im lặng nhìn thiếu chủ nhà mình.

Đây là lời gì vậy? Cái gì gọi là như vậy là xong rồi?

Chẳng lẽ thiếu chủ không biết vừa rồi nguy hiểm đến mức nào sao?

Bọn họ không muốn trải qua thêm một lần loại tràng diện kích thích đó nữa trong đời này.

Chân Tiên thiên kiêu đại hỗn chiến, người nào đã từng trải qua thì đều hiểu rõ.

Sơ sẩy một chút là có thể mất mạng.

Trong đại hỗn chiến này, dù ngươi có yêu nghiệt đến đâu, trong đối thủ của ngươi luôn có người yêu nghiệt hơn.

Cái cảm giác nơm nớp lo sợ, sợ bị âm một tay thật sự rất khó chịu.

"Thiếu chủ, ta nghĩ chúng ta nên trở về."

Nhìn xung quanh số người càng ngày càng ít, có người phía sau lên tiếng khuyên can.

Mục tiêu của những người này đều rất rõ ràng, đó là về nhà chuẩn bị cho việc lên Thái Ất Huyền Tiên.

Dù sao Chân Tiên cũng không còn, bọn họ đã chém giết thiên kiêu Chân Tiên của các thế lực đến tan tác, hiện tại cũng nên nghĩ tới việc nâng cao cảnh giới của mình rồi.