Chương 3246: Con đường vô địch - quyết chiến 5 Mà chỉ cần chém Diệp Lâm, vậy tất cả liền đều kết thúc. Chỉ cần chém Diệp Lâm, tất cả đều sẽ hạ màn kết thúc. Cho nên hắn liền đến chém Diệp Lâm, đánh với Diệp Lâm một trận. Chỉ cần chém rụng Diệp Lâm, hắn đạt được vinh dự càng là không người nào có thể so sánh. Địa vị của hắn trong đám người trộm độ sẽ không ai có thể dao động. "Có ý tứ." Cảm nhận được cảm giác áp bức cực lớn truyền đến từ người Lý Hiểu Thần, Diệp Lâm từ phía sau lấy ra Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, theo một tiếng chấn động từ Thương Đế Huyết Ẩm kiếm truyền đến, tấm vải trắng bao bọc bên trên Thương Đế Huyết Ẩm kiếm ầm ầm vỡ vụn. Vải trắng bay múa đầy trời, đợi đến khi vải trắng tản đi, diện mạo thật sự của Thương Đế Huyết Ẩm kiếm cũng lộ ra. Một thanh trường kiếm tựa như máu tươi nhuộm thành cứ như vậy bị Diệp Lâm nắm trong tay, trên thân kiếm còn bốc cháy những luồng khí huyết sát màu đỏ. "Tất cả đều là do ngươi, chỉ cần ngươi chết, tất cả liền có thể hạ màn kết thúc." Cách rất gần, Lý Hiểu Thần càng là vung một thương ra, lực lượng cuồng bạo trực tiếp nghiền nát không gian trước người Diệp Lâm, một cỗ cảm giác áp bức không gì sánh kịp ập tới. Diệp Lâm đột nhiên giơ Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay lên chắn trước người, trong nháy mắt, lực lượng kinh khủng trực tiếp hất văng Diệp Lâm ra ngoài. "Khi ta mới sinh ra, thiên địa dị tượng, vạn thương cùng vang lên, còn có cổ thánh hiền chúc mừng sinh nhật cho ta." Lý Hiểu Thần xuất thủ lần nữa, trường thương trong tay hắn tựa như sống, tựa như một con du long tùy ý lưu chuyển trong tay Lý Hiểu Thần. "Ta từ nhỏ tôi luyện gân cốt, khi mười tuổi đã nắm giữ lực lượng có thể so với hung thú, một quyền còn có thể đập chết tu sĩ Trúc Cơ kỳ." "Mà sau khi mười tám tuổi bước vào con đường tu luyện, càng là một ngày Luyện Khí, ba ngày Trúc Cơ, năm ngày Kim Đan, một tháng Nguyên Anh, ba tháng Hóa Thần." "Cuối cùng, ta càng là ở tuổi ba mươi ba bước vào Địa Tiên." "Lúc đó, các thế hệ trưởng bối đều cho rằng ta có tư chất Thái Ất Kim Tiên, thiên tư của ta thậm chí khiến Thái Ất Kim Tiên chân chính phải kinh ngạc." Mỗi một câu Lý Hiểu Thần nói ra, lực đạo trong tay lại càng thêm nặng thêm một chút, nhưng Diệp Lâm thì sắc mặt nhẹ nhõm, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm không ngừng vung vẩy, thong dong ứng đối. Công kích của người này đối với mình mà nói cũng chỉ có như vậy. Mặc dù Lý Hiểu Thần không ra sao, thế nhưng lực lượng thì không thể chê vào đâu được, hắn cũng sẽ không ngốc nghếch đi so đấu lực lượng với Lý Hiểu Thần. "Mà từ khi ta biết mình sinh sai thời đại, chưa gặp được đại thế, ta lại càng cảm thấy trời như sụp đổ." "Lúc đó, dưới sự phẫn nộ, ta đã chém giết hơn trăm thiên kiêu Địa Tiên, còn ở tuổi ngàn năm bước vào Thiên Tiên, lấy tu vi Thiên Tiên sơ kỳ chém giết tu sĩ Thiên Tiên đỉnh phong." "Ngang dọc nửa Ma vực không ai không cúi đầu, lấy tuổi vạn năm bước vào Chân Tiên, còn lấy tu vi Chân Tiên liên trảm ba đại tu Chân Tiên đỉnh phong." "Khi đó uy danh của ta vang vọng toàn bộ Ma vực." "Thế nhưng đáng tiếc, chưa gặp được đại thế, thật là tiếc nuối trong nhân sinh." "Lúc đó ở thời đại của ta, càng không ai có thể cùng ta tranh phong, ta cô độc, thật sự rất cô độc." "Ta không muốn cứ như vậy tiếc nuối cả đời, chưa gặp đại thế, vô duyên với Đại La." "Cuối cùng, chờ ta bước vào Chân Tiên đỉnh phong, càng là lấy thần nguyên phong ấn chính mình, ta muốn trộm độ dòng sông thời gian tiến về đại thế tiếp theo, đến kiến thức đại thế phấn khích." Nói đến đây, Lý Hiểu Thần càng thêm giận dữ nén một thương, một thương này còn nặng nề hơn mấy phát trước, thậm chí hư không cũng vì không chịu nổi lực lượng cường đại này mà sụp xuống. "Mục đích ta nói nhiều như vậy chính là, Diệp Lâm, nếu ngươi cũng giống như ta, ngươi bằng lòng hay không?" Lý Hiểu Thần nói xong liền cứ như vậy yên lặng nhìn về phía Diệp Lâm ở đằng xa.