Chương 3274: Con đường vô địch - hai tiểu tổ tông Nhìn Lạc Dao với ánh mắt mong chờ, Ma Vân cuối cùng cũng đành giải thích:

"Lạc Dao không muốn nghe ngươi giải thích, tóm lại là ngươi vẫn lừa Lạc Dao đúng không?"

Nhìn vào ánh mắt của cô bé, Ma Vân nhất thời thấy da đầu tê rần, ánh mắt cô bé như thể nhìn thấu hắn.

Trong nhất thời hắn cũng không biết phải làm sao.

"Ngươi lừa Lạc Dao, Lạc Dao không muốn chơi với ngươi."

Nói rồi Lạc Dao giận dỗi quay người bỏ đi.

"Lạc Dao không chơi với ngươi, ta cũng không chơi với ngươi."

Lâm Vân Lộ cũng bĩu môi với Ma Vân, rồi quay người theo sau lưng Lạc Dao.

Mặc dù bình thường hay bất hòa với Lạc Dao, nhưng vào thời điểm quan trọng thì hai người lại rất đoàn kết chống lại người ngoài.

Nhìn hai cô bé tùy hứng như vậy, Ma Vân càng thêm bực mình gãi đầu, lập tức hết cách.

Chăm sóc trẻ con, hắn chưa bao giờ có kinh nghiệm, cũng chưa hề thử qua.

"Đừng chạy lung tung, chậm thôi, chậm một chút."

Thấy hai "tiểu không biết trời cao đất dày" chạy càng lúc càng nhanh, Ma Vân vội vàng đuổi theo, hai tiểu tổ tông này là do Diệp Lâm đích thân giao cho hắn chăm sóc, tuyệt đối không được xảy ra sơ sót nào.

Lỡ như xảy ra chuyện gì thì Diệp Lâm không xé xác hắn mới lạ.

Thế là, hai cô bé đi trước, Ma Vân giống như vệ sĩ khổ sở theo sau.

Thời gian trôi qua rất nhanh, thoáng cái đã nửa năm.

Giờ phút này, tại Thục Sơn kiếm tông, sau nửa năm lão giả liên tục giảng đạo, Diệp Lâm cuối cùng đã thành công vẽ được ấn ký Hỗn Độn đại đạo, giờ phút này lĩnh vực của Diệp Lâm đã viên mãn.

Tên: Diệp Lâm Tu vi: Nửa bước Thái Ất (lĩnh vực viên mãn) Mệnh cách: Cực đạo Thân phận: Người vô địch Chủng tộc: Nhân tộc Vật phẩm dùng một lần: Cơ hội tăng cảnh giới một lần [tăng một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ, không có bất kỳ giá nào, không có bất kỳ nhân quả dây dưa, đồng thời bổ sung cảm ngộ.] Khí vận: 99 ức Mệnh lý: [vận khí không tệ] [ngộ tính thông thần] [Đạo Thể] [trăm hoa đua nở] [thông minh tuyệt đỉnh] [sát Đạo lĩnh vực] [Vạn Đạo Phù Tổ] [Linh Hồ thánh thể] [chiến lực Vô Song] [ngôn xuất pháp tùy] [thánh thần thánh huyết] [thiên tâm chính là tâm ta] Vận mệnh: Dừng bước tại nửa bước Chuẩn Thánh, tại vô biên chân linh chi hải tu luyện ức ức vạn năm, cuối cùng chạm đến ngưỡng Chuẩn Thánh, lúc sắp bước vào Chuẩn Thánh thì bị tử địch Lục Dã đánh lén, cuối cùng, dưới hai tầng áp bức của Lục Dã và vô biên tịch diệt lôi đình, không cam lòng vẫn lạc, nửa bước Chuẩn Thánh thân thể vỡ vụn, chân linh bị vĩnh trấn tại chân linh chi hải, không thể luân hồi, không thể siêu thoát.

[vận khí không tệ]: Vận khí rất tốt, thường xuyên có thể giúp ngươi hóa nguy thành an.

[ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu nhiên, lĩnh ngộ các công pháp cực nhanh, người khác cần ba tháng thì ngươi chỉ cần vài ngày.

[trăm hoa đua nở]: Bí pháp huyết mạch truyền thừa, gặp phải nguy cơ sinh mệnh mới có thể khởi động, một khi khởi động sẽ tự bạo thành ngàn vạn phấn hoa, chỉ cần có một cánh hoa giữ được thì có thể trùng sinh, cả đời chỉ dùng một lần.

[thông minh tuyệt đỉnh]: Trí như yêu, sở hữu đầu óc thông minh vô cùng, có thể nhìn thấy những biến động nhỏ để suy đoán một phần tương lai.

[sát Đạo lĩnh vực]: Dùng giết chóc để chứng đạo, giết một người là tội, giết vạn người là hùng, giết trăm vạn người làm vương, giết ức vạn người làm đế, giết càng nhiều thì tu vi càng mạnh.

[Vạn Đạo Phù Tổ]: Cực kỳ nhạy bén với phù lục, trời sinh được đại đạo phù lục ưu ái, nắm giữ những lý giải về phù lục vượt xa người thường.

[Linh Hồ thánh thể]: Trong huyết mạch nắm giữ một nửa huyết mạch thiên hồ, một khi kích phát lực lượng huyết mạch có thể giao tiếp với thiên hồ thượng cổ.

[chiến lực Vô Song]: Cực kỳ nhạy bén với chiến đấu, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay không ai địch nổi.

[ngôn xuất pháp tùy]: Thiên phú thần thông, lời nói có sức mạnh như pháp.

[Đạo Thể]: Trời sinh gần gũi với Đạo Thể, thân thể ngươi chính là sự hiện diện của đạo, ngươi vượt xa chín phần mười sinh linh thế gian về sự thấu hiểu đạo, mỗi hành động cử chỉ đều có đạo vận đồng hành.

[thiên tâm chính là tâm ta]: Ta đã là trời, trời đã là ta, ta kiên quyết thì chính là thiên ý.

Khí vận: Khí vận thể hiện rõ ràng, khí vận càng nhiều, giá trị càng cao, càng mang đến nhiều lợi ích.

Xem xong thông tin, Diệp Lâm càng thêm phấn chấn, lĩnh vực viên mãn cộng thêm 99 ức khí vận giá trị, đúng là một bước lên trời.

Mà lão giả cũng kinh ngạc về ngộ tính của Diệp Lâm, quả thật là quá mức đáng sợ.

Sau một thoáng ngẫm nghĩ, lão giả đã bình tĩnh trở lại, người vô địch mà, dù sao cũng là người được Hiên Viên kiếm chọn trúng, có chút đặc biệt cũng là điều dễ hiểu.

"Đa tạ tiền bối đã dạy bảo trong thời gian qua."

Sau khi lĩnh vực viên mãn, Diệp Lâm hưng phấn đứng lên, hướng lão giả thi lễ sâu.

Nếu không nhờ lão giả chu đáo giảng dạy, hắn quyết không thể trong thời gian ngắn như vậy lĩnh vực viên mãn.

"Chỉ là tiện tay thôi, hơn nữa về sau Thục Sơn kiếm tông còn phải đi theo ngươi."

Lão giả thản nhiên, từ lúc để Cồ Lan đưa Diệp Lâm về thì ông đã chấp nhận Diệp Lâm rồi.

Về sau Thục Sơn kiếm tông nhất định sẽ theo bước chân của Diệp Lâm chinh chiến Tinh Hà Hoàn Vũ.

Theo Diệp Lâm, có lẽ Thục Sơn kiếm tông có thể tiến thêm một bước, trở thành một trong những thế lực lớn mạnh nhất ma vực cũng chưa biết chừng.

Dù sao "người vô địch" ba chữ này tự nó đã chứa đầy sắc thái truyền kỳ, cho dù có gây ra chuyện động trời đến đâu cũng là điều bình thường.

"Giờ chuẩn bị đột phá Thái Ất Huyền Tiên đi."

Lão giả nhìn Diệp Lâm, từ từ nói.

Diệp Lâm cũng nhẹ nhàng gật đầu, không cần nói thì hắn cũng sẽ làm vậy, dù sao hắn hiện tại đã sớm đạt đến giới hạn của Chân Tiên, giờ chỉ còn bước vào Thái Ất Huyền Tiên nữa thôi.

"Được."

"Cứ đột phá ở đây, nơi này là khu vực rìa ma vực, an toàn."

Lão giả nói rồi đứng dậy rời đi, Cồ Lan đứng ở xa Diệp Lâm để hộ đạo.

Thấy hai người như vậy, Diệp Lâm liền xếp bằng ngồi xuống, bắt đầu đột phá.

Trong khoảnh khắc, Diệp Lâm lấy ra những thứ mình có thể dùng đến.

Dù sao đây chính là đột phá Thái Ất Huyền Tiên, không thể không thận trọng.

"Giúp ta để mắt đến chút."

Sau khi chuẩn bị xong xuôi, Diệp Lâm bắt đầu liên lạc với Thôn Thiên Ma Quán, vẫn là câu nói đó, Diệp Lâm chưa từng tin ai cả, chỉ tin bản thân mình.

Thời điểm đột phá là lúc yếu ớt nhất, dù biết rằng hai người này có thể giết hắn dễ như giết kiến, nhưng thói quen nhiều năm qua không dễ gì thay đổi.

"Yên tâm, nếu bọn họ có ra tay thì ta sẽ dẫn ngươi chạy, vẫn ổn thỏa thôi."

Có Thôn Thiên Ma Quán nói như vậy thì Diệp Lâm an tâm.

Thói quen cũng không dễ từ bỏ như vậy.

Trong phút chốc, tâm thần Diệp Lâm lặng lẽ tiến vào đan điền, Phượng Hoàng Dục thiên công bắt đầu vận chuyển toàn lực.

Mấy năm nay, công pháp chủ yếu của hắn vẫn là Phượng Hoàng Dục thiên công.

Dù sao hạn mức tối đa của Phượng Hoàng Dục thiên công quá cao, cho đến bây giờ Diệp Lâm cũng không biết nó rốt cuộc là ở đâu.

Nên cũng từ bỏ ý định thay đổi công pháp, dù sao Phượng Hoàng Dục thiên công cũng đủ để hắn một đường tiến vào cảnh giới Thái Ất Kim Tiên.