Diệp Lâm quanh thân càng tỏa ra một luồng khí tức huyền diệu lại khó lường, khí tức càng lúc càng tăng lên nhanh chóng, trong nháy mắt đã đạt đến một giới hạn chân chính. Lực lượng tiên chuyển toàn thân càng lúc càng sụp đổ nảy lên trong kinh mạch, âm thanh sụp đổ nảy lên của lực lượng tiên chuyển giống như sóng lớn cuồn cuộn của sông nước, rung động ầm ầm. Bề mặt da cũng tỏa ra ánh kim nhàn nhạt, nhục thân Diệp Lâm vốn đã mạnh, nay lại càng thêm tăng cường. Còn chưa đột phá, khí tức của Diệp Lâm đã thẳng tiến đến Thái Ất Huyền Tiên. Sau lưng lại xuất hiện một phương lĩnh vực, trông vô cùng thần bí và cường đại. Cường Lan cứ thế ôm trường kiếm, lẳng lặng nhìn, còn chưa đột phá mà đã mang đến cho mình một cảm giác áp bách vô cùng dày đặc, không hổ là người vô địch. Thế gian cũng chỉ có người vô địch mới có thể tạo cho mình áp lực như vậy. Người vô địch, quả nhiên là một loại gì đó đầy sự bất định, không ổn định. Cảnh tượng này kéo dài đến ba ngày. Ba ngày sau, khí tức quanh thân Diệp Lâm đã đạt đến một giới hạn chân chính, giờ phút này, bất kỳ một tu sĩ Chân Tiên nào tùy tiện đến gần cũng sẽ bị khí tức trên người Diệp Lâm tùy ý trấn áp. "Thái Ất Huyền Tiên, phá." Theo tiếng hô của Diệp Lâm, khí tức quanh người hắn tại khắc này đột phá điểm giới hạn cuối cùng, đạt tới Thái Ất Huyền Tiên. Mà lĩnh vực sau lưng thì phát ra tiếng nổ vang, tất cả bên trong lĩnh vực tại khắc này nhanh chóng dung hợp. Bây giờ thứ bày ra trước mặt Diệp Lâm chỉ có một con đường, rốt cuộc nên lấy gì làm chủ tu chi đạo? Lĩnh vực ngưng tụ thành pháp tắc, mà pháp tắc chỉ có thể tu luyện một loại, lúc này chính là thời điểm đối mặt với lựa chọn. Vẽ ra vạn đạo, thì vạn đạo đều có thể coi là pháp tắc chủ tu. Chỉ cần chọn ra một đạo rồi dung hợp các đạo tắc còn lại làm một thì sẽ tạo thành lực lượng pháp tắc. Bất quá nhìn vào những lựa chọn này, cuối cùng Diệp Lâm vẫn xác định Hủy Diệt kiếm đạo, trong ba ngàn đại đạo, Hủy Diệt kiếm đạo xếp hạng không cao. Nhưng đây là lực lượng đầu tiên mà Diệp Lâm lĩnh ngộ, tự nhiên chọn nó. Huống chi, ba ngàn đại đạo không phân mạnh yếu, tất cả đều tùy vào người, chỉ cần bản thân yêu nghiệt, thì dù tu luyện cái gì, đi con đường nào cũng có thể hướng đến vị trí chí cao. Tu sĩ tu sĩ, tu chính là tự thân. Sau khi Diệp Lâm cuối cùng xác định, toàn bộ lĩnh vực càng phát ra tiếng nổ vang, lĩnh vực bắt đầu dao động kịch liệt, dưới sự dẫn dắt của Diệp Lâm, vạn đạo đạo tắc bắt đầu điên cuồng tràn vào bên trong Hủy Diệt kiếm đạo. Hủy Diệt kiếm đạo trong khắc này đang phát sinh biến hóa lặng lẽ. "Không sai không sai." Ở đằng xa, thấy cảnh này, lão giả càng thêm vui mừng. Bởi vì cái gọi là thời gian vi tôn, không gian vi vương. Vận mệnh không ra, nhân quả xưng hoàng. Hủy diệt vô lượng, tạo hóa vô song. Ngũ hành làm chủ, âm dương cùng lên. Lực lượng chí cao, luân hồi khốn tràng. Rất nhiều thiên kiêu khi đột phá Thái Ất Huyền Tiên vì muốn bản thân mạnh hơn, dứt khoát từ bỏ chủ tu chi đạo của mình mà đi ngưng tụ các loại đại đạo chí cao như vận mệnh thời gian. Đến cuối cùng, dù bước vào Thái Ất Huyền Tiên, thì cũng là một trong những kẻ yếu nhất. Từ bỏ đại đạo chủ tu của mình, tu luyện đại đạo mình không quen, phí hoài cả đời. Mà giờ đây nhìn thấy Diệp Lâm dứt khoát lựa chọn Hủy Diệt kiếm đạo, lão giả mặt đầy vui mừng. Không sai, thật sự không tệ. Không bị lực lượng làm mất phương hướng, không bị lực lượng mê hoặc đôi mắt. Mà giờ khắc này, Diệp Lâm đã có uy của Thái Ất Huyền Tiên, nhưng lại không có lực lượng của Thái Ất Huyền Tiên. Dù sao còn chưa Độ Kiếp, Thái Ất Huyền Tiên chưa Độ Kiếp chính là ngụy tiên. Chính là có cường giả Chân Tiên mưu đồ xuyên trời nói chỗ trống, tìm một nơi tuyệt hảo để đột phá Thái Ất Huyền Tiên mà không dẫn đến lôi kiếp. Từ đó nắm giữ lực lượng tùy ý chém giết Chân Tiên, lại không có uy của Thái Ất Huyền Tiên, loại này gọi là ngụy tiên. Loại ngụy Thái Ất Huyền Tiên này trong Tinh Hà Hoàn Vũ chiếm tỉ lệ khá nhiều, đều là loại tu sĩ Chân Tiên đã cùng đường mạt lộ.