Chương 3276: Con đường vô địch - Thái Ất Huyền Tiên 1

Bọn họ thiên tư đạt đến đỉnh cao, thọ nguyên gặp đại nạn, lại không muốn chết, chỉ có thể nghĩ đủ mọi biện pháp để chạy trốn lôi kiếp. Cuối cùng, dù che đậy được thiên đạo thành công bước vào Thái Ất Huyền Tiên, thế nhưng cũng chỉ có thể là ngụy tiên, một kẻ không có Độ Kiếp Thái Ất Huyền Tiên thì đến một tôn Thái Ất có thiếu cũng không đánh lại. Ngụy Thái Ất, có thiếu Thái Ất, không thiếu sót Thái Ất. Đây chính là ba đẳng cấp. Thế nhưng dù thế nào, Chân Tiên vẫn không thể so với hai chữ Thái Ất.

Mà giờ phút này, Diệp Lâm quanh thân đã bao bọc một cỗ khí tức hủy diệt vô cùng cường đại, phía sau hắn còn xuất hiện một thanh trường kiếm màu đen dài đến ba trượng. Kiếm này chính là pháp tắc chủ tu của Diệp Lâm, Hủy Diệt kiếm đạo pháp tắc. Ý cảnh, lĩnh vực, pháp tắc, đại đạo. Thế gian tất cả pháp đến cuối cùng đều là đại đạo, nhưng đại đạo quá phức tạp, quá thâm ảo, không ai có thể trực tiếp lĩnh ngộ đại đạo. Các tiên hiền nhân tộc trải qua ngày đêm phấn đấu, cuối cùng đơn giản hóa, đơn giản hóa lại đơn giản hóa đại đạo, mới tạo thành hệ thống như vậy. Một ngộ ý, hai ngộ vực, ba ngộ pháp, bốn ngộ đạo. Từng bước một nhắm thẳng vào đại đạo. Mà pháp tắc là lực lượng tiếp cận nhất với đại đạo. Thân thể là vật dẫn, nguyên thần là bản thân, vậy pháp tắc chính là lực lượng. Khởi động pháp tắc để đạt đến siêu thoát.

Mà giờ khắc này pháp tắc của Diệp Lâm đã sớm ngưng tụ xong, tự thân từ lâu đã bước vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên. Toàn thân căn cốt của hắn càng sinh ra biến hóa long trời lở đất, cả người xương cốt tỏa ra ánh vàng óng ánh vô cùng, mỗi một chiếc xương đều như tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ nhất thế gian. Đan điền cũng sinh ra biến hóa chưa từng có, đó là đan điền vốn đã biến thành một phiên bản thu nhỏ Tinh Hà Hoàn Vũ, giờ đan điền của Diệp Lâm đã triệt để hình thành. Tinh hệ, tinh hệ đoàn, đại tinh hệ, tinh hệ đoàn, vô cùng vô tận hội tụ thành một phương Tinh Hà Hoàn Vũ lớn như vậy. Mà trong Tinh Hà Hoàn Vũ của Diệp Lâm, vạn đạo hoành hành, Hủy Diệt kiếm đạo pháp tắc trấn áp vạn vật, Tinh Hà Hoàn Vũ này tựa như một Tinh Hà Hoàn Vũ chân chính vậy. Diệp Lâm tựa như thiên đạo cao cao tại thượng, hắn có thể tùy ý điều khiển Tinh Hà Hoàn Vũ trong đan điền mình. Hơn nữa, điều khiến hắn càng khiếp sợ hơn là, Tinh Hà Hoàn Vũ của mình đang diễn hóa nhanh chóng, tựa như muốn sinh ra sinh linh. Chỉ cần vạn đạo tồn tại, sinh linh tự sẽ sinh ra. Hiện tại trong đan điền Diệp Lâm đã đủ điều kiện để sinh ra sinh linh, có lẽ tương lai sớm muộn gì Tinh Hà Hoàn Vũ sẽ sinh ra linh.

Đan điền, gân cốt, kinh mạch, còn có nguyên thần của Diệp Lâm. Trong thức hải rộng lớn lơ lửng một tiểu nhân đang ngồi xếp bằng, tiểu nhân xếp bằng trong thức hải rộng lớn, nhắm chặt hai mắt, hai tay đặt trên đầu gối, giữa mi tâm có một đóa ấn ký Liên Hoa màu đỏ rực. Có sức mạnh thần dị không ngừng lưu chuyển xung quanh, trông vô cùng thần thánh.

"Lôi kiếp, nên đến rồi chứ?" Diệp Lâm từ từ mở mắt nhìn về phía tinh không trên đỉnh đầu. Chỉ cần vượt qua lôi kiếp, chính mình sẽ là Thái Ất Huyền Tiên chân chính. Hơn nữa còn là một tôn Thái Ất hoàn chỉnh không thiếu sót. Chỉ có Thái Ất không thiếu sót mới có tư cách tranh phong với các đại thiên kiêu. Những tùy tùng bên cạnh các thiên kiêu đó đều là Thái Ất không thiếu sót.

Ầm ầm, oanh, oanh, oanh. . . Đúng lúc này, tinh không vốn bình tĩnh bỗng vang lên từng tràng nổ, một cỗ khí tức khiến chúng sinh run rẩy tràn ngập toàn bộ tinh không. Tinh không trong trẻo xinh đẹp đột nhiên bị những tầng mây đen dày đặc che phủ. Mây đen này bao trùm khu vực rộng lớn hàng ức vạn tinh lực, vô biên vô hạn vô cùng rộng lớn.