Diệp Lâm ở trung tâm khu vực hành động đã chọc giận chúng sinh, đã chọc giận rất nhiều người, bọn họ đều mong Diệp Lâm c·hết, cũng có người muốn thừa lúc Diệp Lâm độ kiếp để xuống tay. Cho nên, khi Diệp Lâm độ kiếp, có vô số ánh mắt trong bóng tối dõi theo hắn. Mà giờ khắc này, khi cảm nhận được lôi kiếp khủng bố trên đỉnh đầu Diệp Lâm, những đại năng đang rình mò trong bóng tối cũng nhộn nhịp biến sắc.

"Lực lượng lôi kiếp này đã vượt xa Cửu Cửu Thiên Kiếp, mà trong chỗ sâu của lôi kiếp lại ẩn chứa thất thải thiên kiếp, đây hoàn toàn chính là Diệt Thế Lôi Kiếp."

"Người này độ kiếp lại có thể dẫn tới Diệt Thế Lôi Kiếp? Thật bất phàm, nếu không trừ diệt tất thành đại họa."

"Nghe đồn những người vô địch độ kiếp đều sẽ dẫn tới Diệt Thế Lôi Kiếp giáng lâm, nhưng cũng chưa từng nghe nói người vô địch nào c·hết dưới lôi kiếp, nên dù là Diệt Thế Lôi Kiếp cũng không thể oanh c·hết người này."

Có đại năng cảm khái nói, trong lịch sử những người vô địch dẫn tới lôi kiếp đều là Diệt Thế Lôi Kiếp, nhưng cũng chưa từng nghe nói người vô địch nào c·hết vì lôi kiếp. Diệt Thế Lôi Kiếp đối với những sinh linh khác mà nói chính là kiếp chắc chắn phải c·hết, nhưng người vô địch, một cái danh xưng mang đầy tính truyền kỳ trong Tinh Hà Hoàn Vũ, tự nhiên có chỗ bất phàm của hắn. Chân Tiên bước vào Thái Ất Huyền Tiên độ Diệt Thế Lôi Kiếp, Thái Ất Huyền Tiên bước vào Kim Tiên độ Tử Tiêu Thần Lôi, mà Kim Tiên bước vào Thái Ất Kim Tiên đó chính là vạn lôi oanh minh.

Người vô địch bị thiên đạo không cho phép, nhưng thiên đạo lại không thể làm trái quy tắc của chính mình, nó cũng chỉ có thể dựa th·e·o quy tắc làm việc. Cho nên cũng chỉ có thể động tay động chân trên lôi kiếp mà thôi.

"Diệt Thế Thần Lôi, mặc dù đã thấy rất nhiều lần, nhưng giờ thấy vẫn không khỏi rung động a." Ở nơi xa, Hứa Trường Sinh hộ đạo cho Diệp Lâm cảm khái nói. Mà hắn chính là lão tổ kiếm tông Thục Sơn, một tôn Chân Tiên tại thế, lại là một lão cổ đổng sống vô số tuế nguyệt. Một đôi mắt có chút vẩn đục của hắn nhìn lôi kiếp trên đỉnh đầu Diệp Lâm lộ ra vẻ khác lạ. Diệt Thế Thần Lôi, dù hắn đã thấy rất nhiều lần, nhưng mỗi lần nhìn thấy đều không khỏi rung động vạn phần. Dưới Diệt Thế Thần Lôi này, chúng sinh mới thật sự ý thức được sự nhỏ bé của mình.

Không sinh ra ở nơi nuôi dưỡng mình, thì không tính là cường giả chân chính, cũng không tính là chân chính siêu thoát. Chỉ cần trên đầu của mình còn có người, thì cũng không tính là vô địch chân chính. Đến cả thiên đạo thần thông quảng đại trên đầu cũng còn có đại đạo đè lên đây.

"Đây chính là Diệt Thế Thần Lôi sao? Đây chính là người vô địch sao? Quả nhiên đáng sợ."

Kẻ kiệm lời cuồng Lan giờ phút này hơi lên tiếng. Hắn đây là lần đầu tận mắt nhìn thấy Diệt Thế Lôi Kiếp, dù hắn đã đi theo Hứa Trường Sinh rất lâu, nhưng các trưởng lão của kiếm tông Thục Sơn đều biết, thiên kiêu yêu nghiệt nhất kiếm tông Thục Sơn không phải tông chủ, cũng không phải danh sách thập phương, mà chính là hắn. cuồng Lan, một cái tên hai chữ mang đầy tính truyền kỳ ở Thục Sơn kiếm tông, được lão tổ Hứa Trường Sinh nhặt từ bên ngoài về, là một đứa trẻ lớn lên bên cạnh Hứa Trường Sinh. Lại càng được Hứa Trường Sinh coi là người truyền nhân đời sau của kiếm tông Thục Sơn mà bồi dưỡng. cuồng Lan mới là yêu nghiệt mạnh nhất thật sự của kiếm tông Thục Sơn. Bất quá, một mực tu luyện bên cạnh Hứa Trường Sinh mà không tham gia vào bất cứ tranh đấu nào, khiến thanh danh của hắn chỉ lưu truyền trong kiếm tông Thục Sơn mà thôi.

"Diệt Thế Thần Lôi, càng ngày càng mạnh."

Trong tâm lôi kiếp, Diệp Lâm mặt đầy ngưng trọng, lôi kiếp còn chưa giáng xuống, còn đang trong giai đoạn thai nghén, mà mình đã cảm thấy quanh thân như đang lưng đeo một tòa núi lớn. Trong lòng càng cảnh báo dữ dội, Diệt Thế Thần Lôi này, thật sự có chút mạnh a.

"Đừng lo lắng, có ta giúp, có lẽ sẽ không có chuyện gì lớn."