Chương 3279: Con đường vô địch - Thái Ất Huyền Tiên 4 Ý thức được Diệp Lâm có chút khẩn trương, Thôn Thiên Ma Quán lên tiếng an ủi. Điều này cũng không trách Diệp Lâm khẩn trương, nói thật, hắn cũng khẩn trương, dù sao hắn cũng không có mấy khi trải qua Diệt Thế Thần Lôi, cái kia cũng chỉ là nghe nói qua.

"Diệt Thế Lôi Kiếp chia làm ba giai đoạn, giai đoạn thứ nhất là thối thể, thối thể tổng cộng có chín đạo lôi kiếp."

"Ba đạo đầu luyện da, ba đạo giữa luyện cốt, ba đạo sau luyện ngũ tạng lục phủ."

"Giai đoạn thứ hai là rèn hồn, tổng cộng có ba đạo kiếp lôi, chuyên môn bổ nguyên thần, cần nguyên thần xuất khiếu độ lôi kiếp, bể khổ vô biên, nguyên thần vĩnh tồn."

"Giai đoạn thứ ba là ngưng tụ pháp, tổng cộng có ba đạo lôi kiếp, chính là đặc biệt nhằm vào pháp tắc của ngươi, chính là Hủy Diệt kiếm đạo pháp tắc của ngươi, cần pháp tắc của ngươi một mình Độ Kiếp."

"Chỉ cần thành công, Hủy Diệt kiếm đạo pháp tắc của ngươi sẽ càng thêm ngưng thực, vượt qua lực lượng pháp tắc của Thái Ất Huyền Tiên đồng dạng."

"Đây chính là quá trình Độ Kiếp của Diệt Thế Thần Lôi, cộng lại tổng cộng có mười năm đạo lôi kiếp, các mặt toàn bộ đã bao hàm."

"Thế nhưng ba giai đoạn mỗi một giai đoạn đều không thể xảy ra vấn đề gì, nếu như trong đó một giai đoạn xảy ra vấn đề, vậy sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ."

"Trong ba giai đoạn chỉ có Nguyên Thần kiếp là hung hiểm nhất, yên tâm, đến thời khắc mấu chốt ta sẽ bảo vệ nguyên thần của ngươi."

Oanh.

Thôn Thiên Ma Quán vừa mới dứt lời, lôi kiếp trên đỉnh đầu liền hoàn toàn thai nghén xong xuôi.

"Đến rồi, giai đoạn thứ nhất thối thể, giai đoạn này tuy hung hiểm, nhưng chỉ cần gắng sức chống chọi, vẫn có thể chống chọi qua."

Thôn Thiên Ma Quán vừa dứt lời, Diệp Lâm đã chẳng buồn nhổ nước bọt, đây là cái gì nói nhảm vậy?

Gắng sức chống chọi là có thể chống chọi qua, đây là lời của người nói sao?

Bất quá Diệp Lâm cũng không có tâm tư đi tính toán với Thôn Thiên Ma Quán về chuyện nhỏ nhặt này, bởi vì lôi kiếp trên đỉnh đầu đã sắp rơi xuống.

"Bất quá chỉ là lôi kiếp mà thôi, ta, Diệp Lâm, một đường đi đến nay, trải qua nguy cơ sinh tử càng nhiều vô kể, ngươi lôi kiếp này, ta cũng không đến mức sợ."

Diệp Lâm chậm rãi đứng dậy bước ra một bước, cả thân hình đón lôi kiếp mà lên.

Thân thể Diệp Lâm nhỏ bé, trên đỉnh đầu lại là lôi kiếp mênh mông vô bờ.

Oanh, oanh, oanh.

Lời này của Diệp Lâm như chọc giận lôi kiếp, một đạo lôi đình to như thùng nước càng mang theo thế sét đánh không kịp bưng tai rơi xuống.

Diệp Lâm thì nhắm mắt lại ngạnh kháng, lôi kiếp là do thiên đạo thiết lập để thử thách chúng sinh, có thể sử dụng các loại thủ đoạn Độ Kiếp, thậm chí có thể chạy trốn lôi kiếp.

Nhưng nếu như ngạnh kháng lôi kiếp, chỉ cần chống đỡ được, lợi ích sẽ vô cùng lớn.

Dù sao đồ vật thiên đạo lấy ra đều là đồ tốt cả.

Chỉ riêng lôi kiếp, có bảo vật gì hay phương pháp thối thể nào có thể so sánh được với lôi kiếp?

Oanh.

Lôi đình từ đỉnh đầu rơi xuống một đường xuyên qua toàn bộ thân hình Diệp Lâm.

Lập tức, Diệp Lâm chỉ cảm thấy toàn thân truyền đến một cơn đau xé rách, da của mình cũng ngay lập tức hóa thành hư không, chỉ còn lại một lớp huyết nhục.

Làn da sớm đã biến mất không thấy đâu, và giữa lớp huyết nhục này, từng đạo lôi đình vẫn còn nhảy lên, trông vô cùng kinh khủng.

Thân thể lực mà Diệp Lâm vẫn lấy làm kiêu hãnh, dưới lôi đình này cũng yếu ớt như giấy.

Lôi đình bao trùm toàn thân ròng rã kéo dài mấy chục giây mới tan đi, đợi đến khi lôi đình hoàn toàn tan đi, toàn thân Diệp Lâm đã sớm máu thịt be bét.

Cả người hoàn toàn biến thành một tôn huyết nhân, căn bản không nhìn thấy bất kỳ làn da nào, thật đáng sợ.

Oanh.

Lôi kiếp vốn không có mắt, nó căn bản không cho ngươi có chút thời gian thở dốc.

Chớp thứ nhất rơi xuống còn chưa được một hơi, đạo lôi đình thứ hai đã rơi xuống rồi.