Chương 3280: Con đường vô địch - Thái Ất Huyền Tiên.

5k. Lực lượng lôi đình khủng bố đến cực điểm lại một lần nữa bao trùm toàn thân Diệp Lâm, mỗi tấc da thịt trên người Diệp Lâm đều bị lôi đình vô tình tàn phá. Cảm giác đau đớn mỗi phút mỗi giây đều xâm lấn vào thức hải Diệp Lâm, loại đau đớn toàn thân này nếu đặt lên người phàm, e rằng không chịu nổi mấy hơi thở đã đau chết. Đây chính là cực hạn của đau đớn trần thế. Còn Diệp Lâm chỉ nhắm mắt, sắc mặt không chút biến đổi, mặc cho lôi kiếp tàn phá thân thể, thân thể hắn không hề lay động. Dù sao giai đoạn lôi kiếp này không nguy hiểm đến tính mạng, việc hắn cần làm bây giờ chỉ là gắng gượng chịu đựng. Đạo lôi đình thứ hai vừa biến mất thì đạo thứ ba đã giáng xuống, cả quá trình Diệp Lâm không có một chút thời gian nghỉ ngơi. Toàn bộ quá trình đều tắm trong lôi đình. “Tới đi.” Lúc này, hai tay Diệp Lâm bấm pháp quyết, chủ động dẫn lôi kiếp tiến vào từng góc ngách thân thể, còn bản thân hắn thì cắn chặt răng, không hề dao động. Giờ khắc này, cảm giác đau đớn tăng lên, dù ý chí kiên định đến mấy giờ phút này cũng không khỏi dao động đôi chút. Tia chớp này kéo dài đến mấy trăm hơi thở mới dần tiêu tan. Chờ đạo lôi đình này tiêu tán, khắp người Diệp Lâm không thấy được chỗ nào lành lặn. Da thịt trên người đều bốc lên mùi khét. Nhưng ngay sau đó chuyện thần kỳ xảy ra, da thịt Diệp Lâm bắt đầu nhúc nhích, vốn da thịt lại tự chữa lành, từng lớp da thịt lại mọc ra. Chỉ sau mấy hơi thở, Diệp Lâm lại khôi phục nguyên dạng, làn da còn mịn màng, tinh tế hơn trước, cũng mạnh mẽ hơn. Làn da của Diệp Lâm bây giờ, nếu đơn độc lấy ra một mảnh cũng là bảo vật hiếm có trên đời, cho dù là cực phẩm tiên khí cũng không thể để lại chút vết xước nào. Độ kiếp rất khổ, nhưng sau khi độ xong lại rất tuyệt. "Tiếp theo là luyện xương, cũng không khác nhiều, lực lượng nhục thể ngươi vốn đã không yếu, lôi kiếp này chắc không đến mức khiến nhục thể ngươi tan nát." Thôn Thiên Ma Quán lên tiếng, Diệp Lâm cũng âm thầm gật đầu. Nhục thân của hắn chưa bao giờ suy yếu, lôi đình này không thể vừa chạm mặt đã khiến nhục thân tan nát. Nếu mới chạm mặt mà đã làm nhục thân vỡ vụn thì lôi kiếp giai đoạn đầu này chắc chắn hắn không vượt qua nổi. Lôi đình chạm vào nhục thân đã vỡ vụn thì còn độ kiếp cái gì? Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn đám mây đen trên đỉnh, lôi kiếp luyện xương là màu tím, lôi đình tím mạnh nhất trong các loại lôi đình. Dù sinh vật gì thì nơi kiên cố nhất vẫn là xương cốt. Ầm! Không đợi Diệp Lâm chờ mong, lôi đình đúng hẹn giáng xuống, lôi đình màu tím mạnh hơn cả lôi đình luyện da lúc trước. Lôi kiếp đánh vào thân thể Diệp Lâm, rồi quỷ dị dung nhập vào da thịt. Ngay sau đó Diệp Lâm cảm thấy cơn đau chưa từng có, giống như xương cốt mình bị nghiền nát, rồi lại được lắp ghép, cứ thế nghiền nát rồi lắp ghép. Đau đến mức không muốn sống, lôi kiếp trực tiếp tác dụng lên xương cốt toàn thân. Lần này, cơn đau lớn hơn đau do luyện da gấp nghìn, vạn lần, thậm chí còn hơn thế. Giờ phút này, dù Diệp Lâm tâm tính cực kỳ kiên định cũng phải đổ mồ hôi lạnh, mặt căng cứng, răng nghiến chặt, hai tay nắm lại. Quá đau, quá đau, đây là lần đầu Diệp Lâm cảm thấy đau đớn đến vậy. Hắn đã trải qua vô vàn thống khổ, nhưng giờ phút này là lần thống khổ mãnh liệt nhất.