Đau đớn là đặc quyền của vạn vật sinh linh. Phàm nhân bị đau thì có thể đau chết, các tu sĩ dù ở trên cao, thủ đoạn càng giống tiên thần, nhưng không thể nói họ không có cảm giác đau. Chẳng qua họ có thể kháng cự hơn phàm nhân mà thôi. Đợi khi cảm giác đau đớn vượt quá giới hạn chịu đựng của họ, họ cũng sẽ nhăn mặt, kêu đau. Hiện tại Diệp Lâm đang ở trạng thái này, cơn đau đã vượt quá giới hạn của hắn. Lôi kiếp này dường như muốn cứ thế mà khiến hắn đau chết. Cảm giác đau thấu xương cũng không đủ để diễn tả cảm giác của Diệp Lâm lúc này. Chỉ trong mấy hơi thở ngắn ngủi, toàn thân Diệp Lâm đã ướt đẫm mồ hôi, với Diệp Lâm, mấy hơi thở này dài dằng dặc như một thế kỷ. Sau vài hơi thở, cảm giác đau đớn dần biến mất, lôi đình cũng tan đi. Nhưng lôi kiếp sẽ không cho Diệp Lâm cơ hội thở dốc, chưa đợi Diệp Lâm nghỉ ngơi, đạo lôi đình thứ hai đã giáng xuống, cơn đau dữ dội gấp trăm lần so với lúc trước xộc thẳng vào nguyên thần của Diệp Lâm. Trong phút chốc, Diệp Lâm cảm thấy mình sắp ngất đi, hai mắt càng thêm mơ hồ, độ điều khiển cơ thể cũng giảm xuống. Trên thân thể, nơi nào có xương đều đang truyền đến cơn đau chưa từng có, loại cảm giác này không thể dùng lời nào miêu tả được. "Ngươi phải chống đỡ đấy, có đến chín đạo lôi đình, hiện tại ngươi đang chống chịu đạo thứ năm rồi, kiên trì đi, nhất định phải kiên trì, thắng lợi ở ngay trước mắt.""Vượt qua một đạo nữa là còn bốn đạo, đều chống đỡ qua hết, giai đoạn đầu này cũng kết thúc.""Ngươi quên ước mơ của mình rồi sao? Sức mạnh, ngươi muốn có được sức mạnh cực hạn nhất thế gian này, không cho phép ai khi dễ, sức mạnh vượt trên chúng sinh.""Tiêu dao tự tại, không bị ràng buộc, không ai có thể hạn chế ngươi, mà để có được sức mạnh đó, ngươi phải ăn những khổ mà người khác chưa từng ăn, đây là giai đoạn tất yếu trên con đường trưởng thành của ngươi, không được từ bỏ." Thấy ánh mắt của Diệp Lâm dần mất đi thần thái, Thôn Thiên Ma Quán bắt đầu nói chuyện với Diệp Lâm, hắn không muốn Diệp Lâm thực sự vẫn lạc dưới lôi kiếp. Nếu Diệp Lâm vẫn lạc, hắn lại phải tìm vật chủ mới, huống chi, lần sau gặp phải sinh linh làm sao có thể sánh được với Diệp Lâm? "Ta có thể chịu đựng được." Diệp Lâm mặt căng cứng, gằn từng chữ, năm chữ thôi cũng đã hao hết sức lực của Diệp Lâm, sau khi nói xong, Diệp Lâm quỳ một chân xuống đất. Đạo lôi đình thứ hai cũng dần tản đi, hai đạo luyện cốt kiếp lôi đã trực tiếp phế đi một nửa tính mạng của Diệp Lâm. Oanh. Lôi kiếp không hề cho Diệp Lâm bất kỳ thời gian nghỉ ngơi nào, đạo lôi kiếp thứ hai vừa tan đi chưa được một hơi thở, đạo lôi đình thứ ba trong khoảnh khắc giáng xuống. Cảm giác đau đớn quen thuộc ập đến, Diệp Lâm càng lập tức tối sầm mắt. Cả người co quắp ngã xuống đất, không còn chút động tĩnh nào. Thấy cảnh này, các vị đại năng quan sát Diệp Lâm độ kiếp trong hư không đều ngơ ngác, nhất thời không hiểu ra sao. "Diệp Lâm này chẳng lẽ thật sự sẽ bỏ mạng dưới Diệt Thế Thần Lôi?" "Giai đoạn một của Diệt Thế Thần Lôi là luyện da, luyện cốt, mà hắn hiện tại đang trải qua giai đoạn luyện cốt, mỗi khắc đều phải chịu đựng thống khổ, có lẽ bây giờ chỉ là bị đau đến ngất đi, còn chết thì chưa đến mức.""Giai đoạn một của lôi kiếp này cũng không đến mức nguy hiểm tính mạng, trừ phi Diệp Lâm trực tiếp đau chết, nhưng theo ta quan sát Diệp Lâm những năm qua, chuyện này không thể nào." Một đám đại năng Ma Vực nhao nhao bàn tán. Đồng thời, cũng có những đại năng hiểu rõ nội tình lên tiếng phân tích.