Chương 3282: Con đường vô địch - Thái Ất Huyền Tiên

Dù cho Diệt Thế Thần Lôi giai đoạn thứ nhất có lợi hại đến đâu, cũng không thể giết chết một người vô địch, bởi lẽ ai dám tu luyện pháp vô địch, người đó chắc chắn là bậc tài hoa tuyệt thế, xưa nay chưa từng có ai sánh bằng. Không có thiên kiêu nào dám đem tiền đồ của mình ra đùa giỡn cả. Giai đoạn thứ nhất của lôi kiếp quan trọng nhất là nghị lực, dựa vào nghị lực cường đại hơn người bình thường để chống đỡ mà vượt qua. Đến mức bị đau chết ư? Theo những năm qua quan sát Diệp Lâm của bọn họ thì Diệp Lâm chắc không đến mức bị đau chết đâu? Nếu thật sự như vậy, thì có phải là quá mất mặt không? Đường đường người tu luyện pháp vô địch mà lại bị đau chết khi độ kiếp sao? Chuyện này nói ra chẳng ai tin cả. Mà nguy hiểm nhất chính là giai đoạn thứ hai, đây mới thực sự là sẽ có người chết. Nguyên thần là căn bản của tu sĩ, nếu nguyên thần vỡ vụn, vậy chính là đã chết thật sự. Cho nên hiện tại Diệp Lâm chỉ cần nghị lực cường đại là có thể chống đỡ được, kiểu gì cũng vượt qua được thôi. Trừ khi thân thể Diệp Lâm không chịu nổi mà tự hỏng mất, nhưng xem ra nhục thân của Diệp Lâm không đến mức yếu đến mức độ đó. Diệt Thế Lôi Kiếp đệ nhất kiếp, chúng sinh kiếp, suy cho cùng cũng dùng để thử thách chúng sinh, dù nói thế nào cũng sẽ cho người độ kiếp một chút hy vọng sống. Nếu thật là diệt thế kiếp thì tia chớp đầu tiên đã khiến Diệp Lâm hôi phi yên diệt rồi. Diệt thế kiếp ngay cả Thái Ất Kim Tiên thấy còn phải trốn.

"Đậu phộng, ngươi không sao chứ? Sao ngươi lại ngất? Chẳng lẽ là chết rồi? Ngươi tuyệt đối đừng chết đó, ngươi chết thì ta làm sao bây giờ?" "Ta tân tân khổ khổ chờ đợi ức ức vạn năm mới có một mình ngươi, ta còn muốn chờ ngươi bước vào Thái Ất Kim Tiên bảo vệ ta hóa hình nữa chứ, cái vò mẻ này ta quá đủ rồi." "Ngươi cũng đừng có chết nha, vì ngươi, vì ta, vì thiên địa chúng sinh... Thôi quên đi, cho dù là vì ta, ngươi cũng đừng chết." Thấy Diệp Lâm nằm im bất động, không có chút sinh khí nào, Thôn Thiên Ma Quán triệt để nóng ruột. Diệp Lâm tuyệt đối đừng có chết nha, chết thì bao nhiêu cố gắng của mình đều đổ sông đổ bể hết.

"Khụ khụ, ta còn chưa chết đây." Nghe tiếng ho của Diệp Lâm, Thôn Thiên Ma Quán càng vui mừng khôn xiết, không chết là tốt rồi, không chết là tốt rồi.

"Lại có thể đau đến ngất đi, vẫn là coi thường cái Diệt Thế Thần Lôi này rồi." Diệp Lâm chậm rãi bò dậy, thần sắc kiêng kỵ nói, từ trước đến giờ nghị lực của Diệp Lâm đã không thể dùng ngôn từ nào diễn tả được nữa rồi. Ngay cả việc cạo xương ngay trước mặt, Diệp Lâm cũng không hề nhíu mày, mà giờ đây bản thân lại bị đau đến ngất đi ư? Điều này thực sự quá sức bất thường. Việc này cũng gián tiếp thể hiện sự khủng bố của lôi kiếp. "Tiếp theo chính là ba đạo lôi kiếp mấu chốt nhất, luyện ngũ tạng lục phủ." "Bất quá, không tu sĩ nào mà ngũ tạng lục phủ có thể chịu được sự oanh kích của lôi kiếp cả, cho nên ngươi không những phải chống đỡ lôi kiếp, mà còn phải bảo đảm ngũ tạng lục phủ không bị lôi kiếp đánh nát." "Bây giờ hãy lấy những bảo dược của ngươi ra đi." Thôn Thiên Ma Quán lên tiếng nhắc nhở, Diệp Lâm cũng ngầm gật đầu, sau đó các loại thánh dược trị thương được lấy ra liên tục. Đây đều là những thứ mình đặc biệt chuẩn bị để độ kiếp. Có cả nhũ chung linh trăm vạn năm, có cả thánh liên, còn có những thứ trước kia Diệp Lâm thu thập được mà chưa từng dùng tới, đều là những chí bảo số một thiên hạ. Dù không hiểu rõ Diệt Thế Lôi Kiếp, nhưng có Thôn Thiên Ma Quán liên tục nhắc nhở cũng coi như đã giảm bớt được rất nhiều đường vòng. Oanh, oanh, oanh. Nhưng khi Diệp Lâm vừa chuẩn bị xong xuôi thì trên trời cao lại liên tiếp giáng xuống ba đạo lôi đình. Ba đạo lôi đình màu đỏ rực trực tiếp chui vào cơ thể Diệp Lâm. Lôi đình lúc trước một đạo rồi một đạo đến, mà lôi kiếp luyện ngũ tạng lục phủ thì cả ba đạo cùng một lúc.