"Đáng tiếc, ta không phải ngươi, ngươi cũng không phải là ta."

"Không cần ép ta nhìn theo cách của ngươi, ngươi sinh nhầm thời đại rồi, đó không phải do bất kỳ ai, và cũng không liên quan đến bất cứ ai."

"Việc ngươi không cam lòng, cũng chẳng liên quan đến ai, ngươi chọn phong ấn bản thân bằng thần nguyên, cũng không liên quan đến ai cả."

"Sai lầm cuối cùng, chẳng qua là do kẻ đứng sau lưng ngươi mà thôi, chúng ta đều chỉ là quân cờ trong số những người đó."

"Ngươi không g·i·ế·t ta, vĩnh viễn không thể có được khí vận trên người ta, vĩnh viễn không thể tiến thêm một bước."

"Còn ta, nếu không g·i·ế·t ngươi, vô đ·ị·c·h p·h·áp không thể viên mãn, vĩnh viễn không thể rời khỏi Ma vực với phong thái toàn thắng."

"Lập trường khác nhau, cách nói cũng khác nhau, giữa ngươi và ta không ai sai cả, chúng ta chỉ là đang chiến đấu vì lập trường của bản thân, nói nhiều như vậy, vẫn chỉ là một câu, kẻ thắng mới có tư cách kể về số p·h·ậ·n bất công."

Diệp Lâm nói xong chậm rãi giơ Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m trong tay lên, chỉ thẳng vào Lý Hiểu Thần ở đối diện.

Bọn họ thì có lỗi gì? Nếu không phải đám thế lực Kim Tiên kia chọn giúp đỡ kẻ xâm nhập, nếu không phải bọn chúng điều khiển đại thế để ép buộc những t·h·i·ê·n kiêu xuất hiện, hắn đã không đến bước này.

Nếu không có bọn chúng, có lẽ kẻ xâm nhập cũng sẽ giống như họ, quyết đấu công bằng, hoàn toàn dựa vào thực lực để phân định thắng thua.

Chứ không phải như thế này, c·h·é·m g·i·ế·t chỉ để mà c·h·é·m g·i·ế·t, làm hao tổn nội tình Ma vực.

Mỗi một t·h·i·ê·n kiêu ngã xuống, nội tình của Ma vực lại mất đi một phần, sau trận c·h·é·m g·i·ế·t này, tổng thể thực lực của Ma vực ít nhất sẽ giảm ba thành.

Thế hệ trẻ tuổi gần như bị tiêu diệt hoàn toàn trong trận đại chiến này, đến lúc đó, thế hệ trẻ tuổi sẽ đứt gãy, Ma vực bị tổn thương nguyên khí nghiêm trọng, ít nhất cũng phải mất hơn trăm vạn năm mới có thể phục hồi hay không.

"Ha ha ha, nói hay lắm, chỉ cần ta thắng, sẽ không ai trách ta, những chuyện ta làm sẽ trở thành những câu chuyện khích lệ mọi người cố gắng."

"Còn nếu ta thua, những gì ta nói đều chỉ là sự lải nhải của kẻ thất bại."

"Diệp Lâm, đến chiến thôi."

Lý Hiểu Thần cười ha hả một tiếng, trường thương trong tay càng lúc càng rung mạnh, nhớ lại cái ngày hắn g·i·ế·t đám người trẻ tuổi của nửa Ma vực khiếp sợ, còn được tôn vinh là người đứng đầu thế hệ trẻ tuổi của cả Ma vực.

Hắn còn có thể giao đấu với Lục Thương nửa canh giờ mà không bại, hắn cũng có sự kiêu ngạo của riêng mình.

Oanh, oanh, oanh.

Trường thương trong tay Lý Hiểu Thần không ngừng vung vẩy, mỗi lần vung ra, đều mang theo một sức mạnh vô song.

Diệp Lâm càng không dám trực diện chống đỡ trường thương này, sức mạnh của Lý Hiểu Thần quả thực quá mức biến thái, ngay cả bản thân mình cũng không dám đối đầu trực diện.

E rằng chỉ có Lý Tiêu d·a·o mới có thể chia năm năm.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi k·i·ế·m Quyết, lôi rơi."

Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m trong tay Diệp Lâm lưu chuyển, vừa dứt lời, trên đầu Lý Hiểu Thần bầu trời đã vang lên những tiếng nổ chấn động, một luồng t·h·i·ê·n uy đậm đặc tột cùng lan tỏa khắp chiến trường.

"Ha ha ha, đây mới thật sự là Cửu Tiêu Huyền Lôi k·i·ế·m Quyết."

Cảm n·h·ậ·n được luồng t·h·i·ê·n uy nồng đậm này, Lý Hiểu Thần cười ha hả, đây mới thật sự là Diệp Lâm, đây mới là Cửu Tiêu Huyền Lôi k·i·ế·m Quyết.

Còn cái tên lúc trước đến cùng là thứ gì vậy chứ.

"Rơi."

Diệp Lâm vung trường k·i·ế·m trong tay, trên bầu trời liền hiện ra mấy vạn tia lôi đình, những tia lôi đình này có sức mạnh vô cùng c·u·ồ·n·g bạo, chúng va vào nhau rồi dung hợp, cuối cùng tạo thành một đạo lôi đình k·i·ế·m quang dài đến vạn trượng từ từ rơi xuống.

Thanh lôi đình k·i·ế·m quang dài đến vạn trượng ngược lại gây ra không ít áp lực cho Lý Hiểu Thần.

Một k·i·ế·m này mang theo khí tức trấn áp vạn vật đặc hữu của t·h·i·ê·n kiếp, khiến cho lòng hắn vô cùng kiêng kỵ.