"Đúng vậy, chúng ta đã đắc tội người này, nếu người này hoàn toàn trưởng thành, chúng ta sẽ như dê chờ làm thịt. Nhìn chung lịch sử, tốc độ phát triển của người vô địch đều không phù hợp lẽ thường, Thái Cổ Nhân Hoàng xuất hiện một người đã đủ rồi, không thể xuất hiện thêm người thứ hai."

"Đã vậy thì cùng nhau ra tay, tiện thể gi·ết luôn đám người Thục Sơn kiếm tông."

"Nổi lên kim tiên chi chiến, đây là cơ hội tốt nhất, nếu bỏ qua thì đúng là bỏ qua thật rồi."

Sau khi mấy đạo tiếng thảo luận kịch liệt vang lên trong tinh không, Hứa Trường Sinh đang ngồi không xa Diệp Lâm dường như cảm nhận được điều gì, từ từ mở mắt.

Đôi mắt hắn không còn vẩn đục, giờ phút này ngược lại trở nên vô cùng sắc bén, ánh mắt như dao đảo qua toàn bộ tinh không xa xăm.

Trong tinh không đen tối yên tĩnh này, không biết ẩn chứa bao nhiêu nguy hiểm, không biết cất giấu bao nhiêu con mắt.

"Đem đao của ta đến đây, lão phu đã lâu không xuất thủ, xem ra đám gia hỏa này đã quên lão phu rồi."

Hứa Trường Sinh chậm rãi đứng dậy đưa tay ra nói, trong mắt càng hiện lên một tia sát ý.

Từ khi Thái Cổ Nhân Hoàng xuất hiện, vạn tộc đều vô cùng thù hận nhân tộc, nhân tộc càng bị vạn tộc liên thủ chèn ép.

Trong hoàn cảnh này, hắn vẫn có thể thành lập Thục Sơn kiếm tông, tại Ma vực, một thế lực Kim Tiên thuộc về nhân tộc.

Trong thời gian dài bị vạn tộc chèn ép, Thục Sơn kiếm tông vẫn có thể đứng vững không đổ, dựa vào cái gì? Chắc chắn không phải vì vạn tộc nhân từ.

Hứa Trường Sinh hắn dù đã già, nhưng vẫn cầm được đao.

"Ha ha ha, Hứa lão ca, loại cảnh tượng náo nhiệt này sao có thể thiếu bản tôn được chứ?"

"Bản tôn cũng đến."

"Đã lâu không hoạt động, thân thể bản tôn mục nát rồi."

Từng đạo âm thanh khiến đại đạo rung động truyền khắp toàn bộ tinh không Ma vực, nghe thấy âm thanh, Hứa Trường Sinh khẽ mỉm cười.

Đám gia hỏa này cũng đến rồi.

Ngay sau đó, ba bóng người xuất hiện trước mặt Hứa Trường Sinh.

Một người trung niên mặc áo trắng, khuôn mặt như dao khắc toát ra vẻ thư sinh, tay cầm quạt xếp mặt lộ vẻ tươi cười, khiến người ta cảm thấy vô hại.

Đứng bên cạnh hắn là một người toàn thân bị kim quang bao phủ, ánh kim quang chói mắt khiến người ta không thể mở mắt, quanh thân tản ra uy áp bẩm sinh, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Người cuối cùng là một lão già giống như Hứa Trường Sinh, khom người chống quải trượng, càng không hề có chút khí tức phát ra, giống như một lão nông chân chính ở thôn quê.

"Ba vị đạo hữu."

Hứa Trường Sinh nhìn ba người trước mắt cười mỉm, ba người này đều là lão tổ của ba thế lực Kim Tiên đến hỗ trợ Diệp Lâm.

Cũng là người dị tộc.

Cho dù Thái Cổ Nhân Hoàng đắc tội vạn tộc, nhưng theo thời gian trôi qua, hận thù này cũng đang giảm bớt.

Hơn nữa, dù hận thù có sâu sắc đến đâu cũng không ngăn được thời gian bào mòn, cũng không ngăn được lợi ích chân chính.

Trước lợi ích tuyệt đối, hận thù cũng phải nhường bước.

Trong đám người kia, ngay cả Kim Tiên cũng không tiếc thân chinh giáng lâm, điều này có nghĩa là gì? Điều đó cho thấy đám người kia sợ, ngay cả Kim Tiên cao cao tại thượng cũng sợ.

Điều này càng thể hiện tầm quan trọng của Diệp Lâm, hiện tại Diệp Lâm có thể nói là đã thực sự khởi thế, chỉ cần bọn họ bây giờ gắng sức giúp đỡ Diệp Lâm, tương lai Diệp Lâm hoàn toàn trưởng thành, thì bọn họ chính là có công theo rồng.

Tộc của mình, bao gồm bản thân mình tiến thêm một bước cũng không phải là không thể.

"Đã đến, vậy thì theo ta cùng mấy lão gia hỏa kia qua mấy chiêu đi."

Hứa Trường Sinh ha hả cười nói, Kim Tiên cực kỳ khó giết, nhất là Kim Tiên đối chiến Kim Tiên, thắng thì dễ nhưng tỷ lệ chém g·iết được là không cao.