"Kim Tiên giao chiến chẳng qua chỉ là hai vị Kim Tiên đang luận bàn mà thôi, dù sao muốn giết chết đối phương thì còn khó hơn lên trời."

"Đúng là như vậy, bọn chúng làm sai nhưng lại không muốn gánh chịu trách nhiệm, trên đời làm gì có chuyện tốt như vậy?"

"Lần trước Kim Tiên giao chiến là vì tên tiểu tử Cô Độc thế gia kia, còn lần này lại là vì vị vô địch giả này."

"Đúng vậy, lần trước ta không có cơ hội nhúng tay, lần này thì phải hoạt động cho đã."

Ba người đều cười nói rôm rả, Kim Tiên đã đứng ở đỉnh cao của toàn bộ Ma vực, thậm chí là cả Tinh Hà Hoàn Vũ.

Cường giả như vậy sẽ không tùy tiện ra tay.

Một khi cường giả như vậy xuất thủ, sức phá hoại là không thể lường được, nếu không ai ngăn cản thì có lẽ cả một phương tinh vực cũng sẽ bị đánh sụp mất.

Cho nên, Kim Tiên không đến đường cùng sẽ không xuất thủ.

Dù sao cường giả đến cảnh giới này chỉ một lòng muốn tiến thêm một bước, không có thời gian rảnh đi chém giết.

"Các vị đạo hữu, chúng ta giao chiến ở ngoài không gian đi."

Hứa Trường Sinh xách theo thanh tinh trường đao màu đỏ, nhìn vào vùng tinh không đen ngòm phía trước rồi cười ha hả nói.

Kim Tiên đại chiến nhiều như vậy, sơ ý một chút là sẽ đánh sụp nửa Ma vực.

Nếu là trước kia thì không sao, hiện tại đại thế giáng lâm, mỗi sinh linh đều có khí vận bảo hộ, nếu bọn họ hủy nửa Ma vực thì nghiệp lực ngập trời giáng xuống, dù là Kim Tiên cũng sẽ phải chịu thiệt thòi lớn.

Không khéo còn bị nghiệp lực từ vị trí Kim Tiên kéo xuống.

Hậu quả như vậy bọn họ gánh không nổi.

"Hừ, chỉ vì một tên tiểu bối mà cả bốn lão già các ngươi đều ra mặt."

"Vừa hay, đã lâu không gặp, để ta xem bốn lão già các ngươi đã đạt đến mức độ nào."

"Giao chiến ở ngoài không gian."

Dứt lời, Hứa Trường Sinh và ba đạo thân ảnh phía sau lặng lẽ biến mất, ở phía đối diện, trong vùng tinh không đen tối yên tĩnh, cũng có mấy bóng người rời đi.

Tinh Hà Hoàn Vũ rất lớn, ngoại trừ những Thái Ất Kim Tiên cao cao tại thượng xem bụi trần thế gian, đùa bỡn dòng sông thời gian, thì không ai biết Tinh Hà Hoàn Vũ lớn đến mức nào.

Mỗi một phương tinh vực tồn tại trong Tinh Hà Hoàn Vũ, giữa mỗi tinh vực lại có khoảng cách xa vô tận, khoảng cách này khiến Chân Tiên tuyệt vọng, đến cả Thái Ất Huyền Tiên cũng phải thở dài.

Mà đây chính là Hư Vô đất trống, Hư Vô đất trống không có gì cả, hoang vu và cũng là nơi nguy hiểm nhất.

Không ai biết nơi này có gì, mỗi tinh vực đều có Kim Tiên trấn giữ, nên khi tinh vực xảy ra nguy cơ diệt thế đều có Kim Tiên đến giải quyết.

Còn Hư Vô đất trống thì chẳng có gì, gió lốc hư không, thậm chí là các loài sinh vật quỷ dị mạnh mẽ hoành hành, vô cùng nguy hiểm, đến cả Thái Ất Huyền Tiên cũng không dám vượt qua Hư Vô đất trống.

Những nơi này, chính là địa điểm tốt nhất để Kim Tiên giao chiến.

Nơi này chẳng có gì, các Kim Tiên có thể thoải mái buông tay đánh.

Giờ phút này, bên ngoài Hư Vô đất trống cách Ma vực ức ức vạn sao, có tám thân ảnh đang đứng, toàn thân họ đều tản ra hơi thở hủy thiên diệt địa.

Đây chính là tám cường giả Kim Tiên đi ra từ Ma vực, là chiến lực đứng đầu của Tinh Hà Hoàn Vũ, đại năng đứng đầu.

"Ha ha, chỉ vì một tên tiểu bối, có đáng không?"

"Ít nhất thì các ngươi cũng sợ hãi, đúng chứ?"

"Đồ già mà nói nhảm, đã rất lâu rồi chúng ta chưa giao thủ, giờ thì để ta xem các ngươi đã đến mức nào rồi."

Chỉ mấy câu đơn giản, tám Kim Tiên liền lập tức xuất thủ.

Uy thế Kim Tiên xuất thủ không thể so sánh với Thái Ất Huyền Tiên, khi ra tay, pháp tắc lan tràn, thời gian và không gian trong mắt họ đã mất đi mọi ý nghĩa.