"Hiện tại Hứa Trường Sinh lão già kia đi rồi, chúng ta có nên ra tay không? Nếu bây giờ ra tay, cái gọi là Thục Sơn kiếm tông này cũng sẽ bị xóa sổ hoàn toàn."

"Ngươi không thấy sao? Từ đầu đến cuối lão già Cô Độc thế gia kia đều không hề lộ diện, với quan hệ giữa tiểu bối Cô Độc thế gia kia và Diệp Lâm, lão già kia không thể không để ý."

"Mà hắn từ đầu đến cuối vẫn không xuất hiện, e rằng là đang chờ chúng ta."

"Thôi, cứ xem thế nào đi, tiếp theo cứ giao cho đám tiểu bối vậy, chúng ta không tiện ra tay, còn phải tọa trấn Ma Vực, không thể vì mấy chuyện này mà khiến vài kẻ thừa cơ xâm nhập."

"Được."

...

Trên Thần Sơn của Thục Sơn kiếm tông, Cường Lan ôm trường kiếm, sắc mặt ngưng trọng nhìn những thân ảnh lần lượt đi ra từ không gian đen kịt trước mắt.

Cao thủ Kim Tiên đã đi, giờ mới thật sự là thử thách.

Cao thủ Kim Tiên đều bị kiềm chế, cuối cùng quyền quyết định nằm trong tay những Thái Ất Huyền Tiên này.

Để thừa cơ chém giết Diệp Lâm, đám người này quả thật là vô cùng cần thiết, ngay cả Thái Ất Huyền Tiên cũng phái tới.

"Toàn thể trưởng lão Thục Sơn kiếm tông nghe lệnh, chém giết địch xâm phạm, bảo vệ cơ nghiệp ức ức vạn năm của Thục Sơn kiếm tông ta." Cường Lan thần sắc có chút ngưng trọng, chậm rãi rút trường kiếm trong ngực ra, lớn tiếng nói.

Vô số bóng người lập tức xuất hiện xung quanh Thần Sơn, đều là trưởng lão Thục Sơn kiếm tông.

Còn có các cường giả Kim Tiên thế lực khác phái đến.

Diệp Lâm được thế, khiến rất nhiều thế lực muốn giữ trung lập đều rục rịch, dù sao trong lịch sử, phàm là thế lực cho người vô địch chỗ tốt, đến cuối cùng đều phát triển rất tốt.

Nội tình thế lực Kim Tiên hùng hậu, nhưng không gian phát triển lại rất nhỏ.

Về cơ bản cũng đã định hình, mà hiện tại Ma Vực của bọn họ lại xuất hiện một người vô địch.

Điều này khiến trong lòng những thế lực Kim Tiên này sinh ra một dã tâm, chỉ cần giúp đỡ người vô địch, thế lực của mình chưa chắc không thể tiến thêm một bước.

"Giết!" Cường Lan không chút phí lời, vung trường kiếm trong tay xông lên, phía sau đạo đạo thân ảnh cũng theo sau.

Bọn người này trước kia vì chuyện người nhập cư trái phép mà đắc tội với Diệp Lâm, không còn đường lui, chỉ cần Diệp Lâm trưởng thành, bọn chúng không ai trốn thoát được.

Cho nên, bọn chúng tìm trăm phương ngàn kế để chém giết Diệp Lâm lúc hắn còn yếu, diệt trừ hậu họa.

Nhưng bọn họ lại là người hộ đạo cho Diệp Lâm, cả hai đều có mục đích riêng.

Trong chốc lát, Thái Ất Huyền Tiên bên ngoài Thần Sơn đồng loạt giao chiến, toàn bộ Thần Sơn dâng lên một bức tường kiếm khí, bảo vệ Thần Sơn bên trong.

Đường đường Thục Sơn kiếm tông, thế lực Kim Tiên, tự nhiên cũng có đại trận hộ tông.

Hiện tại đại trận hộ tông đã được kích hoạt, dù bọn họ có giao chiến thế nào cũng không làm phiền đến Diệp Lâm.

Dù sao Diệp Lâm bây giờ đang Độ Kiếp, đây là thời kỳ mấu chốt nhất, không cho phép bất kỳ ai quấy rầy.

Toàn bộ quá trình Diệp Lâm hoàn toàn không hề hay biết, hắn không biết rằng vì chuyện hắn Độ Kiếp, mà các thế lực hàng đầu Ma Vực đã đánh nhau.

Mà dù hắn có biết cũng không thể làm gì, hắn đã hoàn toàn bị lôi kiếp kiềm chế, toàn tâm toàn ý chuẩn bị cho việc Độ Kiếp, không còn tâm trí để ý đến bên ngoài đang xảy ra chuyện gì.

"Ba đạo lôi kiếp lần lượt giáng xuống, hai đạo trước ngươi tự mình đối phó, đạo cuối cùng nguy hiểm nhất, ta có thể giúp ngươi." Âm thanh của Thôn Thiên Ma Quán truyền vào trong đầu Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì nhẹ nhàng gật đầu.

Giờ phút này hắn càng dốc hết tinh lực để ứng đối.

Dù sao chuyện này liên quan đến nguyên thần, tuyệt đối không thể qua loa.

Khó khăn lắm mới đi được đến bước này, hắn không thể cứ như vậy mà vẫn lạc dưới lôi kiếp được.

Như thế, dù hắn chết cũng không thể nhắm mắt.