"Giai đoạn thứ ba, luyện pháp."

Diệp Lâm toàn thân lực lượng tiên chuyển tuôn ra, sau lưng dần dần ngưng tụ thành một thanh kiếm khí màu tím dài đến ba trượng.

Đạo kiếm khí này chính là sự cụ thể hóa của pháp tắc Hủy Diệt kiếm đạo của Diệp Lâm.

"Đi."

Theo Diệp Lâm vung tay lên, kiếm khí sau lưng phóng thẳng vào lôi kiếp.

Tiếp theo chính là luyện pháp, thiên đạo thử thách lực lượng pháp tắc, nếu ngộ tính không đủ, pháp tắc ngưng tụ không đầy đủ vì đủ loại nguyên nhân, thì pháp tắc bản nguyên này sẽ tiêu tan trong lôi kiếp.

Và bản thân cũng sẽ biến thành một Thái Ất không hoàn chỉnh.

Không khống chế được lực lượng pháp tắc hoàn chỉnh là Thái Ất không hoàn chỉnh.

Nhưng đối với pháp tắc bản nguyên của mình, Diệp Lâm ngược lại vô cùng tự tin.

Lĩnh vực viên mãn của bản thân đã ngưng tụ pháp tắc, ngưng tụ pháp tắc bản nguyên, nếu như vậy còn không vượt qua được lôi kiếp thì hắn cũng phải thật sự hoài nghi những bậc vô địch các tiên hiền kia đã vượt qua Diệt Thế Lôi Kiếp như thế nào.

Trên bầu trời, lôi kiếp thai nghén, Diệp Lâm thì ngồi xếp bằng ở dưới khôi phục vết thương.

Giai đoạn luyện pháp này hắn không thể nhúng tay vào toàn bộ quá trình, tất cả đều phải dựa vào pháp tắc bản nguyên của tự thân.

"Hô, cái Diệt Thế Lôi Kiếp này quả thật hung hiểm."

Diệp Lâm phun ra một ngụm trọc khí rồi thì thầm nói, nếu không phải thời khắc mấu chốt Thôn Thiên Ma Quán đã ngăn cản một đạo lôi kiếp cho hắn, có lẽ bây giờ hắn đã sớm hôi phi yên diệt rồi?

Cái đạo lôi kiếp cuối cùng của Nguyên Thần kiếp biến thái đến cực điểm, Diệp Lâm đoán rằng dù là Nguyên Thần của Thái Ất Huyền Tiên cũng không chịu nổi đạo lôi kiếp cuối cùng kia?

Nhưng bây giờ xét về quan điểm thì, sau khi pháp tắc độ kiếp thành công, hắn mới thật sự là Thái Ất Huyền Tiên, Thái Ất thật sự không tì vết.

Có được tu vi Thái Ất Huyền Tiên...

"Luyện pháp? Giai đoạn cuối cùng? Chư vị, đừng để ý đến bọn gia hỏa này nữa, dốc toàn lực tiêu diệt Diệp Lâm, hắn sắp kết thúc độ kiếp rồi."

"Cái mạng của Diệp Lâm này sao mà cứng rắn thế? Đến cả Diệt Thế Lôi Kiếp cũng không giết chết được?"

"Chư vị, toàn lực xung phong, giết Diệp Lâm."

"Đại trận hộ tông của Thục Sơn kiếm tông đã mở toàn lực rồi, chúng ta nên làm thế nào? Phá trận trước?"

"Toàn lực phá trận."

Bên ngoài đại trận hộ tông, mọi người đang chém giết thấy Diệp Lâm vượt qua Nguyên Thần kiếp thì nháo nhào cả lên, Nguyên Thần kiếp cũng không giết được Diệp Lâm, thì việc Diệp Lâm độ kiếp thành công đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Nếu bây giờ không giết được Diệp Lâm, đợi Diệp Lâm độ kiếp thành công khí vận trở về, bọn họ sẽ không còn bất cứ cơ hội nào để giết Diệp Lâm nữa.

Dù Kim Tiên cường giả cũng không thể ra tay giết Diệp Lâm.

Đến lúc đó, bọn họ ở đây tính một người một người đều sẽ bị Diệp Lâm thanh toán sau này.

Bởi vì cái gọi là một bước sai từng bước sai, đằng nào cũng chết, nên lúc này bọn họ đã hoàn toàn liều mạng.

Đại trận hộ tông bị bọn gia hỏa này công kích mãnh liệt, nhưng công kích của bọn gia hỏa này căn bản không lay chuyển được đại trận hộ tông của Thục Sơn kiếm tông.

Đại trận hộ tông của Thục Sơn kiếm tông là tường thành kiếm khí được tạo thành từ kiếm khí, ẩn chứa trong đó ức ức vạn kiếm khí bản mệnh của tiên hiền Thục Sơn kiếm tông.

Đừng nói là một đám Thái Ất Huyền Tiên bọn họ, cho dù Kim Tiên đích thân tới cũng phải tốn không ít công phu, đây chính là nội tình của thế lực Kim Tiên.

Chỉ riêng một tòa đại trận hộ tông thôi cũng đã là thứ mà không phải Kim Tiên thì không thể phá được.

Diệp Lâm thì nhàn nhạt nhìn bọn họ, không có bất kỳ động tác nào, hiện tại pháp tắc còn chưa trở về, bản thân cũng không tiện đi ra chém giết.

Dù sao chỗ cường đại của Thái Ất Huyền Tiên chính là khống chế lực lượng pháp tắc, pháp tắc của bản thân còn chưa trở về, không cách nào sử dụng lực lượng pháp tắc, đừng nói đến nguyên thần của bản thân hiện tại vẫn đang trọng thương.

Chỉ bằng một bộ nhục thân Thái Ất Huyền Tiên đi ra thì đánh không lại ai cả.

Những người có thể đến đây chém giết đều là những người nổi bật của các thế lực Kim Tiên lớn, với trạng thái bây giờ của bản thân đi ra cũng chỉ có con đường chết.