"Chết tiệt, cái Thục Sơn kiếm tông hộ tông đại trận này đủ để ngăn chặn Kim Tiên oanh kích, chúng ta căn bản không thể đánh tan được cái mai rùa này."

"Đúng vậy, dùng sức quá mức sẽ còn dẫn tới kiếm khí bên trên nó bạo động, đến lúc đó chết chính là chúng ta."

Kiếm khí trường thành ngưng tụ ức ức vạn tiên hiền bản nguyên kiếm khí của Thục Sơn kiếm tông, ai cũng không biết nó kiên cố cỡ nào, khủng bố cỡ nào.

Mà bọn gia hỏa này hiển nhiên cũng không dám đụng vào kiếm khí trường thành này, một khi kiếm khí trường thành bạo động, vậy thì chết chính là bọn họ.

Bọn họ ai cũng không dám tùy tiện đi thử nội tình của thế lực Kim Tiên này.

"Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ cứ như vậy trơ mắt nhìn Diệp Lâm đột phá? Chờ hắn đột phá chúng ta một cái cũng không sống nổi."

"Trước khi đại thế chưa đến chúng ta cao cao tại thượng, trừ Kim Tiên ra chúng ta mạnh nhất, làm tức giận chúng ta cái giá phải trả chỉ có một con đường chết."

"Đại thế đến chúng ta lại phải như vậy vất vả, không nên nhúng tay, không nên nhúng tay a."

"Đã nhúng tay vào đại thế thì sẽ dính kiếp, hiện tại đã dính kiếp rồi, trốn cũng không thoát."

Một đám Thái Ất Huyền Tiên ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm phía sau kiếm khí trường thành, hiện tại là cơ hội tốt nhất để chém giết Diệp Lâm.

Độ Kiếp chưa hoàn toàn kết thúc, luyện pháp bắt đầu, Diệp Lâm nắm giữ uy của Thái Ất Huyền Tiên nhưng lại không có lực lượng của Thái Ất Huyền Tiên, một thân khí vận lại càng bị áp chế.

Thế nhưng hiện tại bọn hắn lại bị một đạo kiếm khí trường thành làm khó.

Kiếm khí trường thành hình tròn bao vây toàn bộ Thục Sơn kiếm tông vào giữa, chiều dài không thể biết, nhưng độ rộng cũng chỉ có mấy trăm trượng ngắn ngủi.

Mấy trăm trượng đặt ở ngày thường, đối với bọn họ mà nói chỉ là một ý niệm là có thể đến, mà bây giờ, động tác trăm trượng lại giống như rãnh trời, không cách nào vượt qua.

"Đi thôi, đại thế của Diệp Lâm đã thành, ngăn không được."

"Cứ đi như thế sao?"

"Chẳng lẽ ngươi còn có biện pháp tốt hơn? Đi thôi, Ma vực lớn như vậy, chỉ cần chúng ta trốn đi, hắn cũng không thể nào từng người đi tìm, đồng thời chúng ta lại không trực tiếp ra tay với hắn."

"Ngươi nói đúng, nếu Diệp Lâm muốn ngày sau thanh toán thì bản tọa liền trốn đi, toàn bộ Ma vực rộng lớn như vậy, hắn đi khắp toàn bộ Ma vực cũng mất mấy ngàn năm, đừng nói đến từng người đi tìm chúng ta."

Hạ quyết tâm, một đám tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên liếc nhìn nhau, cùng Diệp Lâm và kiếm khí trường thành nhìn nhau một lát rồi cuối cùng quay người rời đi.

Đại thế của Diệp Lâm đã thành, bọn họ ngăn không được, hiện tại có thể làm chỉ là tìm một chỗ trốn đi, đợi sau khi Diệp Lâm thanh toán xong rời khỏi Ma vực thì bọn họ lại ló đầu ra, cũng coi như tránh được chết.

Dù sao Ma vực rộng lớn vô biên, Diệp Lâm không thể nào đi từng người tìm bọn họ.

Đại chiến bên ngoài hạ màn kết thúc, một đám Thái Ất Huyền Tiên quay người rời đi.

Mà tại hiện trường đánh lâu như vậy, đám Thái Ất Huyền Tiên này một tên cũng chưa chết, nặng nhất chỉ là bị trọng thương mà thôi.

Sinh mệnh lực của Thái Ất Huyền Tiên cực kỳ ương ngạnh, cũng không dễ chết như vậy.

Tu vi càng cao, sinh mệnh cấp độ càng cao, sinh mệnh cấp độ càng cao thì càng khó chết.

Nhìn đám người kia thối lui, trong lòng Diệp Lâm không có bất kỳ gợn sóng nào.

Có kiếm khí trường thành ngăn cản, đám người kia căn bản không thể tạo bất cứ thương tổn nào cho mình.

Đại thế của mình đã thành, đám gia hỏa này muốn giết mình cũng không dễ dàng như vậy.

Chỉ cần mình Độ Kiếp kết thúc là có thể trở thành một tôn Thái Ất không tì vết thật sự, đến lúc đó cho dù cường giả Kim Tiên cũng không dám tùy tiện xuất thủ với mình.

Trừ phi hắn nguyện ý gánh đại khí vận phản phệ để trấn áp mình.

Thế nhưng chuyện đó không thực tế.

Cường giả Kim Tiên nào mà không trải qua vạn kiểu khó khăn mới đi đến được mức hiện tại?