Chương 3290: Con đường vô địch - cuối cùng thành Thái Ất Bọn họ từng người giống như phát điên muốn tiến thêm một bước, thăm dò đại đạo chân chính. Bọn họ cũng sẽ không lấy mạng của mình để đổi mạng của một tiểu bối. Hơn nữa bọn họ chính là Kim Tiên tôn quý, đồng thọ cùng trời đất vạn kiếp bất diệt, Diệp Lâm cho dù đại thế đã thành, Diệp Lâm cho dù bước vào Kim Tiên cũng chưa chắc dám ra tay với bọn họ. Thiên kiêu dưới Thái Ất Huyền Tiên có chiến lực chênh lệch rất lớn với tu sĩ bình thường, thế nhưng càng về sau chênh lệch này càng nhỏ. Đến Kim Tiên, chênh lệch này càng sẽ bị rút ngắn vô hạn. Đến lúc đó cho dù Diệp Lâm trở thành Kim Tiên cũng không dám tùy tiện ra tay với bọn họ. Nếu như chờ Diệp Lâm bước vào Thái Ất Kim Tiên? Đến lúc kia Diệp Lâm có lẽ đã nổi danh toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ rồi? Hắn đối mặt sẽ là cường giả mạnh hơn, càng sẽ không đến tìm bọn họ gây sự. Dù sao đổi lại là ai cũng sẽ không để ý sinh tử của một con kiến hôi. Trong khoảng cách này, quá trình Độ Kiếp phía trên đã hoàn toàn kết thúc. Không phụ lòng kỳ vọng của Diệp Lâm, pháp tắc hủy diệt kiếm đạo thành công Độ Kiếp. Một luồng kiếm khí so với lúc trước càng thêm cường đại, càng thêm sắc bén tiến vào trong thân thể Diệp Lâm. Trong nháy mắt, toàn thân Diệp Lâm toát ra lực lượng pháp tắc vô tận, cỗ lực lượng pháp tắc này trong khoảnh khắc liền lan rộng toàn thân Diệp Lâm, Diệp Lâm cũng tắm rửa trong pháp tắc. Lực lượng pháp tắc xa so với bất kỳ lực lượng lĩnh vực nào đều cường đại hơn nhiều. “Đây chính là lực lượng của Thái Ất Huyền Tiên sao? Quả nhiên cường đại.” Cảm thụ được lực lượng phong phú trong cơ thể, Diệp Lâm nắm chặt bàn tay, mặt đầy phấn chấn nói. Giờ khắc này, chính mình là một tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên chân chính, thực sự đứng trên đỉnh Kim Tự Tháp của Tinh Hà Hoàn Vũ. Một tôn Thái Ất hoàn chỉnh cho dù đặt ở bất kỳ địa phương nào trong Tinh Hà Hoàn Vũ cũng là cường giả tuyệt đối, vô luận tiến vào tinh vực nào đều là cường giả khiến người kính ngưỡng. Giờ phút này, lôi kiếp trên bầu trời đã hoàn toàn tản đi, sau lôi kiếp là biển vàng óng tràn ngập toàn bộ tinh không. Những thứ này chính là khen thưởng của thiên đạo, sau khi Độ Kiếp tu sĩ sẽ ở trong trạng thái cực độ suy yếu, mà những thứ này sẽ giúp người Độ Kiếp nhanh chóng trở lại đỉnh phong, hơn nữa còn sẽ khiến người Độ Kiếp tiến thêm một bước. Trong lúc nhất thời, những biển vàng óng này toàn bộ chảy vào trong thân thể Diệp Lâm, mà Diệp Lâm không hề chống cự, dù sao đây chính là khen thưởng của thiên đạo. Những lực lượng này chí cao vô thượng, so với tiên lực còn cao hơn một bậc. Những lực lượng này sau khi tiến vào thân thể Diệp Lâm ngay lập tức tràn ngập toàn thân Diệp Lâm, ngũ tạng lục phủ, kinh mạch, nhục thân, đan điền được không ngừng tôi luyện, cả nguyên thần của Diệp Lâm mới bị trọng thương cũng đạt đến đỉnh phong thực sự vào giờ phút này. Nguyên thần của Thái Ất Huyền Tiên. Đợi đến khi biển vàng óng toàn bộ chảy vào thân thể Diệp Lâm, động tĩnh trong tinh không lúc này mới chậm rãi biến mất. Độ Kiếp thành công, lôi kiếp tan đi. Khí tức toàn thân Diệp Lâm càng tăng lên cực nhanh, trong một thời gian ngắn đã đạt đến đỉnh phong thực sự. Thái Ất hoàn chỉnh, Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ. Cả khí vận cùng bị trấn áp trong một khắc này cũng trở về bản thân. "Đây chính là lực lượng của Thái Ất Huyền Tiên sao? Ta cảm giác ta tùy tiện liền có thể nghiền chết bản thân lúc trước." Diệp Lâm đứng trên trời cao cảm thụ được sóng lớn lực lượng mãnh liệt trong cơ thể thì thầm nói. Cỗ lực lượng này thực sự quá khiến người mê muội, hắn bây giờ lại có một loại cảm giác cái gì cũng làm được. “Đây chính là tình cảnh trong mắt Thái Ất Huyền Tiên?” Diệp Lâm vươn tay nhìn những vì sao quang điện vờn quanh trong lòng bàn tay, những điểm sáng ngôi sao này chính là pháp tắc, tràn ngập pháp tắc thế gian. Cũng là pháp quyết duy nhất trên thế gian mà chỉ Thái Ất Huyền Tiên có khả năng nắm giữ cùng sức mạnh lớn nhất, pháp tắc. Chân Tiên không thể nhận ra, nhưng Thái Ất Huyền Tiên có thể tùy tiện điều động. Vô luận tu vi nào, tiên nào, sinh linh nào, phần lớn lực lượng điều động đều bắt nguồn từ thiên địa.