Chương 3291: Con đường vô địch - đạo cơ

Mà trong nguyên thần chi hải của Diệp Lâm lại có ba đạo quang điện màu vàng, ba điểm sáng màu vàng óng này tản ra khí tức vô cùng huyền ảo. Chỉ cần liếc mắt, Diệp Lâm liền nhận ra đây là vật gì.

“Đây chính là hạt giống Tam Hoa sao?”

Diệp Lâm tự nhủ, cảm nhận ba viên điểm sáng màu vàng óng ở trung tâm nguyên thần chi hải. Thái Ất Huyền Tiên thai nghén hạt giống Tam Hoa, hạt giống Tam Hoa này là căn cơ để thành đạo. Đến khi Tam Hoa nở rộ, đó là lúc thành Thái Ất Kim Tiên, còn Tam Hoa Tụ Đỉnh chính là Đại La siêu thoát. Giờ phút này, Diệp Lâm đã thai nghén hạt giống Tam Hoa, thành công gieo xuống đạo cơ, mới tính là chính thức bước lên con đường đại đạo. Dưới Thái Ất Huyền Tiên theo đuổi sức mạnh, trên Thái Ất Huyền Tiên tìm kiếm đại đạo. Dựng đại đạo căn cơ, xây nền móng đại đạo.

Tựa hồ biết Diệp Lâm độ kiếp thành công, kiếm khí trường thành ngăn cản trước mắt Diệp Lâm đã tiêu tan không còn.

"Chúc mừng." Cường Lan ôm trường kiếm đi đến trước mặt Diệp Lâm, cất tiếng nói.

"Đa tạ." Diệp Lâm gật đầu với Cường Lan, giờ phút này hắn đột phá không thể thiếu sự giúp đỡ của Thục Sơn kiếm tông, cùng những đồng đạo đã đến trợ giúp mình.

“Đa tạ mọi người đã hộ đạo cho Diệp mỗ, ân tình hôm nay Diệp mỗ nhất định ghi nhớ trong lòng.” Nhìn mấy bóng người sau lưng Cường Lan, Diệp Lâm càng ôm quyền cúi đầu từ xa, những người này vừa rồi vì hộ đạo cho mình, chém giết giúp mình, đều được hắn nhìn rõ. Hiện tại mình thành công, tự nhiên không thể quên họ. Dù sao, tương lai tiếp tục tranh phong, mình còn cần những người này trợ giúp.

“Không cần, chỉ là một cái nhấc tay mà thôi.”

“Diệp Lâm đạo hữu khách khí, chúc mừng Diệp Lâm đạo hữu bước vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên.”

“Diệp Lâm đạo hữu khách khí, lẽ ra là chuyện nên làm.”

Đối diện lời cảm ơn của Diệp Lâm, những người này đều lộ nụ cười trên mặt, việc họ đích thân đến hộ đạo cho Diệp Lâm, chém giết, chẳng phải là vì giờ phút này sao? Chỉ cần Diệp Lâm nhớ đến họ, vậy cố gắng vừa rồi của họ không hề uổng phí.

Sau khi hết nguy hiểm, những sinh linh này đồng loạt ra hiệu với Diệp Lâm, sau đó lần lượt rời đi. Họ đều là Thái Ất Huyền Tiên, là trụ cột của thế lực mình, còn rất nhiều việc trên tay. Giờ phút này, sự việc đã xong xuôi, họ cũng nên đi rồi.

Khi những bóng người này lần lượt rời đi, Diệp Lâm mới nhìn Cường Lan trước mắt.

“Hiện tại ngươi đã là Thái Ất Huyền Tiên, khí vận trở về, cũng không cần đến ta nữa, đi thôi, nơi đó cần ngươi.” Cường Lan khẽ mỉm cười, đưa ngón tay chỉ về phía xa, đó là vô ngân tinh không, chính là chiến trường của Thái Ất Huyền Tiên. Chiến trường của Thái Ất Huyền Tiên đương nhiên không thể ở trung tâm vực. Dù sao, các Thái Ất Huyền Tiên đánh nhau gây ra động tĩnh vô cùng lớn, nếu không cẩn thận phá hủy trung tâm vực thì thật không đáng.

"Đa tạ." Diệp Lâm nhẹ nhàng gật đầu, lập tức đến nơi mình nên đến.

Tiếp theo, nên giải quyết rắc rối cuối cùng này.

Giờ phút này, bên ngoài ma vực, tám cường giả Kim Tiên đang giao chiến đều dừng tay.

"Đại cục đã định, các ngươi còn muốn phản kháng sao?" Hứa Trường Sinh vác trường đao, khẽ cười nói. Vĩ lực của Kim Tiên sao mà rộng lớn, dù ở khoảng cách xa như vậy, hắn cũng đã cảm nhận được Diệp Lâm đã thành công đột phá. Khí vận lại một lần nữa bảo hộ thân thể, lúc này Diệp Lâm ai đến cũng không giết được. Bốn người trước mắt đã thất bại, bọn họ cũng không cần phải tiếp tục chinh chiến.

"Kiếm khí trường thành của Thục Sơn kiếm tông, ngược lại là ta tính sai." Một lão giả toàn thân bị áo bào đen che kín, cất giọng khàn khàn nói, giọng điệu tràn đầy tiếc nuối. Kiếm khí trường thành của Thục Sơn kiếm tông nhất định phải do Kim Tiên ra tay mới được, lần này, đúng là tính sai.