"Hừ, lần tiếp theo nhất quyết không thua." Lão giả áo bào đen phẩy tay áo rồi quay người rời đi, ba người còn lại cũng vội vã theo sau hắn.

Hứa Trường Sinh cứ thế lạnh lùng nhìn cảnh này, trong mắt hiện lên một tia chế giễu, với sự bá đạo của Diệp Lâm, một khi Diệp Lâm bước vào cảnh giới Kim Tiên, các ngươi còn sống được sao?

"Đi thôi, việc này đã xong, e rằng sau này không còn chỗ dùng đến chúng ta nữa." Hứa Trường Sinh chắp tay sau lưng rời đi, ba vị Kim Tiên khác cũng khẽ cười rồi đi theo sau Hứa Trường Sinh.

...

"Ngươi đến rồi." Trong một khoảng không gian đen kịt, Vân Phong nhìn Diệp Lâm trước mắt, thở dài một hơi, Diệp Lâm cuối cùng đã bước vào Thái Ất Huyền Tiên. Lần này, áp lực của bọn họ sẽ giảm đi đáng kể.

"Tình hình hiện tại phát triển ra sao?" Diệp Lâm nhìn Vân Phong trước mặt, khẽ hỏi, hắn chỉ là khống chế tuyệt đối quyền chủ động ở chiến trường Chân Tiên, thậm chí còn trở thành người đứng đầu. Còn về chiến trường Thái Ất Huyền Tiên, hắn hiển nhiên chẳng biết gì, trước mắt phải cẩn trọng mới được.

"Tình hình bây giờ không tốt, nơi này của chúng ta đã liên tiếp mất ba vị Thái Ất Huyền Tiên, số lượng Thái Ất Huyền Tiên đối phương lại nhiều hơn chúng ta đến ba mươi người."

"Hơn nữa, mỗi người đều là những thiên kiêu hàng đầu từng chinh chiến qua Tinh Hà Hoàn Vũ, nếu ngươi không đến, chúng ta e là không trụ nổi." Vân Phong thở dài, dù hắn có yêu nghiệt đến đâu, những kẻ xâm nhập kia cũng đã từng chinh chiến qua Tinh Hà Hoàn Vũ, tranh tài với những thiên tài từ các tinh vực khác, chiến lực của họ căn bản không cùng đẳng cấp. Bây giờ gắng gượng chống đỡ mấy năm nay đã phải trả giá bằng sự hi sinh của ba vị Thái Ất Huyền Tiên.

Nhưng khi nhìn thấy Diệp Lâm, hắn lại thở phào nhẹ nhõm, Diệp Lâm tựa như một biểu tượng, chỉ cần Diệp Lâm bước vào Thái Ất Huyền Tiên, những người sau lưng Diệp Lâm hẳn đã sớm bước vào Thái Ất Huyền Tiên rồi phải không? Họ sẽ có thể bổ sung thêm một đợt máu mới, chỉ cần có đủ thời gian, sớm muộn gì họ cũng sẽ chuyển bại thành thắng. Ít nhất, đám Thái Ất Huyền Tiên kia của đối phương sẽ không được tiếp thêm máu mới nữa. Đồng thời, cuộc tranh giành thế lực nhất định phải có thiên kiêu tham gia, còn những Thái Ất Huyền Tiên uy tín lâu năm kia, bước vào chỉ có con đường c·h·ế·t. Ngoài thiên kiêu ra, những Thái Ất Huyền Tiên kỳ cựu khác căn bản không dám nhúng tay vào chuyện này. Một khi gặp kiếp, thì sẽ c·h·ế·t. Có lẽ họ đã ở cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên mấy chục vạn năm, thậm chí mấy trăm vạn năm, sớm đã không còn sức chinh chiến nữa. Dù sao thì, m·ạ·n·g người chỉ có một.

Diệp Lâm đã g·i·ế·t sạch những thiên kiêu Chân Tiên của đối phương, bọn chúng không thể có thêm máu mới, còn bên này về sau sẽ liên tục có máu mới bổ sung, chỉ cần đủ thời gian, sớm muộn gì cũng sẽ lật ngược thế cờ.

"Nhiều hơn đến ba mươi người?" Nghe con số này, nội tâm Diệp Lâm trầm xuống, thực lực của các Thái Ất Huyền Tiên có thể không chênh lệch mấy, nhưng chênh nhau đến ba mươi người, mà Vân Phong vẫn trụ nổi mấy năm, quả thật không dễ dàng.

"Đúng vậy, ba mươi Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ đại tu." Vân Phong nặng nề gật đầu, trong mắt lộ ra một tia ưu sầu, Diệp Lâm vừa mới đột phá Thái Ất Huyền Tiên, tự nhiên không thể so bì với những tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ kia. Trước kia, những tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ đột phá được bốn người đều đã bị họ phái đi làm việc vặt, ở hậu phương quấy rối đối phương.

Ở cảnh giới Chân Tiên, một tu sĩ Chân Tiên sơ kỳ có thể phản công cả Chân Tiên đỉnh phong. Nhưng ở Thái Ất Huyền Tiên thì không thể, sự khác biệt giữa các Thái Ất Huyền Tiên càng nhỏ đi đáng kể, Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ căn bản không thể phản công Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, thậm chí hậu kỳ. Huống hồ, đối thủ của họ cũng không phải là những kẻ vô dụng.