"Thiên kiếp chi uy thật mạnh." Lý Hiểu Thần không khỏi cảm khái một câu, thiên kiếp, đây chính là lực lượng thẩm phán chúng sinh, cảm nhận được lực lượng thiên kiếp, hắn càng không khỏi kiêng kị. Dù sao loại lực lượng kia, không ai là không sợ. "Thế nhưng ta cũng không yếu." Lý Hiểu Thần càng thêm sắc mặt kiên nghị, dù cho có mô phỏng theo thì giả dối chung quy vẫn là giả dối. Trong nháy mắt, hào quang màu tím quanh thân Lý Hiểu Thần đại thịnh, những hào quang màu tím này cuối cùng tạo thành một thanh trường thương màu tím dài đến vạn trượng. Trên nó còn tỏa ra khí tức bạo ngược vô cùng. Theo Lý Hiểu Thần một thương đâm ra, trường thương màu tím cùng kiếm quang lôi đình va chạm vào nhau. Trong chốc lát, toàn thân Lý Hiểu Thần khí huyết quay cuồng, hắn cảm giác ngũ tạng lục phủ của bản thân giống như muốn lệch vị trí. Mà kiếm quang trên đỉnh đầu càng bị một thương của mình đánh nổ. Vô số đạo lực lượng lôi đình lan tràn trong hư không. "Đại Nhật Lâm Uyên." Diệp Lâm cũng bước ra một bước, tay hắn ôm lấy hư ảnh mặt trời, nhìn Lý Hiểu Thần, mặt trời trong tay không chút do dự ném ra. "Đấu pháp như vậy, tiên lực của ngươi có chịu nổi không?" Lúc này Lý Hiểu Thần nghi hoặc không thôi, giao thủ giữa các thiên kiêu chân chính đều lấy cái giá thấp nhất để thu được lợi ích lớn nhất. Kinh nghiệm chiến đấu của hắn rất phong phú, Chí Tôn pháp này tiêu hao tiên lực rất nhiều, còn chiến đấu của hắn đều lấy tiêu hao ít nhất để đạt được lợi ích lớn nhất. Mà Diệp Lâm lại dùng Chí Tôn pháp như vậy, tiên lực trong cơ thể hao tổn vô cùng lớn. Hai tôn thiên kiêu giao thủ, người nào hao hết tiên lực trước thì người đó thua, đó là một sự thật được công nhận. Mà hiện tại, cách đấu pháp này của Diệp Lâm làm hắn hoàn toàn không hiểu, tiêu hao tiên lực như vậy, không sợ kiệt sức mà chết sao? "Nếu ngươi đã muốn như vậy, vậy ta sẽ phụng bồi." Lý Hiểu Thần cười ha ha, nếu Diệp Lâm đã vậy, thì sao hắn phải sợ? Bất quá Diệp Lâm không hề biết ý nghĩ của Lý Hiểu Thần, dù sao Diệp Lâm ra tay như thế, chỉ là vì lực lượng tiên chuyển của hắn là vô cùng vô tận, dùng mãi không hết thôi. "Vạn tượng quy nhất." Lý Hiểu Thần hét lớn một tiếng, vô số lực lượng hội tụ toàn thân, trường thương trong tay cũng bộc phát ra tử quang vạn trượng. "Phá." Vô số ảo ảnh không ngừng dung nhập vào trong trường thương trên tay, điều này khiến cho uy thế toàn thân của Lý Hiểu Thần càng tăng lên. Mặt trời giáng xuống, mắt thấy mặt trời sắp giáng xuống trước mặt mình, Lý Hiểu Thần liền nhất chuyển trường thương trong tay không chút do dự đâm ra. Oanh. Chỉ nghe một tiếng vang lớn, hư ảnh mặt trời vô song bị một thương của Lý Hiểu Thần đánh nổ, thế nhưng Lý Hiểu Thần cũng không dễ chịu, thân thể hắn giống như diều đứt dây bay văng ra ngoài. "Lực lượng khí vận nhà vô địch này quả thực đáng sợ." Lý Hiểu Thần lau đi vết máu ở khóe miệng, sắc mặt kiêng kị nói, tiên lực của Diệp Lâm chắc chắn không phải tiên lực bình thường, cấp độ tiên lực tương tự, nhưng mỗi lần Diệp Lâm ra tay đều mang lại cho mình một cảm giác áp bách vô cùng nồng đậm. Điều này khiến hắn cực kỳ khó chịu. "Đại Nhật Hoành Không." Giọng nói của Diệp Lâm lại vang lên, trên thân kiếm Thương Đế Huyết Ẩm trong tay hắn mang theo một vòng hư ảnh mặt trời. "Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết, lôi tụ tập." Mấy vạn đạo lôi đình không ngừng tập hợp trên kiếm Thương Đế Huyết Ẩm, bộc phát ra uy thế vô cùng cường đại. Thấy cảnh này, Lý Hiểu Thần càng nhíu mày, hai đạo Chí Tôn pháp dung hợp? Việc này tiêu hao tinh lực và tiên lực rất lớn. Diệp Lâm rốt cuộc là có biết chiến đấu không vậy? Với kiểu này, tiên lực trong cơ thể Diệp Lâm chắc chắn còn lại không nhiều. Đây chính là người đã chém rụng Lục Thương Diệp Lâm ư? Trong chốc lát, nội tâm Lý Hiểu Thần sinh ra sự hoài nghi sâu sắc. Hắn chinh chiến vô số lần, đã gặp không ít thiên kiêu, nhưng không ai đánh như vậy cả.