"Chương 3293: Con đường vô địch - Lý Trường Sinh.

Đó đều là những Thái Ất không thiếu sót, mà còn đều là những người đã chinh chiến qua Tinh Hà Hoàn Vũ."

"Diệp Lâm đạo hữu, hoan nghênh."

Đúng lúc này, một thanh âm từ xa vọng lại gần, trong âm thanh càng ẩn chứa một tia đại đạo chân ý, khi đạo thanh âm này vang lên, cả đại đạo tinh không cũng phải rung động vì nó.

Diệp Lâm chỉ cảm thấy trước mắt có tia sáng lóe lên, một nam tử áo xanh đã đứng yên trước mặt mình.

Người này mặc một bộ thanh sam, sau lưng còn mang một thanh trường kiếm màu bích lục, tóc dài xõa vai, trên trán để một ít tóc mái, nhìn vào có cảm giác vô cùng thoải mái.

"Ngươi là..."

Nhìn người nọ, hai mắt Diệp Lâm lộ ra một tia nghi hoặc, người này là ai? Chưa từng gặp qua a.

Diệp Lâm nghi hoặc, Vân Phong thì trong nháy mắt toàn thân căng cứng, Diệp Lâm không quen biết nhưng hắn thì nhận ra.

Giờ phút này hắn không biết nên làm sao cho tốt.

Vị này có thể là người đứng đầu danh sách Thiên Kiêu bảng, Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong Lý Trường Sinh.

Chính là người chủ đạo chiến trường Thái Ất Huyền Tiên, còn Diệp Lâm là người chủ đạo chiến trường Chân Tiên, hơn nữa còn là một người tu luyện vô địch pháp, vô địch.

Hai người này hiện tại gặp nhau, chậc chậc chậc.

Diệp Lâm vừa mới đột phá Thái Ất Huyền Tiên, đối đầu với vị này thì căn bản không có chút phần thắng nào, khó khăn thật.

"Thanh sam phong lưu Lý Trường Sinh."

Lý Trường Sinh khẽ cười nói.

"Lý Trường Sinh? Gặp qua Trường Sinh đạo hữu."

Khi nghe thấy ba chữ Lý Trường Sinh, Diệp Lâm đầu tiên là nghi hoặc, ngay sau đó hai mắt liền hiện lên một tia ánh sáng sắc bén.

Lý Trường Sinh, hắn biết.

Người đứng đầu Thiên Kiêu Bảng, dùng sức một người đè ép toàn bộ Thiên Kiêu Bảng, truyền kỳ trong các truyền kỳ ở trung tâm vực.

Khi Lý Trường Sinh vẫn chỉ là tu vi Chân Tiên, hắn đã xếp hạng vị trí thứ một trăm linh một trên Thiên Kiêu Bảng, tức là Chân Tiên đệ nhất.

Đến khi Lý Trường Sinh bước vào Thái Ất Huyền Tiên, chỉ trong vài vạn năm ngắn ngủi, thứ hạng đã vươn lên đến vị trí số một trên Thiên Kiêu Bảng.

Đây là một vị thiên kiêu đỉnh cấp mang đầy màu sắc truyền kỳ.

Bất quá, sau khi mình quật khởi đã chèn ép danh tiếng của người này xuống, nhưng cũng chỉ là ở trong chiến trường Chân Tiên mà thôi.

Tại chiến trường Thái Ất Huyền Tiên này, danh tiếng của mình có thể còn kém xa so với người trước mắt.

"Mỗi ngày mỗi đêm mỗi thời mỗi khắc chúng ta đều phải đối mặt với áp lực rất lớn, may mắn có Diệp Lâm đạo hữu đến, có Diệp Lâm đạo hữu đến, áp lực của chúng ta có thể giảm đi nhiều."

Lý Trường Sinh liếc nhìn Vân Phong bên cạnh Diệp Lâm, hai mắt hiện lên một tia ý vị không rõ, cười nói.

"Không dám không dám, Diệp mỗ bây giờ mới vừa vào Thái Ất Huyền Tiên còn nhiều điều không biết, sau này còn phải nhờ Trường Sinh đạo hữu giúp đỡ nhiều."

Diệp Lâm cau mày nói nhỏ.

Lý Trường Sinh này đang nâng mình lên để giết mình...

Ngay khi Diệp Lâm nghe xong những lời của Lý Trường Sinh, trong đầu lập tức nhảy ra một suy nghĩ này.

Bản thân mình là người vô địch, giờ bước vào Thái Ất Huyền Tiên, chắc chắn là vì khí vận mà đến.

Mà việc Lý Trường Sinh nâng mình lên là vì cái gì?

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra.

Bản thân Lý Trường Sinh chính là một truyền kỳ, hắn khẳng định cũng muốn người mang khí vận Ma vực trở thành đại biểu Ma vực chinh chiến Tinh Hà Hoàn Vũ, cũng sẽ không vì danh tiếng của một người vô địch như mình mà nhường cơ hội này.

"Ha ha ha, Diệp Lâm đạo hữu, mời, để ta dẫn ngươi đi gặp các huynh đệ."

Lý Trường Sinh cười ha ha một tiếng, phất tay áo một cái nhường ra nửa thân mình, Diệp Lâm liền khẽ gật đầu hướng phía trước bước đi.

Chứng kiến toàn bộ quá trình, Vân Phong xoa xoa trán, hình như có mồ hôi.

Cho dù hắn là Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ, nhưng so với Lý Trường Sinh vẫn còn kém quá nhiều.

Hắn lại muốn kết giao với Diệp Lâm, may mà hai người không đối đầu tranh phong, nếu không thì hắn cũng không biết nên giúp ai cho phải.