Từng trận giao chiến đều cẩn thận vô cùng, Chí Tôn pháp càng được xem như con át chủ bài, chủ yếu để đánh bất ngờ. Thông thường các trận chiến đều là trước đó tiêu hao lẫn nhau, so kè sức chịu đựng và từng chi tiết. Đến khi gần như cạn kiệt thì mới dùng Chí Tôn pháp kết thúc. Còn bây giờ thì sao? Diệp Lâm ra tay liên tục sử dụng Chí Tôn pháp, tựa như Chí Tôn pháp chẳng tốn đồng nào. Tiên lực cũng vậy, tiêu hao không hề tiếc rẻ. Hắn xem Chí Tôn pháp là đồ bỏ đi à? "Mẹ kiếp, ta xem sau lần này, tiên lực trong người ngươi có còn đủ để tiếp tục chiến đấu hay không." Lý Hiểu Thần âm thầm cắn răng đứng dậy, sau lần ra tay này, hắn không tin Diệp Lâm vẫn còn tiên lực để dùng Chí Tôn pháp. Nếu Diệp Lâm cạn tiên lực, kẻ chiến thắng cuối cùng sẽ là hắn. "Chém." Diệp Lâm nào biết ý nghĩ trong lòng Lý Hiểu Thần, nếu biết, Diệp Lâm chỉ nói một câu, ngươi nghĩ nhiều rồi. Tiên lực trong người hắn gần như liên tục không ngừng, luôn được bổ sung mỗi khắc, chỉ là nhanh chậm khác nhau. Nhưng nhìn tình hình của Lý Hiểu Thần, dùng Chí Tôn pháp đập chết hắn càng không thành vấn đề. "Thương ý, quyết gặp thương." Lý Hiểu Thần cắn răng đứng lên, lại lần nữa dùng Chí Tôn pháp, trường thương trong tay hào quang tỏa sáng, sau lưng hắn xuất hiện một hư ảnh được tạo thành từ thương ý. Chí Tôn pháp uy lực mạnh mẽ, hắn không còn chỗ ẩn núp. Cứng rắn chống hai đạo Chí Tôn pháp, không chết cũng tàn. Diệp Lâm cứ vậy mà phá vỡ tiết tấu chiến đấu của hắn, khiến hắn buộc phải theo tiết tấu của Diệp Lâm. Một đạo mặt trời hoàn toàn bị kiếm khí lôi đình bao phủ trấn áp mà đến, cảm nhận được lực hủy diệt không ngừng lan tỏa của nó, Lý Hiểu Thần giật mình. Nhát kiếm này uy lực quá khủng bố. Nhưng hắn cũng không phải loại tầm thường. "Phá." Lý Hiểu Thần dùng một thương đâm tới, trường thương trong tay tiến thẳng không lùi. Trường thương đập vào mặt trời kia phát ra một tiếng nổ, vô số tiếng nổ vang lên xung quanh, trước mắt Lý Hiểu Thần tối sầm lại, cả người bị hất văng ra. "Phụt." Lý Hiểu Thần đang bay lơ lửng thì lồng ngực nhói lên, phun ra một ngụm lớn máu tươi. Diệp Lâm hợp nhất hai đạo Chí Tôn pháp, sao hắn có thể cản nổi? "Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt a." Lý Hiểu Thần khó khăn lắm mới giữ vững được thân thể, vừa dừng lại thì khuỵu một chân xuống đất, một tay nắm chặt trường thương, trong lòng không ngừng nguyền rủa. Một kiếm này khiến hắn trọng thương, trong nhất thời bị trọng thương. Nhưng cái giá này đáng, hiện tại trạng thái của Diệp Lâm chắc cũng đã đến giới hạn, dùng Chí Tôn pháp như không cần tiền thế kia, hắn không tin Diệp Lâm còn thừa tiên lực. Mà tiên lực còn sót lại trong người mình đủ để dùng hai đạo Chí Tôn pháp, hắn đang chờ khoảnh khắc này. "Còn chưa chết? Ngược lại thì sinh mệnh lực thật ngoan cường." Thấy Lý Hiểu Thần vẫn nhìn chằm chằm mình, Diệp Lâm chỉ hơi kinh ngạc một chút, dù sao bản thân Lý Hiểu Thần đã không hề đơn giản, sẽ không dễ dàng bỏ mạng như vậy. Nếu dễ dàng chết dưới kiếm của mình, có lẽ hắn sẽ phải nghi ngờ thực lực của những kẻ xâm nhập này. Dù sao vừa rồi Lý Hiểu Thần tự thuật nghe cũng…rất ngầu. "Vậy thì một kiếm cuối cùng, chém ngươi." Nếu còn chưa chết, vậy thì lại ra thêm một kiếm nữa. Trong nhất thời, xung quanh Diệp Lâm quấn lấy kiếm thế hủy diệt khủng bố tột cùng. Từng đạo kiếm mang màu đen xoáy quanh thân, đây chính là kiếm thế của Hủy Diệt kiếm đạo. "Đại Nhật Hoành Không, lôi tụ tập, Hủy Diệt kiếm đạo..." Diệp Lâm thầm nói, sau lưng ngưng tụ hai đạo Chí Tôn pháp, lại thêm kiếm thế Hủy Diệt kiếm đạo, đây đã là một kiếm mạnh nhất mà Diệp Lâm có thể chém ra. Hắn không tin một kiếm này không thể chém chết Lý Hiểu Thần.