Chương 3250: Con đường vô địch - quyết chiến 9

"Cái này... Không thể nào?"

Ở nơi xa, Lý Hiểu Thần đang quỳ giữa không trung, cảm nhận được uy hiếp trí mạng kia từ xa vọng đến càng khiến lông mày hắn loạn xạ. Chuyện này không thể nào! Diệp Lâm thật sự còn dư sức để thi triển Chí Tôn pháp ư? Chuyện này đùa gì vậy? Tiên lực của Diệp Lâm có phải vô tận hay không?

Mà hắn không biết rằng, câu hỏi của hắn cũng là điều mà rất nhiều người đã thắc mắc.

"Không ổn rồi, một kiếm này, thật sự sẽ chết."

Nhìn thấy Diệp Lâm toàn thân được bao quanh bởi vô tận lực lượng, sắc mặt Lý Hiểu Thần càng đại biến. Một kiếm này, chính mình thật sự sẽ chết.

"Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, núi xanh còn đó thì lo gì thiếu củi đun, xin cáo từ."

Thấy tình thế như vậy, Lý Hiểu Thần không còn ý chí kháng cự, hắn trực tiếp quay người rời đi.

Tiên lực của Diệp Lâm vô cùng vô tận, Chí Tôn pháp lại cứ tùy ý sử dụng như không tốn gì, vậy hắn làm sao mà đỡ nổi? Lấy cái gì để đỡ? Diệp Lâm có thể tùy hứng như vậy, nhưng hắn thì không thể.

Trước kia vì hao tổn tiên lực của Diệp Lâm, hắn không tiếc dùng trạng thái bản thân để đổi lấy sự khô kiệt tiên lực của Diệp Lâm. Thế nhưng mục đích không đạt được. Bản thân đã bị trọng thương, còn Diệp Lâm thì sao? Vẫn ở trong thời kỳ toàn thịnh. Như vậy hoàn toàn không thể so sánh được. Ngược lại, tiên lực trong cơ thể hắn còn lại không nhiều, nếu lại chọn chống cự, e rằng người đầu tiên cạn kiệt tiên lực chính là hắn.

Diệp Lâm hắn nhìn không thấu, hoàn toàn không nhìn thấu.

"Muốn chạy? Ngươi chắc tốc độ của ngươi nhanh hơn kiếm của ta?"

Nhìn thấy Lý Hiểu Thần không chút do dự hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở chân trời, trong lòng Diệp Lâm trào phúng một tiếng. Ngươi có chạy nhanh nữa, cũng có nhanh bằng kiếm của ta sao?

"Chém."

Theo Diệp Lâm khẽ hừ một tiếng, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay cũng thuận thế rơi xuống.

Một thoáng, một đạo kiếm khí dài đến trăm vạn trượng ngang trời chém đi, vượt qua mấy trăm vạn ngôi sao, kiếm khí chiếm cứ toàn bộ Thương Khung. Giống như ngân hà treo trên trời cao, một kiếm như chia bầu trời làm hai nửa.

"Sẽ chết, sẽ chết, chạy mau, chạy mau a, chạy mau!"

Cảm nhận được uy hiếp trí mạng ngày càng tới gần ở phía sau, trong lòng Lý Hiểu Thần vô cùng sốt ruột. Hắn cố gắng tăng tốc độ, cố gắng tăng tốc độ, nhưng vẫn không có chút tác dụng nào. Kiếm quang rơi xuống, thân ảnh nhỏ bé của hắn trực tiếp bị kiếm quang nhấn chìm.

"Kiếm chín, trảm thiên."

Diệp Lâm một thân huyết y đứng độc lập trên trời cao, tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, càng giống như một kiếm tiên tuyệt thế. Hắn chậm rãi giơ Thương Đế Huyết Ẩm kiếm lên, trong chốc lát tiên lực toàn thân càng trào ra, trên bầu trời trước mắt xuất hiện từng đạo dị tượng.

"Đi."

Thương Đế Huyết Ẩm kiếm vung vẩy, những dị tượng này lập tức dung hợp trở thành một đạo kiếm quang dài ngoằng.

"Không có chết, ta không có chết, ta còn sống, còn sống."

Cuối chân trời, Lý Hiểu Thần giống như một con lệ quỷ từ phế tích bò ra, toàn thân bê bết máu me, không còn vẻ hăng hái lúc trước. Nhìn cảnh tượng xung quanh giống như tận thế, hắn thở dài một hơi. Hắn không chết, không chết! Dưới kiếm quang kinh khủng như vậy, hắn vẫn sống sót.

"Ha ha ha, trời không phụ ta, dù nội tâm đã sớm tự an ủi mình rất nhiều lần, thế nhưng cuối cùng vẫn đánh giá thấp thực lực của Diệp Lâm."

"Lần sau gặp mặt, ta nhất định sẽ chém được ngươi."

Lý Hiểu Thần nheo mắt nhìn về nơi xa, nơi Diệp Lâm đang đứng. Dù trước khi giao thủ với Diệp Lâm đã tự an ủi rất nhiều trong lòng, nhưng khi chính thức giao chiến, bản thân mới phát hiện ra, cuối cùng mình vẫn đánh giá thấp thực lực của Diệp Lâm.

Bất quá, lần chiến đấu này cũng giúp hắn thăm dò rõ đại khái thủ đoạn của Diệp Lâm. Lần sau gặp lại, nhất định sẽ thắng. Nghĩ rõ tất cả, hắn liếc mắt nhìn bầu trời xa xăm rồi quay người rời đi.