Chương 3251: Con đường vô địch - quyết chiến 10.

Oanh.

Sau lưng bầu trời đột nhiên vang lên tiếng nổ, và khi tiếng vang kết thúc, trên bầu trời, một cỗ t·hi t·hể không đầu cứ như vậy rơi xuống, trùng điệp nện trên mặt đất.

Nếu nhìn trang phục, đại khái vẫn có thể phân biệt được bộ t·hi t·hể này là ai.

Nhìn kỹ, giống như là Lý Hiểu Thần.

Đáng thương Lý Hiểu Thần, làm sao cũng không ngờ Diệp Lâm lại cẩn t·h·ậ·n đến mức này, một k·i·ế·m chưa đủ, còn phải thêm một k·i·ế·m nữa.

Dù hắn đã chạy rất xa, vẫn bị cách không một k·i·ế·m c·h·é·m g·iết.

...

Lúc này, Diệp Lâm đang chú ý cuộc đại chiến phía dưới, đến mức Lý Hiểu Thần hắn không còn để tâm, k·i·ế·m thứ hai hẳn phải c·hết không nghi ngờ.

Những Chân Tiên cảnh giới t·hi·ê·n kiêu này chẳng còn gây được hứng thú cho hắn.

Hắn hiện tại có chút hối h·ậ·n vì đã c·h·é·m Lục Thương quá quyết đoán, nếu giữ lại, có lẽ còn có thể vui đùa một chút.

Nhưng chờ chiến trường này kết thúc, hắn sẽ đi đến chiến trường Thái Ất Huyền Tiên, thật mong những Thái Ất Huyền Tiên t·hi·ê·n kiêu kia có thể tạo cho hắn một chút áp lực để hắn có thể thoải mái vui đùa.

Dù sao những kẻ đó là những người thật sự chinh chiến, không cùng đẳng cấp với lũ Chân Tiên t·hi·ê·n kiêu này.

Chiến trường phía dưới càng thêm khốc liệt, dù một Lý Hiểu Thần c·h·ết cũng không ảnh hưởng gì đến cục diện.

Lý Hiểu Thần tuy rất mạnh, nhưng không có nghĩa những người nhập cư trái phép khác yếu, huống chi những truyền nhân của Kim Tiên thế lực cũng không kém gì đám người nhập cư trái phép kia.

Dưới ánh hào quang của Diệp Lâm, bọn chúng có vẻ bình thường, nhưng trên thực tế, mỗi người tùy tiện lôi ra đều là những tuyệt thế t·hi·ê·n kiêu trăm vạn năm mới có một.

Những kẻ to con từ Cấm Hư đi ra thì càng mạnh, dù bị c·h·é·m g·iết đến giờ vẫn chưa có dấu hiệu mệt mỏi, ngược lại càng đánh càng hăng.

Nếu số lượng không chênh lệch quá lớn, cán cân chiến thắng đã sớm nghiêng về phe bọn chúng.

Nhưng giữa đám đông, Diệp Lâm thấy một bóng người, một thân ảnh như du hồn bên ngoài chiến trường.

Toàn thân áo trắng, tóc bạc trắng, trong tay cầm một thanh thuần trường k·i·ế·m màu trắng, đến cả lông mày cũng trắng.

Hắn toàn thân được k·i·ế·m khí bao bọc, mỗi nhát k·i·ế·m hạ xuống đều mang theo một sinh m·ệ·n·h.

"Người này sao lại quen mắt thế?"

Nhìn thân ảnh tuyệt thế đó, Diệp Lâm cau mày, người này cho hắn cảm giác quen thuộc không lý do.

Quá quen thuộc, càng nhìn càng thấy quen.

"t·ử Vân tỷ, các ngươi yên tâm, tất cả những kẻ s·á·t h·ại các ngươi đều c·h·ết hết rồi, ta sẽ dùng m·ạ·n·g của bọn chúng để đền m·ạ·n·g cho các ngươi."

"Ta sẽ dùng mười, trăm, ngàn cái m·ạ·n·g t·i·ệ·n để đền m·ạ·n·g cho các ngươi."

Vương Tiểu Nhị cầm trường k·i·ế·m lẩm bẩm, trong đám người, hắn chỉ chọn những người nhập cư trái phép để g·i·ết, ra tay vô cùng lưu loát, trường k·i·ế·m rơi xuống là có người c·h·ết.

Từ khi s·ố·n·g lại, hắn nhớ ra hết, tất cả đều nhớ ra.

Hắn là k·i·ế·m Tiên, tuyệt thế k·i·ế·m Tiên.

Vân Phong nói hắn là tuyệt thế k·i·ế·m Tiên, khí vận chưa hết, chỉ cần thời cơ đến tất sẽ vút lên hóa thành Cửu t·h·i·ê·n Thần Long.

Diệp Lâm cũng từng nói như vậy.

Nhưng hắn không bao giờ nghĩ thời cơ này, lại là thời cơ này.

Toàn bộ t·ử Tiêu t·h·i·ê·n Cung, toàn bộ m·ạ·n·g sống ở t·ử Tiêu thành chính là thời cơ này.

Vô số đầu người lót đường.

Nếu được chọn lựa, hắn hy vọng mình không bao giờ s·ố·n·g lại, vĩnh viễn chỉ là một Vương Tiểu Nhị bình thường, ngày ngày cầm k·i·ế·m gỗ tuần tra t·ử Tiêu thành, không lo không nghĩ.

Chứ không phải là k·i·ế·m Tiên Vương Tiểu Nhị áo trắng này.

Đau, quá đau, mỗi khi nghĩ đến, tim như bị kim đ·â·m vào.