"Thì ra là ngươi, Vương Tiểu Nhị." Trên bầu trời, Diệp Lâm cuối cùng đã biết thân phận thật sự của đạo kiếm Tiên áo trắng này, chính là Vương Tiểu Nhị ngày ngày cầm kiếm gỗ tuần tra ở Tử Tiêu thành.

Tính danh: Vương Tiểu Nhị

Tu vi: Nửa bước Thái Ất

Mệnh cách: Cực đạo (phá rồi lại lập)

Chủng tộc: Kiếm Tâm tộc

Thân phận: Con trai tộc trưởng Kiếm Tâm tộc.

Mệnh lý: [Phá rồi lại lập] [Kiếm đạo thông thần] [Kiếm đạo truyền tử] [Thiên phú vô song] [Ngộ tính thông thần] [Kiếm vực]

Vận mệnh: Dừng bước tại đỉnh phong Thái Ất Kim Tiên, trên chiến trường tinh không trấn áp quỷ dị, bị ba đầu quỷ dị Đại Tôn tu vi Thái Ất Kim Tiên vây quanh, cuối cùng đại chiến ba ngày kiệt sức mà chết, chân linh bị ba tôn quỷ dị Đại Tôn trấn áp dưới đáy Thâm Uyên hao mòn ức ức vạn năm, chân linh tổn hại diệt vong.

Cơ duyên gần đây: Tạm thời chưa có

[Phá rồi lại lập]: Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập, vận mệnh có một kiếp này, vượt qua kiếp nạn này một bước lên mây.

[Kiếm đạo thông thần]: Sinh ra vì kiếm, kẻ ngốc kiếm đạo, cả đời si mê với kiếm, vì kiếm mà sống, vì kiếm mà chết.

[Kiếm đạo truyền tử]: Là người tập trung vào kiếm đạo, truyền nhân kiếm đạo, một đường kiếm đạo càng thêm xuôi gió xuôi nước.

[Thiên phú vô song]: Thiên phú siêu nhiên, tu luyện càng thêm thần tốc vô cùng, tu vi không có chút bình cảnh nào.

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, còn ngươi chỉ cần mấy ngày.

[Kiếm vực]: Thiên phú thần thông của Kiếm Tâm tộc, khi chém giết cùng địch nhân sẽ hình thành một vùng kiếm vực đặc thù xung quanh, ở trong kiếm vực có thể đứng ở vị trí tiên thiên bất bại.

Sau khi xem xong bảng thông tin của người này, Diệp Lâm đã hoàn toàn xác định, người trước mắt chính là Vương Tiểu Nhị. Lúc trước hắn đã nhìn ra Vương Tiểu Nhị khí vận chưa hết, nếu có cơ may lớn chắc chắn sẽ bay cao, gặp mưa gió sẽ hóa rồng. Dù vậy, hắn cũng không nghĩ tới cơ duyên này lại là như vậy. Tử Tiêu thành cùng với Tử Tiêu Thiên Cung diệt vong mới tạo nên Vương Tiểu Nhị hiện tại, cái giá này không tránh khỏi quá nặng nề. Hiện tại Vương Tiểu Nhị e là không còn là Vương Tiểu Nhị lúc trước nữa. Bất quá bây giờ xem ra, Vương Tiểu Nhị có thù với đám người nhập cư trái phép này, cho nên mới như vậy. Như vậy cũng tốt, cũng coi như giúp chính mình một tay.

Chiến đấu bên này càng thêm thu hút sự chú ý của chiến trường Thái Ất Huyền Tiên bên ngoài trung tâm vực.

"Chết tiệt, Diệp Lâm này thật quá khủng bố, Lý Hiểu Thần kia ta cũng đã từng tiếp xúc qua, thiên tư tâm tính chiến lực đều rất tốt, có tư chất tuyệt đối của Thái Ất Kim Tiên, không ngờ lại bị Diệp Lâm chém chết dễ dàng như vậy." Một đám người nhập cư trái phép sau khi thấy Diệp Lâm dễ dàng chém Lý Hiểu Thần như vậy thì vô cùng phẫn nộ. Lý Hiểu Thần đây là người mà bọn họ coi trọng, không ngờ lại bị Diệp Lâm chém chết. Thật sự chết tiệt. "Hiện tại Diệp Lâm đã chiếm thế, chiến trường Chân Tiên này không ngăn được hắn, chúng ta thua ở chiến trường Chân Tiên... chỉ là chuyện sớm muộn."

"Chư vị, làm sao đây?" Bên trong một tòa đại điện to lớn, thưa thớt có khoảng một trăm ba mươi bóng người ngồi, đây chính là đám người nhập cư trái phép. Chiến trường Thái Ất Huyền Tiên đánh tới đánh lui vẫn chỉ là bọn họ, những thế lực Kim Tiên kia căn bản sẽ không nhúng tay vào chiến trường Thái Ất Huyền Tiên. Mỗi người ở đây đều là những thiên kiêu tuyệt đối, huống chi, Thái Ất Huyền Tiên đã là chiến lực đứng đầu của các đại thế lực, làm sao họ có thể giúp? Phái tới cũng chỉ chịu chết. Thiên kiêu Chân Tiên cho dù có chết hết thì bọn họ cũng chỉ đau lòng một hồi, dưỡng dưỡng vẫn có thể hồi phục lại được. Nhưng Thái Ất Huyền Tiên mà ngã xuống, thì đó mới thực sự làm lung lay gốc rễ tông môn. Thế lực Thái Ất Huyền Tiên bất lực viện trợ, thế lực Kim Tiên thì không dám viện trợ.