Chương 2351: Tụ họp

Băng Nghi Thần Bàn đặt trong Băng Nghi Cung ôn dưỡng.

Tương tự, thời điểm bình thường Hỏa Tê Bội cung phụng trong Hỏa Tê đảo.

Đến khi cường giả Vô Tướng Tiên môn sắp đột phá Hóa Thần, mới lấy hai bảo vật ra, bố trí pháp trận độ kiếp.

Nếu Hỏa Tê Bội không bị mang ra ngoài, khả năng lớn nhất còn đặt trong Hỏa Tướng điện.

Tô Tử Nam thế mới biết, sau khi Diên Sơn lão nhân rời thạch bãi, vì sao một đường phi độn đến Hỏa Tê đảo, nguyên lai muốn đi tìm Hỏa Tê Bội.

Hết lần này đến lần khác gã không rõ nội tình, đánh bại Diên Sơn lão nhân về sau, một mực quan tâm cơ duyên Tiên điện, không lựa chọn dừng chân luyện chế chủ hồn, hiện tại biết đã chậm.

Lúc này quay lại Hỏa Tướng điện, Mạc Hành Đạo khẳng định không vui, Chư Vô Đạo không có khả năng một mực chờ bọn họ.

Cơ duyên Hóa Thần và pháp trận độ kiếp, bên nào nặng bên nào nhẹ?

Một vấn đề khó lựa chọn.

Huống chi, Đế Thụ Sơn sắp nghênh đón trận chiến tranh đạo, nhất định dẫn phát loạn chiến, thời cơ như thế gã chờ mong đã lâu.

Còn thiếu một chủ hồn, ma phiên sắp viên mãn.

Tâm cơ đám đại tu sĩ thâm trầm, thâm bất khả trắc, Diên Sơn lão nhân lạc đàn, nên dễ dàng chém giết, chủ yếu nhờ vận khí, khó mà làm lần thứ hai.

Thời điểm loạn chiến mới có cơ hội đục nước béo cò.

Tô Tử Nam chỉ hận, nếu Tam Thi Nhất Thần Phiên chưa luyện chế xong, thì không cách nào rời ma phiên quá xa, nơi này không có Minh Nguyệt Vệ để hắn rút hồn luyện phiên.

Mạc Hành Đạo không biết suy nghĩ của Tô Tử Nam, điều khiển độn quang bay đến Đế Thụ Sơn.

Tô Tử Nam theo phía sau, thỉnh thoảng liếc nhìn Hỏa Tê đảo, thần sắc không biểu hiện rõ ràng, nhưng trong lòng cân nhắc được mất, chần chờ không quyết.

Đang lúc phi độn, Hỏa Tê đảo đột nhiên có hồng quang diệu thiên.

Tô Tử Nam khẽ giật mình.

Mạc Hành Đạo cũng chú ý tới dị tượng nơi xa, ngạc nhiên hỏi: "Đó là nơi nào?"

"Nơi đó là Hoả Tướng điện!" Tô Tử Nam âm trầm nói.

"Đầu tiên là Thủy Tướng điện, tiếp theo là Hỏa Tướng điện." Mạc Hành Đạo trầm ngâm nói.

"Bọn gia hỏa kia tầm bảo, nhất định phải dùng thủ đoạn kịch liệt như vậy sao?"

Vô Tướng Tiên môn phong bế vạn năm, quanh năm không thay đổi, Hỏa Tướng điện không thể tự sụp đổ.

"Đầu tiên là Thủy Tướng điện, tiếp theo là Hỏa Tướng điện, con đường này…"

Tô Tử Nam lẩm bẩm lại câu nói của Mạc Hành Đạo, trong đầu đột nhiên thông suốt.

Trên đỉnh tuyệt bích, Hỏa Ma hư hư thực thực hiện thân.

Mà trong tay Hỏa Ma có Băng Nghi Thần Bàn, còn là truyền nhân của Hỏa Tướng, nếu hắn biết pháp trận độ kiếp tồn tại…

Đủ loại tin tức tụ tập lại một chỗ, một bóng người vô cùng sống động.

Xem ra, thù mới hận cũ phải tính một lượt!

Trong mắt Tô Tử Nam hiện lên sát cơ, trong nháy mắt bình phục, nhìn Hỏa Tê đảo nơi xa, thu hồi ánh mắt, không cần chần chừ nữa, thẳng đến Đế Thụ Sơn!

Thần Sơn nguy nga.

Muôn hình vạn trạng.

Trong Vô Tướng Tiên Môn vô số kỳ phong, nhưng bất kỳ một phong nào đều xa xa không bằng Đế Thụ Sơn.

Phía bắc chân núi Đế Thụ Sơn, một đường đá uốn lượn hướng lên, đường đá khúc chiết, xuyên qua khu rừng, sau cùng dẫn đến một khu cổ điện.

Nơi đây kỳ quang thấp thoáng, cấm chế trùng điệp, làm người thấy không rõ.

Lối vào đường đá vang lên một thanh âm.

Thanh âm hơi mờ mịt, thập phần hư vô.

"Tương truyền hai chữ Đế Thụ, lấy từ tên của tổ sư khai sơn Vô Tướng Tiên môn, vị tổ sư kia tự xưng thần thông Đế Thụ, nhưng không cách nào khảo chứng chữ Đế chỉ người nào. Có người hoài nghi chủ nhân Tiên điện chính là Thiên Đế trên thượng giới…"

Thanh âm còn chưa nói hết, bị một tiếng cười lạnh ngắt lời.

"Thiên Đế, xem bản thân như Hoàng Đế? Ra vẻ đạo mạo chính đạo, am hiểu nhất dã nhân dã nghĩa."

Thanh âm mờ mịt cũng không giận, cười thấp vài tiếng: "Trong quá khứ vô số tu sĩ thăm dò Tiên điện, nhưng không thể xác nhận lai lịch chủ nhân Tiên điện. Thượng giới Thiên Đế, lời đồn trong truyền thuyết mà thôi. Nhớ năm đó, thời điểm chúng ta tuổi nhỏ, bị sư môn phái đi chấp hành nhiệm vụ, bất kỳ cử động nào của ta đều không thể qua mắt của Phiền sư huynh, từ đầu đến cuối bị Phiền sư huynh đè đầu, không ngờ đến bây giờ vẫn như thế."

Theo thanh âm càng ngày càng rõ ràng.

Trên thềm đá chớp động quang ảnh, một bóng người từ hư ảo chuyển thành thực, chính là Chư Vô Đạo.

Lão bị ba cao thủ đạo môn truy sát, chạy thoát, trên thân không thấy thương thế rõ ràng.

Chư Vô Đạo đứng trên thềm đá, nhìn sơn lâm bên cạnh thềm đá.

Trong rừng u ám, cỏ cây rậm rạp, không thấy một bóng người.

Bất quá, Chư Vô Đạo hiện thân về sau, một gốc cổ thụ trong bóng tối dần dần thay đổi, hiện ra hình dáng một người, chính là Phiền lão ma một mình đến đây.

Phiền lão ma cười ha ha một tiếng: "Chỉ trách ngươi mưu sự không bí mật, vi huynh trong lúc vô tình phát hiện Lô sư đệ cử chỉ quái dị, một mực bám theo hắn, mới bắt được đuôi cáo của ngươi. Bất quá, vi huynh không nghĩ tới sư đệ ẩn tàng sâu như thế, khí phách thật sự to lớn, sư môn thiếu ngươi một đại điển thành đạo rồi!"

Trong giọng nói của Phiền lão ma đầy mỉa mai đùa cợt, cũng có mấy phần kinh ngạc.

Thiên Hạo Lâu không hòa hợp, nhưng không đến mức cả đời không qua lại với nhau.

Chư Vô Đạo không chỉ là truyền nhân Vô Tướng Tiên môn, một thân tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, áp chế tu vi trước mặt đồng môn, toàn tông không ai phát hiện.

Chư Vô Đạo tựa hồ nghe không ra ý vị trào phúng, chỉ nói: "Ta bất đắc dĩ mà thôi, nếu tu vi bại lộ, Khúc Dương Sơn nhất mạch nhất định bị lộ bên ngoài sáng, người người chú mục."

"Vậy ngươi sao lại chủ động liên lạc ta?"

Phiền lão ma hỏi lại.

Lão đáng nhẽ bị vân tường ngăn trở, mất dấu Chư Vô Đạo, không ngờ vừa đến chân núi, còn chưa triển khai tìm kiếm, Chư Vô Đạo lại chủ động mời lão hội hợp.

"Huynh đệ đồng môn, hiểu rõ nhau. Dù sao đáng giá tín nhiệm hơn những gia hỏa không rõ lai lịch kia." Chư Vô Đạo thản nhiên nói.

"Tín nhiệm?"

Phiền lão ma cười nhạo, nhưng không phản bác.

Giữa hai người chắc chắn không tồn tại hai chữ tín nhiệm, nhưng không thể không thừa nhận, đúng là đối tượng hợp tác không thể thích hợp hơn.

Bất quá, lão không có khả năng bị hồ lộng đơn giản như vậy.

Hai mắt Phiền lão ma lộ thần quang khiếp người, nhìn chằm chằm Chư Vô Đạo: "Khúc Dương sơn nhất mạch tiềm phục bản tông, lão phu trước không tính toán với ngươi. Nếu không muốn Khúc Dương sơn hủy diệt, ngươi phải nói cho ta biết toàn bộ bí mật của Vô Tướng Tiên môn."

Tính tình Phiền lão ma độc ác, tuyệt đối làm được.

Hiện tại tông chủ Thiên Hạo Lâu bế quan, địa vị của Khô Vinh lão ma kém hơn Phiền lão ma, lão xác thực có năng lực điều động lực lượng tông môn hủy diệt Khúc Dương sơn.

Bất quá, Chư Vô Đạo hoàn toàn không sợ hãi, bấm ngón tay tính toán, không nhanh không chậm nói:

"Phiền sư huynh an tâm chớ vội, thời gian ước định sắp đến, đợi mấy vị đạo hữu kia tới đây hội hợp, ta sẽ nói cho các ngươi biết chuyện cơ duyên Hóa Thần. Nếu sư huynh không tin, có thể lên núi trước, chỉ cần trong tay ngươi có một cái Ngũ Tướng Lệnh."

Kỳ thật Chư Vô Đạo cũng phi thường nghi hoặc.

Thời gian ước định kỳ thật rất rộng rãi, đầy đủ để Khấp Linh động chủ, Mạc Hành Đạo chạy đến hội hợp, nhưng đến hiện tại không thấy tăm hơi, chẳng lẽ đã xảy ra biến cố gì?

Phiền lão ma từ đầu đến cuối đứng cách xa Chư Vô Đạo, ẩn nấp trong bóng tối, không biết đang suy nghĩ gì.

Thời gian ước định nhanh chóng đến.

Nơi xa rốt cục truyền đến tiếng xé gió.

Tiếp theo, trong rừng xuất hiện hai đạo độn quang, tốc độ bay cực nhanh, trong chớp mắt đã bay đến phụ cận.

"Mạc đạo hữu! Tô đạo hữu!"

Chư Vô Đạo ngưng mắt nhìn Mạc Hành Đạo, không ngoài ý muốn chuyện Mạc Hành Đạo mời người khác giúp một tay.

"Hai vị cuối cùng đã tới, việc này không nên chậm trễ! Khấp Linh động chủ và một vị đạo hữu khác tương giao không ít, còn có Mộc Tướng Lệnh, đoán chừng dự định bỏ chúng ta lại, đã tự lên núi." Chư Vô Đạo cao giọng nói, cho rằng chỉ có khả năng này.

"Ồ? Phiền trưởng lão đến khi nào?"

Tô Tử Nam phát hiện Phiền lão ma trong bóng tối, kinh ngạc hỏi.

"Không ngờ Tô đạo hữu muốn lội xuống vũng nước đục này." Phiền lão ma ngoài cười nhưng trong không cười.

Mấy người không tiếp tục hàn huyên, lập tức lên đường.

Không ngờ, Phiền lão ma cố ý rơi lại phía sau, kéo dài khoảng cách giữa bọn họ, còn đang làm một loại nào đó tiêu ký, không e dè những người khác.

Tiêu ký lưu cho Độc Vương và Hoài Ẩn đại sư, Phiền lão ma hợp tác với bọn họ vì thế cục bức bách mà thôi.

Chư Vô Đạo thế lớn, Phiền lão ma tự nhiên muốn mời mấy người khác đến trợ giúp.

Biết được hướng đi của Độc Vương và Hoài Ẩn đại sư.

Tô Tử Nam kinh nghi nói: "Hỏa Tê đảo?"

