Chương 2360: Dương Viêm thần cấm

Tiếng sấm vạng vọng trong biển mây.

Thông qua thần thông Thiên Mục, Tần Tang "Xem" sau lưng, nhìn thấy tử quang ngút trời, lôi xà bôn tẩu trong biển mây, tựa như lôi vực, thỉnh thoảng hạc ré chấn thiên truyền khắp mọi nơi.

Tử Lôi chân nhân và Hạc Cao chân nhân xuất thủ, uy lực kinh thiên động địa.

Ngay sau đó, tử quang đột nhiên tối sầm lại, trong lôi đình không ngừng hiện lên hắc liên sau đó tiêu tán, xem ra Phiền lão ma đã xuất thủ, không biết bị Chư Vô Đạo thuyết phục thế nào.

Bất luận ai thắng ai bại, Tần Tang tạm thời không quan tâm, hắn đang cân nhắc làm thế nào để bỏ truy binh.

Tô Tử Nam và Mạc Hành Đạo khóa chặt hắn, đuổi theo không bỏ.

Độn thuận của hai người không bằng Tần Tang, khoảng cách dần dần bị kéo xa, nhưng Đế Thụ Sơn vốn không rộng lớn, pháp kiếm cấm bay không ngừng công kích, trong núi cấm chế trùng điệp.

Tần Tang không cách nào thỏa thích thi triển độn thuật, muốn vứt bỏ hai người, cần phí một phen trắc trở.

Nếu một mình Tô Tử Nam, Tần Tang không ngại tìm một chỗ làm thử một trận, vừa chém giết hai đại tu sĩ xong, khí thế như hồng.

Đối thủ cũng chỉ có hai người, nhưng tình thế khác biệt.

Trước đó hắn và hóa thân liên thủ, lợi dụng Băng Cung tàn trận, chiếm cứ địa lợi, tiến hành mai phục, thời điểm giao chiến không bị ngoại lực quấy nhiễu, từ đó thành công.

Hắn không hiểu rõ Đế Thụ Sơn, nơi nào có địa thế cho hắn mượn?

Huống chi hóa thân chưa đến.

Tần Tang mơ hồ cảm giác được, hóa thân đã thừa dịp dời nhạc đổi vị mà xâm nhập đại trận, đang toàn lực đến hội họp bản tôn. Nhưng Đế Thụ Sơn đại trận dù bị Chư Vô Đạo động tay chân, muốn xông phá vẫn không dễ, tạm thời không thể chờ hóa thân.

"Phải tìm biện pháp vứt bỏ bọn họ."

Trong mắt Tần Tang lộ tinh quang, tâm niệm chớp động, phát hiện vân khí phía trước dần dần mỏng manh, rốt cuộc thấy rõ cảnh vật trên Thần Sơn.

Bậc thềm ngọc bắt mắt nhất không thể nghi ngờ, kéo dài thẳng lên thiên khung, xúng danh hai chữ tiên lộ.

Theo lời Chư Vô Đạo nói, Vô Tự Ngọc Bích nằm trên đỉnh bậc thềm ngọc, cũng là đỉnh Đế Thụ Sơn.

Hai bên bậc thềm ngọc không thiếu thủy tạ đình đài, thanh tuyền thác nước, nghiễm nhiên một bộ Tiên gia thịnh cảnh, nếu không bị đại trận nhiễu loạn, bầu không khí yên lặng trên Đế Thụ Sơn bị đánh phá, nơi đây thật sự lí tưởng để thanh tu.

Tiên lộ không bắt đầu từ chân núi, mà từ trên lưng Bán Sơn.

Từ vị trí của Tần Tang, lấy thị lực của Thiên Mục Điệp vẫn nhìn không rõ tiên lộ bắt đầu từ chỗ nào, bởi vì bị một khu Kỳ Quỷ che mắt, nơi đó ngũ quang thập sắc, vân hà chưng úy, vờn quanh sơn phong, ngăn cách hết thảy cảm giác.

Từ khu Kỳ Qủy xuống chút nữa có một bạch ngọc quảng trường, chung quanh quảng trường có rất nhiều cầu thang, uốn lượn kéo dài xuống, mỗi một cầu thang đều trực tiếp dẫn xuống núi.

Hai bên cầu thang cũng xây tinh xá cổ điện, nhưng khí độ rõ ràng kém hơn bên trên không chỉ một bậc.

Những cầu thang để kỷ niệm tiên hiền leo lên Vô Tướng Tiên môn, mỗi đầu cầu thang đối ứng một ngọc môn, mỗi lần xuất hiện một vị đại đức liền mở một cầu thang.

Tần Tang không rõ ngọn nguồn, cảm thấy kỳ quái, Vô Tướng Tiên môn vì sao kiến tạo nhiều cầu thang vô dụng như vậy, bất quá hắn không tiêu hao tâm thần trên nghi vấn này, ngược lại ngưng mắt nhìn quảng trường và đại điện trong khu vực Kỳ Quỷ.

Sở dĩ xưng "Kỳ Quỷ", bởi vì lấy tu vi và kiến thức của Tần Tang, vậy mà không cách nào phán đoán chính xác phạm vi của khu vực đó, giới hạn không rõ ràng, hình như rộng rãi vô biên.

Loại cảm giác hơi mâu thuẫn, nhung Tần Tang biết không phải ảo giác.

"Vèo!"

Độn quang xuyên phá biển mây, bay vào quảng trường, hiển hóa thân ảnh Tần Tang.

Hắn nhanh chóng đưa mắt đảo qua khu vực Kỳ Quỷ, bên trong vân hà sắc thái lộng lẫy, các loại kỳ quang hoà lẫn, khí cơ lăng lệ, không thể coi thường.

Linh quang trong vân hà mặc dù không ngừng chuyển đổi, nhưng nhìn kỹ có thể phân biệt ra được, nhiều chỗ sâu bên trong vân hà tồn tại một màu sắc thống nhất, thâm thúy khó lường, tuyệt không phải đất lành.

Sau lưng truyền đến tiếng xé gió chói tai.

Tần Tang quay đầu nhìn lại, vừa lúc đối ánh mắt âm trầm của Tô Tử Nam.

Thấy con đường phía trước bị ngăn cản, Tô Tử Nam âm hiểm cười: "Tô mỗ ngược lại muốn xem, ngươi chạy được bao xa!"

Tần Tang nhíu mày: "Tại hạ và Tô đạo hữu không oán không cừu, cớ gì hùng hổ dọa người?"

Trong khi nói chuyện, hắn phóng thích thần thức, đồng thời thôi động thần thông Thiên Mục, dò xét khí cơ bên trong quang ảnh biến hóa.

"Hừ!"

Tô Tử Nam hừ lạnh, sát ý không giảm, hùng hổ dọa người: "Giao bảo vật ngươi trộm từ cánh đồng tuyết cho ta, Tô mỗ có thể cân nhắc tha ngươi một mạng!"

Trong lòng của gã thầm nói đáng tiếc, vừa rồi Tần Tang bị bốn người bao vây, không thể nắm chặt cơ hội đó, còn để lộ sát tâm của mình.

Tần Tang nghe vậy giật mình, trào phúng: "Lộc Dã thật sự xem mộ huyệt kia của mình sao? Tần mỗ năm đó quang minh chính đại thăm dò cánh đồng tuyết, ngươi không phải hậu duệ Vô Tướng Tiên môn, có tư cách gì đến đồi bảo vật của Tần mỗ! Huống hồ, dù muốn giết người đoạt bảo, đạo hữu đã tìm nhầm người, ngươi nên đi tìm Diên Sơn lão nhân. Người kia mới là truyền nhân Thủy Tướng, Diêu Sơn lão nhân ẩn núp phụ cận cánh đồng tuyết nhiều năm. Tần mỗ cũng bị tính toán, bảo vật trong mộ đã bị ngươi kia lấy đi."

Nghe vậy, Tô Tử Nam cười lạnh nói: "Năm đó ngay cả Ô lão còn không phải đối thủ của ngươi, Diên Sơn lão quỷ kia, tu vi Nguyên Anh trung kỳ mà thôi, chẳng lẽ không phải mặc cho ngươi nắm sao. Bớt nói nhiều lời, còn không giao bảo vật cho ta!"

"Không hổ truyền nhân của Hóa Thần, uy phong thật lớn!"

Tần Tang giận quá bật cười.

Tiếng cười vang vọng, Tần Tang lần nữa hóa thành lôi quang, bay xuyên qua quảng trường, xâm nhập vân hà.

Thấy hắn hành động quả quyết, Tô Tử Nam giật mình, thần sắc bỗng nhiên âm trầm, còn muốn truy kích, không ngờ Mạc Hành Đạo ngừng lại bên ngoài vân hà.

"Mạc đạo hữu?"

Tô Tử Nam ánh mắt như điện, nhíu mày trông lại.

Mạc Hành Đạo ngưng mắt nhìn vân hà, trầm giọng nói: "Cấm chế nơi đây và Đế Thụ Sơn đại trận liên kết chặt chẽ, Mạc mỗ thấy bên trong vân hà, mức độ nguy hiểm lớn hơn vụ hải. Người này tinh thông lôi độn thuật, thực lực cao hơn Ô lão, nếu không có Phiền lão ma tương trợ, khó mà lưu hắn lại, Tô đạo hữu còn muốn truy kích sao?"

"Không ngờ Mạc đạo hữu vậy mà tinh thông trận cấm."

Tô Tử Nam nghe vậy, sắc mạt hòa hoãn hơn nhiều, lên tiếng giải thích: "Hắn mới đến đây như chúng ta, không hiểu nơi này chút nào. Tuy độn thuật của hắn tinh diệu, nhưng bên trong vân hà nguy hiểm khắp nơi, ngược lại làm hắn bó tay bó chân, ngược lại cơ hội tốt để diệt trừ hắn. Một khi rời khỏi nơi đây, mới thật sự là thả hổ về rừng, không ai áp chế nổi hắn. Tô mỗ tự biết cân nhắc, không muốn mạo hiểm tính mạng của mình, để ta ứng phó thần thông của hắn, Mạc đạo hữu chỉ cần chuẩn bị cho hắn một kích trí mạng!"

Thấy Tô Tử Nam tự tin như vậy, Mạc Hành Đạo nửa tin nửa ngờ, cuối cùng lựa chọn liên thủ Tô Tử Nam, đuổi theo Tần Tang, hai người nhanh chóng biết mất trong vân hà.

Ba người kẻ trước rời đi, kẻ sau đổi theo.

Cách quảng trường không xa, hai người Ngọc Đài Tông xuất hiện từ một gian tinh xá hơi tổn hại.

"Tốc độ thật nhanh!"

Bạch bào đạo nhân lau mồ hôi lạnh, vừa rồi bọn họ ẩn thân đi đến đây, vốn định trực tiếp tiến vào Ngũ Hành thần cấm, may mắn phản ứng rất nhanh, kịp thời ẩn thân, nếu không đã bị ba người kia phát hiện hành tung.

Đến lúc đó, đối phương tiếp tục tranh đấu, hay ăn ý dừng tay, bắt lấy hai huynh muội họ khảo vấn, rất khó nói.

Khôn Đạo nhìn chỗ sâu trong vân hà, lo lắng nói: "Sư huynh, bọn hắn đang đi đến khu vực Dương Viêm thần cấm, làm sao bây giờ?"

