Chương 2361: Thiên hỏa

Sư huynh đã nói cho nàng biết về vân hà.

Bên trong vân hà ẩn chứa Ngũ Hành thần cấm.

Ma kiếp qua đi, cường giả Vô Tướng Tiên môn may mắn còn sống, mượn nhờ hộ sơn đại trận và Ngũ Hành thần cấm, tự phong Đế Thụ Sơn.

Các tổ sư Vô Tướng Tiên môn vẫn tồn thế đến nay, ngay tại bên trong Ngũ Hành thần cấm!

Mặt khác, Ngũ Hành thần cấm đã dung nhập Đế Thụ Sơn đại trận, mà lại là bộ phận trọng yếu nhất.

Đại điện vừa rồi bị hủy vốn là lối vào hộ sơn đại trận, Ngũ Hành cấm chế dung nhập đại trận về sau, cố ý phân hoá cửa vào thành năm tòa ngọc các, luyện chế ra Ngũ Tướng Lệnh làm "Chìa khoá", chia ra đối ứng năm phương vị Ngũ Hành thần cấm được ngũ mạch bảo hộ.

Ngũ mạch cầm Ngũ Tướng lệnh, chỉ được tiến vào động phủ bế quan của tổ sư mạch mình. Tỉ như hai người nắm giữ Hỏa Tướng lệnh, chỉ có thể tiến vào Dương Viêm thần cấm.

Bây giờ biến hóa đệ nhất trọng đã bị phá hủy, toàn bộ Ngũ Hành thần cấm bại lộ bên ngoài, hơn nữa nhìn khí cơ biến hóa trong vân hà, tựa hồ còn những ảnh hưởng khác chưa biết.

Năm đó Đạo tông và Phật môn, thừa dịp cường giả Vô Tướng Tiên môn tự phong, âm thầm gây rối loạn.

Bạch bào đạo nhân không biết rõ chi tiết trận đại loạn kia, sao lúc đó cường giả Vô Tướng Tiên môn không đánh thức tổ sư trong sơn phong?

Chắc do nếu cưỡng ép đánh thức tổ sư nhất định dẫn đến hậu quả đáng sợ, hoặc Đạo tông và Phật môn đã sớm biết bí mật, âm thầm bố trí, không cho bọn họ cơ hội đánh thức tổ sư.

Cũng có khả năng, cường giả Vô Tướng Tiên môn lựa chọn phóng ấn sơn môn, vì để tổ sư của bọn họ an tâm luyện hóa ma niệm, sau đó rời núi, báo thù rửa hận, trọng chấn tông môn.

Tóm lại kết quả trận đại loạn kia, Vô Tướng Tiên môn thảm bại, cuối cùng diệt môn.

Nếu tất cả tổ sư trong núi thức tỉnh, có lẽ kết quả đã không thảm liệt như vậy.

Bạch bào đạo nhân hoài nghi tổ sư Vô Tướng Tiên môn đã tọa hóa trong phong ấn.

Tổ sư Hỏa Tướng điện tự phong trong Dương Viêm Thần cấm, thân thể đã sớm mục nát, khẳng định còn lưu lại chí bảo.

Trong lúc tổ sư luyện hóa ma niệm, các mạch lo lắng quấy nhiễu tổ sư, sợ hãi khi đến gần sẽ bị ma nhiễm, trừ phi tổ sư luyện hóa ma niệm xong, truyền chiếu lệnh xuống, không thì chẳng ai dám tùy tiện tiến vào Đế Thụ Sơn.

Trong cổ tịch ghi chép, ma nhiễm và tu sĩ cộng sinh, khẳng định đã theo các tổ sư đi về cõi tiên mà mất đi, hiện tại không cần lo lắng.

Hai người không tham lam, chỉ cần lấy di vật của tổ sư Hỏa Tướng điện đã đủ thỏa mãn rồi, không ngờ thế cuộc đột biến, nhiều đại tu sĩ xâm nhập Đế Thụ Sơn như vậy.

Không biết phải trùng hợp không, sau khi ba người kia xâm nhập Ngũ Hành thần cấm, vậy mà lao thẳng đến Dương Viêm thần cấm.

Chuyện liên quan đến bảo vật, Khôn Đạo sao lại không vội?

Bạch bào đạo nhân trấn định hơn nàng, khuyên nàng an tâm chớ vội: "Ngũ Hành thần cấm thuộc loại cấm chế mạnh nhất Vô Tướng Tiên môn, mỗi một đạo thần cấm uy lực kinh thiên, không thể coi thường. Cho dù đại tu sĩ, muốn đi trong Dương Viêm thần cấm cũng khó khăn, huống chi bọn hắn đang tranh đấu. Chúng ta nhất định có thể vượt qua bọn hắn, tìm tới động phủ trước bọn hắn một bước."

Nghe sư huynh nói, Khôn Đạo tựa như uống liều thuốc an thần, liên tục gật đầu.

Đợi ba người đi xa, bên trong vụ hải còn đang kịch chiến, hai người không dám trì hoãn, vội vã tiến vào Ngũ Hành thần cấm.

Trên thực tế, Tần Tang không hiểu Ngũ Hành thần cấm chút nào, hắn chỉ cảm thấy Dương Viêm khí nồng đậm ngay vị trí của Dương Viêm thần cấm, trực giác nói cho hắn biết, hoàn cảnh nơi đó có lợi cho hắn.

Hắn tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên, chưởng khống linh hỏa, chí ít nhanh thích ứng hoàn cảnh nơi đó hơn hai người Tô Tử Nam.

Vân hà đầy trời.

Bên trong cảnh sắc tuyệt mỹ ẩn chứa sát cơ.

Hiện tại vị trí của hắn còn bên ngoài vân hà, Ngũ Hành cấm chế chung quanh, uy lực chưa mạnh lắm, nhưng bố cục tinh diệu dị thường, nhất định do cấm trận đại sư cấp cao nhất đương thời bố trí.

Nhãn lực của Tần Tang không kém, càng đi sâu càng kinh hãi.

Ngũ Hành tương sinh bị lợi dụng đến cực hạn, Ngũ Hành cấm chế hoàn hảo như một thể.

Cho dù đạo cấm chế đơn giản nhất, một khi bị đặt đúng vị trí thích hợp, uy lực nhất định tăng lên vô số lần, tầng tầng cấm chế tương liên nhau, bắt đầu từ bên ngoài, dần dần chồng lên nhau, bố trí một mạch đến chỗ sâu trong vân hà.

Trận thế liên tục tăng lên, hình thành một cấm trận cực lớn khó tưởng tượng!

Nhìn sơ qua Tần Tang vô pháp thôi diễn, cấm chế sâu trong vân hà diễn hóa dị tượng cỡ nào. Có Thiên Mục Điệp tương trợ, Tần Tang bây giờ còn chưa cảm thấy cố hết sức, nhưng tạm thời mà thôi.

Sau lưng hắn, Tô Tử Nam và Mạc Hành Đạo đuổi theo không bỏ, nhưng chậm chạp đuổi không kịp Tần Tang, hoàn cảnh hiện tại không cần nóng lòng.

Tô Tử Nam nhìn chung quanh, trầm ngâm nói: "Không biết Ngũ Hành cấm chế xuất từ thủ bút của vị đại năng nào, thập phần tinh diệu, bên trong chỉ sợ không dễ đi. Chư lão ma cố ý không cho chúng ta biết chuyện Ngũ Hành cấm chế, chắc lão muốn lợi dụng những cấm chế này ngăn cản chúng ta, độc chiếm cơ duyên. Sớm biết như thế, không nên từ bỏ lão già kia!"

"Bây giờ đi về còn kịp."

Mạc Hành Đạo lạnh nhạt nói.

"Ma đạo tranh chấp, thế lực ngang nhau, chúng ta mạo muội nhúng tay, không tốt lắm! Bọn họ đánh đến kẻ chết người bị thương thì tốt nhất. Ta không tin, ngươi và ta liên thủ còn không thể xông qua cửa ải này! Huống hồ…"

Nói xong, Tô Tử Nam cười một tiếng: "Phía trước có người mở đường cho chúng ta."

Mạc Hành Đạo khẽ nhếch miệng, vốn hơi bất mãn Tô Tử Nam sao lại khư khư cố chấp truy đuổi Tần Tang, lúc này thấy hắn giẫm hố thế hai người, tâm tình thoải mái hơn không ít.

Chịu thần cấm ảnh hưởng, khí cơ nơi này hỗn loạn, không biết đã đi bao xa.

Chỗ sâu trong vân hà, Tần Tang đột ngột dừng lại, nhìn thấy cảnh tượng phía trước, trầm giọng thốt lên bốn chữ: "Dương Viêm thiên hỏa!"

"Vù!'

Lời còn chưa dứt, một đạo hồng quang xoẹt qua trước mặt Tần Tang, xích hồng quang mang chiếu rọi toàn thân Tần Tang, xích quang như hỏa diễm, loá mắt dị thường, lúc này Tần Tang tựa như bị hỏa diễm đốt người, biến thành một hỏa nhân.

Ngọn nguồn của hồng quang, bắt đầu từ một hỏa cầu thật lớn.

Hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, liệt hỏa hừng hực, bên trong hỏa cầu ẩn chứa hỏa linh lực nồng đậm đến cực hạn, gần như biến thành màu đen, phảng phất hóa thành một khối thiên thạch, lực lượng bên trong cực kỳ cuồng bạo.

'Ầm!'

Hỏa cầu rơi xuống trước mặt Tần Tang, nện vào trong biển lửa bên dưới, xích hồng sóng lửa dâng lên, bạo phát uy lực kinh thiên. Mà loại này hỏa cầu như thế, không chỉ một cái.

Phía trước Tần Tang.

Trên trời bị xích vân che kín, bên dưới địa hỏa bốc lên, thiên địa biến thành hỏa vực.

Số lượng hỏa cầu quá nhiều đếm không hết, tựa như mưa sao băng, liên tục từ trên trời giáng xuống, dương viêm khí lưu chuyển chung quanh, sinh sôi không ngừng.

Dương Viêm thiên hỏa cũng do Dương Viêm thần cấm hoá sinh.

Tần Tang từng đọc qua điển tịch trong Huyền Thiên Cung, Dương Viêm thiên hỏa hóa sinh từ một loại Hỏa hành thần cấm, uy lực cực mạnh. Nhưng trong điển tịch miêu tả Dương Viêm thần cấm, uy lực và thanh thế không bằng trước mắt.

Hơi suy nghĩ một chút, Tần Tang liền biết, nhất định do Ngũ Hành cấm chế tầng tầng xếp chồng lên nhau, lợi dụng Ngũ Hành tương sinh, tích lũy đến cực hạn, nhất cử đẩy Dương Viêm thần cấm lên tầng thứ cao hơn!

Bởi vậy suy đoán, bên trong vân hà khẳng định còn thần cấm ngang cấp Dương Viêm thần cấm, bên ngoài hỏa vực, còn những khu vực khác màu sắc không giống nhau, do những thần cấm khác hiển hóa.

Ngũ Hành thần cấm vờn quanh Đế Thụ Sơn, vô luận đi đâu đều tránh không khỏi.

Không xông qua Dương Viêm thần cấm, thì phải xông qua thần cấm khác.

Muốn leo lên Đế Thụ Sơn, tìm đến Vô Tự Ngọc Bích, nhất định phải vượt qua hỏa vực!

