Chương 2362: Chân Dương luyện ma

Thiên hỏa cầu không ngừng rơi xuống, tiếng vang điếc tai nhức óc.

Tần Tang bị hỏa quang nồng đậm phủ lên, ngũ quan mơ hồ.

Dừng lại trong thời gian ngắn ngủi.

Lại thêm một hỏa cầu rơi xuống trước mặt, Tần Tang thừa dịp khoảng cách, hiển hóa cương tráo bảo vệ thân thể, động thân xông vào Dương Viêm thần cấm.

"Xoạt!"

Hắn vừa tiến vào hỏa vực, liền xúc động thần cấm, chợt cảm thấy một cỗ khí tức nóng rực dội xuống đầu, làm da đầu hắn căng lên.

Trong lúc vô hình, xích vân dũng động, sinh ra hỏa cầu mới, tập trung Tần Tang, ầm vang rơi xuống!

Càng nguy hiểm hơn, những hỏa cầu gần hắn bị khí cơ dẫn động, thay đổi phương hướng, nhanh chóng đánh đến, những hỏa cầu xa thì giống như có thể phán đoán con đường hắn đi, lao vùn vụt đến bao vây chặn đánh.

Tần Tang tựa như một giọt nước rơi xuống chảo dầu, hắn tiến vào khiến cho phiến thiên địa này đại loạn.

Bên ngoài căn bản không nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Chung quanh Tần Tang bị thiên hỏa cầu vây công, một khi bị nện trúng, cho dù không bị nổ chết, nhất định tạo nên phản ứng dây chuyền, đến lúc đó chắc chắn thể nghiệm uy lực chân chính của thần cấm.

Loại cục diện như thế, Tần Tang chỉ còn cách lợi dụng khe hở để di chuyển tranh né qua các hỏa cầu, may mắn thần cấm vô chủ.

Thật may Dương Viêm thần cấm bởi vì cần duy trì thần cấm liên tục vận chuyển, hỏa cầu không cách nào làm trái thần cấm, cho nên hỏa cầu không thể một mực đuổi theo Tần Tang không tha, càng không để lâu càng nhiều, vẫn còn không gian để di chuyển.

Đại bộ phận hỏa cầu rơi xuống biển lửa, một lần nữa dung nhập thần cấm.

Nhưng một phần hỏa cầu, trong quá trình truy kích Tần Tang, va chạm lẫn nhau, một khi hỏa linh lực bên trong hỏa cầu bất ổn, xuất hiện bạo tạc, lập tức bộc phát hỏa hoàn chói mắt, uy lực không kém hơn sóng lửa chút nào.

Hỏa hoàn bạo tạc quét ngang hư không.

Trong lúc đó, đôi Phượng dực sau lưng Tần Tang vỗ mạnh, hắn cấp tốc lao qua kẽ hở Dương Viêm thiên hỏa, tạm thời coi như thong dong.

Thời điểm đang phi độn, Tần Tang vừa phân tâm câu thông Thiên Mục Điệp, phân tích Dương Viêm thần cấm, vừa thôi động bí thuật, trong lòng bàn tay hiển hóa hỏa liên.

Hỏa diễm trong hỏa liên nhanh chóng lưu động, Cửu U ma hỏa, Tổ Thánh hỏa thoáng hiện, nếm thử lợi dụng hỏa liên hoặc hai linh hỏa, ngăn cản dẫn dắt Dương Viêm thiên hỏa.

Hai tướng đều xem trọng, tìm kiếm cách phá cấm.

Tần Tang tiến vào không lâu, hai người Tô Tử Nam truy đến biên giới Dương Viêm thần cấm, chần chờ một lúc, hai người nhìn thấy thân ảnh Tần Tang dần dần biết mất trong thần cấm, đành phải đuổi sát theo.

Một phần Dương Viêm thiên hỏa bị Tần Tang dẫn đi, nhưng bên trong thần cấm dương viêm khí vô cùng vô tận, Dương Viêm thiên hỏa bao vây hai người Tô Tử Nam không thể ít hơn Tần Tang.

Thậm chí bởi vì hai người không thể cách nhau quá xa, cho nên dẫn động số lượng thiên hỏa nhiều hơn.

"Vù!"

Tô Tử Nam bấm tay điểm hư không một chỉ, hắc thước rời khỏi tay, ngàn vạn thước ảnh kích xạ chung quanh.

Thước ảnh không vọt thẳng đến hỏa cầu, nếu trực tiếp đánh lên hỏa cầu sẽ dẫn bạo thiên hỏa, trước đó từng có bài học kinh nghiệm. Thước ảnh đánh về phía không trung, dư ba tiêu tán, lực đạo nhu hòa rất nhiều.

Những hỏa cầu phí trước bị dư ba ảnh hưởng, phương hướng thoáng chếch đi, hỏa cầu bị thước ảnh quấy nhiễu, vừa lúc để lộ một khe hở.

Cùng lúc đó, Mạc Hành Đạo thôi động huyền khí hóa thành đại thuẫn, ngăn cản hỏa hoàn đánh đến, hai người một trước một sau, đi qua khe hở.

Hai người liên thủ phối hợp nhau, ứng đối nhẹ nhõm hơn Tần Tang nhiều, nhưng trong hoàn cảnh như thế, vô luận dùng cách nào tốc độ vẫn nhanh không nổi.

Hai người dành phải nhẫn nại, nếm thử các loại bí bảo ứng đối thiên hỏa, tiếp tục truy kích.

Thời điểm hai người truy đuổi Tần Tăng.

Nơi xa.

Huynh muội Ngọc Đài Tông cố ý tránh xa ba người, đi vòng một hồi mới đến Dương Viêm thần cấm.

Nhìn thấy Dương Viêm thiên hỏa uy lực kinh khủng, Khôn Đạo vừa sợ vừa vui, dùng ánh mắt mong đợi nhìn sư huynh.

Bạch bào đạo nhân rung cổ tay lên, Xích Hỏa kiếm rời khỏi tay, tự hành bay lên đỉnh đầu hai người, thân kiếm treo ngược.

"Dương Viêm pháp ấn!"

Đạo nhân bóp ấn phù, biến chỉ thành kiếm, điểm nhanh lên, ngón tay đột ngột chuyển thành màu xích hồng, một ngọn lửa nhỏ thuận theo chỉ kiếm bay đến mũi Xích Hỏa kiếm, sau đó phân hóa, lưu chuyển trên thân kiếm.

Sau một khắc, Xích Hỏa kiếm chấn minh, hóa thành Dương Viêm pháp kiếm, kiếm ảnh phân quang, hiển hóa Kiếm luân, kiếm ảnh như lưu hỏa, bay quanh hai người.

Khí tức kiếm ảnh và Dương Viêm thiên hỏa vậy mà đồng nguyên.

Bạch bào đạo nhân thi triển Dương Viêm pháp kiếm xong, bộ dạng hơi mệt mỏi, gật đầu nhìn Khôn Đạo, sau đó khống chế kiếm luân bao lấy hai người, bay vào Dương Viêm thần cấm.

"Vù!"

Một đoàn Dương Viêm thiên hỏa vừa lúc từ trước mặt hai người giáng xuống.

Khôn Đạo ngừng thở, đứng bên trong màn lửa kiếm ảnh, ngạc nhiên phát hiện, Dương Viêm thiên hỏa chủ động thay đổi phương hướng, rơi thẳng xuống biển lửa.

Dương Viêm pháp kiếm không thể hoàn toàn che đậy khí tức của hai người, hiệu quả hết sức rõ ràng, chỉ cần hai người cẩn thần, liền thông suốt thông quan!

Bạch bào đạo nhân thấy vậy thở phào nhẹ nhõm, sư môn truyền thừa tán dật quá nhiều, phương pháp thao túng Dương Viêm thần cấm đã mất, nếu không hai người nhờ thần cấm chưa hẳn sợ những đại tu sĩ kia.

Cũng may còn Dương Viêm pháp ấn lưu lại đến nay, hiệu quả rõ ràng.

Có pháp kiếm che chở, hai người nhanh chóng tiến lên, tốc độ của bọn họ, còn nhanh hơn ba người Tần Tang, mà lại có mục tiêu rõ rệt.

Hai người không đi thẳng lên đỉnh núi, mà dần dần di động đến vị trí trung tâm thần cấm, nơi đó cũng là chỗ khí cơ Dương Viêm thiên hỏa giao hội.

Ban đầu Khôn Đạo còn tính toán khoảng cách, đi một lúc lâu thì nàng từ bỏ, bởi vì hai người đã đủ leo lên đỉnh Đế Thụ sơn, thế nhưng cách mục tiêu còn rất xa, nơi này đã bị cấm chế bóp méo.

Càng đi đến chỗ sâu, thiên hỏa càng thịnh.

Tuy hai người có pháp kiếm che chở, vẫn phải cẩn thận từng li từng tí.

Chầm chậm tiến lên, phí hết một phen khí lực, rốt cuộc tìm đến mục tiêu.

Lúc này, hai người nhìn thấy, thiên hỏa phía trước rơi xuống như mưa, chỗ sâu trong biển lửa vô biên, vậy mà có một khu vực mênh mông khác.

Nơi đó không có hỏa diễm, thiên hỏa không lọt vào trong khu vực đó, chỉ có một đoạn của ngọn núi, trên vách núi có một tòa động phủ.

Đoạn núi đột ngột xuất hiện trong biển lửa, trên dưới đều có liệt hỏa, nhìn giống như Đế Thụ Sơn, bị cấm chế lấy ra một đoạn này.

Biên giới phiến khu vực đoạn núi, Dương Viêm thần cấm uy lực mạnh nhất, hai người vất vả một phen, gian nan vượt qua, nhiều lần hiểm tượng hoàn sinh, sau lưng đổ đầy mồ hôi lạnh.

Tiến vào bên trong khu vực đoạn núi, hai người rất kinh ngạc, nơi này dị thường yên lặng, không cảm thấy mảy may khí tức nóng rực.

Cửa động phủ đóng chặt, bị cấm chế đơn giản ngăn cách.

Dương Viêm thần cấm bên ngoài, chính là phòng hộ tốt nhất.

Hai người liếc nhau.

Bạch bào đạo nhân làm việc luôn cẩn thận, phất tay đánh ra một tờ linh phù, huyễn hóa thành một thạch nhân, tiến lên đẩy cửa đá ra, bên trong lập tức bị ánh lửa bên ngoài chiếu sáng.

Trong khoảng khắc đó, hai người nhìn thấy một người đang ngồi xếp bằng bên trong động phủ, đưa lưng về phía ngoài cửa, xem từ phía sau lão, râu tóc huyết nhục đều đủ, sinh động như thật.

Trái tim của hai người loạn nhịp, Khôn Đạo suýt nữa sợ hãi kêu lên.

Sau một khắc, bởi vì khí cơ trong động phủ biến hóa, người kia bỗng nhiên hóa thành tro bụi.

"Chết rồi!"

Bạch bào đạo nhân thầm buông lỏng, vội vàng nhìn bên trong, kinh ngạc phát hiện bên trong vẫn còn một lão giả khác.

Lão giả ngồi xếp bằng, dưới thân có từng đạo hỏa diễm xen lẫn, những ngọn lửa này tựa hồ liên thông Dương Viêm thiên bỏa bên ngoài, Dương Viêm khí tức không ngừng quán thâu tiến đến, tạo thành một hỏa tráo hình chiếc chuông bao quanh lão giả.

"Pháp trận này… Hình như dùng Chân Dương luyện ma!"

Bạch bào đạo nhân trầm ngâm suy tư, dời mắt nhìn trên đỉnh hỏa chuông, thấy một xích hồng tiên bội khảm lên trên hỏa tráo.

