Chương 2365: Tiến sâu vào thần cấm

Thiên hỏa trở lại vị trí cũ.

Mùi máu tanh vốn bị đốt cháy sạch sẽ, lại từ tàn thi và trên thân Khôn Đạo chảy ra, tràn ngập toàn bộ động phủ.

Đầu tóc Khôn Đạo bù xù, giống như điên dại.

Nàng ngồi yên, vẻ mặt nhăn nhó, khi thì sợ hãi khi thì ngốc trệ, khóe miệng vẫn còn máu tươi, hòa với nước bọt nhỏ giọt xuống. Khí tức thì đang tăng lên, giống như đang hấp thu tinh huyết và lực lượng Nguyên Anh của bạch bào đạo nhân.

"Tí tách!"

Huyết thủy rơi xuống đất.

Khôn Đạo giống như bị thanh âm này đánh thức, giật nảy cả mình, trong ánh mắt trống rỗng hiện ra thần thái khác thường, cổ cứng ngắc chậm rãi vặn vẹo.

Nhìn tàn thi sư huynh phía trước, lại dường như không thấy.

Khôn Đạo để mắt tới Xích Hỏa kiếm bên cạnh hoả tráo.

Lúc Bạch bào đạo nhân chết, Xích Hỏa kiếm vốn đã sắp đột phá Hỏa Chung. Bởi vì thiên hỏa bị Khôn Đạo dẫn tới tập kích bạch bào đạo nhân, Xích Hỏa kiếm cũng bị văng ra, rơi trên mặt đất, bên cạnh vẫn còn Hỏa Tê Bội và ban chỉ được nó mang ra.

Khôn Đạo dùng cả tay chân, leo đến phụ cận, nắm lên linh kiếm.

Xích Hỏa kiếm thành vật vô chủ, dị tượng hoả diễm trên thân kiếm đã biến mất, hiện ra hình dạng như trước, thân kiếm giống như dùng một loại tinh thạch nào đó chế tạo thành, ngược lại gần giống Huỳnh Hỏa Pháp Liên trên cổ tay Khôn Đạo.

Nhìn qua phản quang trên thân kiếm, Khôn Đạo thấy được khuôn mặt mình.

Nàng nâng lên huyết thủ, nhẹ nhàng chạm đến khuôn mặt, đầu ngón tay vuốt qua ngũ quan, từ trán đến khóe miệng lại đến lỗ tai, tỉ mỉ vuốt ve, trong ánh mắt mang theo vài phần mới lạ.

Trong quá trình này, vết máu bị nàng xoa đầy mặt, máu tươi phủ lên khuôn mặt xinh đẹp của mình.

Bỗng nhiên, nàng dừng lại, gắt gao nhìn chằm chằm gương mặt của mình.

Theo bản năng, nói cho nàng biết như vậy không quá dễ coi.

Nàng bấm quyết, từ trong Hỏa Chung câu ra một sợi thiên hỏa, ầm ầm tứ tẩn, hỏa diễm quanh thân, quét tới vết máu, lại cảm thấy mùi máu tanh khó ngửi, nên đốt tàn thi và vết máu cháy sạch sẽ, thuận tiện xoá đi vết tích đấu pháp.

Trong động phủ khí tức trong sáng.

Khôn Đạo chỉnh lại pháp bào, lại xem mặt mũi của mình, chợt cảm thấy thuận mắt hơn nhiều, khóe miệng giật một cái, lộ ra vẻ tươi cười vụng về quái dị, sau đó dùng ngón tay nặn lại khóe miệng, mới trở nên đẹp mắt, sau lại luyện tập mấy lần cho thuần thục.

Nàng nắm lấy kiếm, xóc xóc cho tiện tay, lấy tới ban chỉ và túi giới tử hai người, dùng thiên hỏa vọt thẳng tới hủy cấm chế, vật phẩm rơi ra đầy đất.

Nàng sờ sờ cái này, nhìn xem cái kia, lại xem như rác rưởi ném qua một bên, có thể ăn được thì ăn, ánh mắt sau cùng rơi vào trên Hỏa Tê Bội.

Âm thanh Khôn Đạo hoàn toàn khác trước đó, mặc dù tự lẩm bẩm, lại sắc nhọn cổ quái, giống như người không biết nói chuyện gian nan phát ra thanh âm, thần sắc cũng có chút mông lung không rõ.

Đánh giá Hỏa Tê Bội hồi lâu, Khôn Đạo quyết định mang nó lên, xách ngược Xích Hỏa kiếm, chống đỡ hai chân, chậm rãi đứng lên, đi về phía trước một bước.

"Bịch!"

Mặt đất vuông vức trong động phủ, Khôn Đạo lại thẳng tắp ngã mạnh xuống đất.

Khôn Đạo chống thân trên, tư thái chật vật, bật cười, trong tươi cười lại có mấy phần đơn thuần.

Nàng lại tiếp tục bò lên, đứng vững, sau đó đi lại cân bằng hơn nhiều, mấy bước là triệt để quen thuộc thân thể, sải bước tới.

Đi ra động phủ, Khôn Đạo bỗng nhiên quay đầu nhìn về phương tây, giống như nghiêng tai lắng nghe cái gì, một lát sau thân thể nhoáng một cái, hư không tiêu thất.

---

Lúc này ba người Tần Tang còn đang truy đuổi.

Bất quá, Tần Tang có thể cảm giác được, Tô Tử Nam và Mạc Hành Đạo đã trở nên cẩn thận, không còn hùng hổ dọa người như trước, trọng tâm đặt trên ứng phó thần cấm.

Trên thực tế, Tần Tang cũng gặp phải nan đề.

Uy lực Dương Viêm Thần Cấm khó chơi vượt xa dự đoán, khiến Tần Tang càng nhận biết sâu hơn về nội tình Vô Tướng Tiên môn.

Sau khi tiến vào thần cấm, xác định Tô Tử Nam và Mạc Hành Đạo chỉ có thể theo đằng sau, tạm thời không tạo ra uy hiếp, Tần Tang liền chuyên tâm suy nghĩ tìm cách phá cấm.

Hắn thử các loại bí thuật và bảo vật, cuối cùng vẫn phải dùng Hỏa Chủng Kim Liên.

Cẩn thận thôi diễn một phen, Tần Tang phát hiện, thần cấm tập trung người xâm nhập tựa như thông qua thiên hỏa để cảm ứng, tự động công kích khí tức không hài hòa tiến vào.

Từ đó hắn nghĩ ra một sách lược, khống chế Cửu U ma hỏa tạo ra một cái lồng sưởi, thừa dịp thiên hỏa va chạm, bắt giữ một phần thiên hỏa.

Trong hỏa long màu đen, Dương Viêm Thiên Hỏa tự động co lại thành một đoàn.

Tần Tang biến đổi ấn quyết, phối hợp cấm chế, cưỡng ép chặt đứt liên hệ giữa đoàn Dương Viêm Thiên Hỏa cùng thần cấm trước đó, sau đó dùng bí thuật Hỏa Chủng Kim Liên luyện hóa một tia thiên hỏa.

Quá trình luyện hóa thiên hỏa thuận lợi ngoài dự đoán.

Phẩm cấp Dương Viêm Thiên Hỏa thấp hơn Tần Tang dự liệu.

Nhưng chuyện không đơn giản như vậy.

Tần Tang cảm giác được, thiên hoả bị hắn luyện hóa và Dương Viêm Thiên Hỏa bên ngoài là hai loại linh hỏa khác nhau, không biết là sau khi bị hắn bắt mới phát sinh biến hóa, hay là bị luyện hóa xong mới thay đổi.

Muốn luyện hóa thiên hỏa tới mê hoặc thần cấm là không thể thực hiện được!

Nguyên do thần cấm vẫn phải rơi vào trên cấm chế, hắn luyện hóa chỉ là bề ngoài thiên hoả, hào nhoáng bên ngoài.

Cái này có chút phiền phức.

Càng đi về trước, thiên hỏa càng đáng sợ, tiếp tục kéo dài, chỗ sâu thần cấm uy lực khẳng định phi thường khủng bố, có thể uy hiếp tính mệnh đại tu sĩ, không thể mạnh mẽ xông tới.

Đến lúc đó, chạy thoát khỏi truy binh không khó, khó khăn là làm thế nào xuyên qua thần cấm, đến Vô Tự Ngọc Bích.

Tần Tang nhất thời nghĩ không ra biện pháp tốt hơn.

Thần cấm dù sao cũng vô chủ, Tần Tang có lòng tin, bằng vào thực lực của hắn và thần thông Thiên Mục nhất định có thể đi tới, vấn đề ở chỗ cần thời gian phá cấm.

Lúc leo núi, Tần Tang chú ý tới lối vào Vô Tướng Tiên môn có linh quang lấp lóe, đoán chừng lực lượng vân long đang suy yếu, các tu sĩ lần lượt tiến đến, không thể nghi ngờ sẽ mang đến cho Đạo môn cùng Vô Tướng Tiên môn trợ lực cường đại.

Càng cực đoan hơn một chút, tin tức di phủ xuất thế tất nhiên lan rộng ra ngoài, các phương cao thủ đang chạy đến.

Đến lúc đó, các phái tề tụ tại Vô Tướng Tiên môn.

Nếu là loạn chiến thì còn tốt.

Nhưng Trung Châu quen thuộc trật tự, rất có thể sẽ lấy ra điều lệ trước đó, chung nhau chia cắt Vô Tướng Tiên môn, bọn hắn không rõ lai lịch sẽ bị bài trừ bên ngoài, trở thành mục tiêu công kích.

Như thế làm sao phá cục?

Trong lúc Tần Tang trầm tư, Tô Tử Nam cùng Mạc Hành Đạo cũng bị khốn nhiễu giống vậy.

Bọn gã truy vào, một là tìm kiếm cơ hội chém giết Tần Tang, hai là xua đuổi Tần Tang đi vào chỗ sâu thần cấm, dò đường cho bọn gã. Hai người đều không quên Vô Tự Ngọc Bích, ai cũng không muốn bỏ qua cơ duyên Hoá Thần.

Theo bọn gã đi sâu vào Dương Viêm Thần Cấm, y định tru sát Tần Tang càng lúc càng nhạt, ngược lại muốn phòng bị Tần Tang lợi dụng Dương Viêm Thần Cấm thiết hạ cạm bẫy.

Nếu không phải nhìn chằm chằm Tần Tang, xem hắn dùng thủ đoạn gì xuyên qua nơi này, bọn gã có thể đã từ bỏ truy sát.

Tô Tử Nam biết rõ, không có khả năng ở chỗ này giết chết Tần Tang, lúc này chỉ là đơn giản tập trung động tĩnh Tần Tang, chuyên tâm quan sát thiên hoả chung quanh, suy nghĩ biện pháp phá cấm.

Xem thần sắc Mạc Hành Đạo, cũng kém không nhiều.

