Chương 2366: Sơ gặp

"Vèo! Vèo!"

Thiên hỏa phía trước bị hấp dẫn, không ngừng vọt tới.

Hai người phối hợp ăn ý, dùng biện pháp tứ lượng bạt thiên cân (bốn lạng địch ngàn cân), nhanh chóng đi thẳng qua giữa những thiên hỏa, thân ảnh phiêu hốt, hỏa diễm không cách nào cận thân.

Nhìn thì nhẹ nhõm, hai người lại rõ ràng hơn ai hết, biện pháp như thế không thể dùng lâu, trừ phi có biện pháp tốt hơn, nếu không khó mà vượt qua thần cấm.

Đúng lúc này, hai đoàn thiên hỏa nối đuôi nhau xông vào tầm mắt Tô Tử Nam.

Trong ánh lửa chói mắt, Tô Tử Nam phát hiện đoàn thiên hỏa phía sau nhìn hơi kỳ quái, chợt thấy đoàn thiên hỏa đó nhanh chóng lao xuyên qua đoàn thiên hỏa phía trước nó, lập tức trong lòng nổi lên báo động, thầm kêu không tốt.

"Lui lại!"

Tô Tử Nam đã quen quỹ tích của thiên hỏa, lập tức dừng lại động tác, thân ảnh nhanh chóng thối lui.

Mạc Hành Đạo còn cơ cảnh hơn, không chút do dự bay ngược về đằng sau.

Sau một khắc, đoàn thiên hỏa kia bị xé rách từ bên trong, một con hỏa điểu giương cánh bay ra, lao thẳng đến hai người, đáng tiếc cuối cùng đụng vào một đoàn thiên hỏa khác.

"Ầm!"

Hỏa điểu và thiên hỏa bạo tạc như pháo hoa, vô số hỏa lưu bắn tứ tán, dư ba dẫn động từng đoàn từng đoàn thiên hỏa, liên tiếp bạo tạc.

Cùng lúc đó, một thanh âm lạnh lùng truyền vào trong đầu hai người: "Còn dám đuổi theo, đừng trách Tần mỗ độc ác vô tình!"

Tô Tử Nam và Mạc Hành Đạo né tránh dư ba, nhìn cảnh tượng bạo tạc trước mặt, thần sắc vô cùng nghiêm túc.

Phía trước.

Tần Tang nhìn lại một chút, đồng thời tăng thêm tốc độ.

Mới vừa rồi, hắn lợi dụng thiên hỏa bị luyện hóa, bao trùm hỏa điểu, che lấp khí tức hỏa điểu, thiên hỏa mặc dù hào nhoáng bên ngoài, nhưng nhìn từ bên ngoài không khác nhau.

Loại tử vật như hỏa điểu, thần cấm phản ứng không quá lớn.

Như thế lặng lẽ lưu lại hỏa điểu, bố thành cạm bẫy, mai phục hai người.

Bất quá, khí tức Nam Minh Ly Hỏa quá đặc biệt, thiên hỏa không cách nào hoàn mỹ che lấp, thời gian dài dẫn đến thần cấm phản kích. Hơn nữa trong cạm bẫy tối đa chỉ bố trí được ba con hỏa điểu, không cách nào thao túng sáu con.

Một khi đến gần đối phương, khẳng định bị phát hiện, cho nên cạm bẫy có cực hạn.

Tần Tang cẩn thận thôi diễn qua, dù cho bản thân lại thu phục thêm thiên hỏa, hoặc dùng ma hỏa, loại cạm bẫy như thế rất khó đại thành hiệu quả, bởi vì đối phương phi thường cẩn thận.

Nếu dẫn hai người đến chỗ sâu trong thần cấm, Tần Tang còn phải mệt mỏi ứng phó thần cấm, không nói chuyện đến động thủ.

Biết rõ cạm bẫy tác dụng không lớn, Tần Tang vẫn dùng.

Thứ nhất, hắn muốn bức lui hai người một lần, thuận tiện đằng sau làm việc.

Thứ hai, hắn muốn chủ yếu cảnh cáo Mạc Hành Đạo.

Khi đối đầu Ô lão, Tần Tang đã sử dụng Thái Dương Thần Thụ, không thể qua mắt Tô Tử Nam, cho dù Tô Tử Nam biết rõ uy lực của Nam Minh Ly hỏa, chưa chắc nói cho Mạc Hành Đạo. Một khi Mạc Hành Đạo biết hắn nắm trong tay đại sát khí như thế, trong lòng kiêng kị, tâm sinh do dự.

Nếu trực tiếp làm đối phương kinh sợ thối lui càng tốt hơn.

Như hắn sở liệu, hỏa điểu vừa xuất hiện, đối phương quả nhiên lùi bước.

Thấy truy binh từ bỏ, Tần Tang không tiếp tục đi sâu vào trong thần cấm, mà thay đổi phương hướng trái ngược, quay người bay ra bên ngoài Dương Viêm Thần Cấm.

Trong khoảng thời gian hắn bị truy đuổi, hóa thân chắc đã đi đến bên ngoài vân hà, bản tôn không thể xông qua thần cấm, hóa thân càng không nên nghĩ.

Hắn chuẩn bị đi hội hợp hóa thân.

Mặt khác, Tần Tang vẫn còn một suy nghĩ khác.

Hắn lo lắng chết trong thần cấm, nên tốn thời gian quá lâu, đám người Chư Vô Đạo chẳng lẽ không sợ?

Đám người Chư Vô Đạo phá hư tầng trận pháp bên ngoài, phải chăng còn mục đích khác?

Đôi khi lui một bước, liền dễ dàng tìm thấy đường tắt.

Một bên khác.

Mạc Hành Đạo nheo mắt, nhìn chằm chằm Nam Minh Ly hỏa đang tiêu tán, sắc mặt âm trầm: "Hắn sử dụng loại linh hỏa mạnh nhất sao?"

Ngữ khí của Mạc Hành Đạo hàm ẩn chất vấn.

Tô Tử Nam miêu tả loại linh hỏa này quá giản lược, người nghe chỉ biết linh hỏa rất mạnh, nhưng trải nghiệm mới biết chỗ kinh khủng, hiển nhiên Tô Tử Nam cố ý che giấu.

"Đúng vậy."

Tô Tử Nam gật đầu, thần sắc không thay đổi: "Năm đó Ô lão bị loại hỏa điểu đó bức lui, chỉ qua mấy chục năm, không ngờ hắn lại tinh tiến, đã mạnh lên."

Thấy Tô Tử Nam hời hợt giải thích, Mạc Hành Đạo không tiện tiếp tục dây dưa, chuyển đề tài khác, lên tiếng hỏi thăm:

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Nếu tiếp tục đuổi theo Hỏa Ma thì không tốt… Mạc đạo hữu còn nhớ rõ, lúc Chư lão ma thúc giục chúng ta đánh nát ngọc các, nói thế nào không?" Tô Tử Nam suy nghĩ một chút, hỏi lại Mạc Hành Đạo.

Mạc Hành Đạo hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Chư lão ma cầm Kim Tướng Lệnh."

Tô Tử Nam liếc nhìn y, cười nói: "Không ngờ Mạc đạo hữu đã sớm hoài nghi, cấm chế nơi đây tuân thủ quy tắc Ngũ Hành tương sinh, không chừng còn Tứ Hành thần cấm khác, uy lực tương đương Dương Viêm Thần Cấm. Chư lão ma phá hư ngọc các, phương vị Kim Hành thần cấm có lẽ đã phát sinh biến số!"

Mạc Hành Đạo gật đầu, hai người bắt đầu quay lại, bất quá lựa chọn phương hướng khác Tần Tang, hai người suy đoán ra vị trí Kim Hành thần cấm, ngang nhiên xông qua nơi đó.

Bên ngoài thần cấm.

Sương mù dưới quảng trường bị dẫn động, một bóng người từ bên trong đi tới, chính là Tần Tang hóa thân.

Mặc dù trận thế trong vụ hải bị phá hư, vẫn rất khó đối phó, may mắn hắn và bản tôn còn liên hệ, nắm chắc lấy một tia liên hệ đó, hóa thân không bị mê thất trong vụ hải, nhanh chóng từ trong hỗn loạn tìm thấy đường đi.

Hóa thân rất cẩn thận, đi ra liền lách mình ẩn thân trong một tinh xá tổn hại, tỉ mỉ quan sát cảnh tượng bên trên.

Bị thần cấm cách trở, tâm thần không cách nào liên thông bản tôn, hắn không hiểu rõ hoàn cảnh nơi đây, nhưng biết bản tôn đã tiến vào vân hà, mơ hồ cảm giác được vị trí của bản tôn.

Đúng lúc này, hóa thân ngưng mắt nhìn hướng tây, thấy vân hà màu vàng nơi đó đang chấn động không ngừng, tiếng sấm vang rền, thanh thế và ba động không yếu, rõ ràng có người đang giao thủ, thực lực rất mạnh!

Bọn họ vừa đánh vừa đi đến chỗ sâu trong vân hà màu vàng.

Chỗ sâu trong kim hà, dường như bị ảnh hưởng, quang ảnh lay động.

"Không phải vị trí của bản tôn."

Hóa thân hơi trì hoãn, tiếp tục quan sát, xác định trên quảng trường không còn những người khác, cẩn thận đến gần vân hà, tiến vào Ngũ Hành thần cấm.

Vừa mới đi vào, Hỏa Ngọc Ngô Công vậy mà tỉnh lại.

Thôn phệ hỏa linh về sau, Hỏa Ngọc Ngô Công buồn ngủ, bị hóa thân nhét vào ống tay áo, thỉnh thoảng kích thích nó, không cho nó ngủ như chết, hiện tại nó đột ngột bừng tỉnh.

Dựa theo kinh nghiệm, chắc nó cảm ứng được thứ gì.

"Trong cấm chế có bảo vật?"

Hóa thân kinh ngạc, đang muốn gọi Hỏa Ngọc Ngô Công ra, nhìn xem phương vị, không ngờ Hỏa Ngọc Ngô Công đột nghiên cực kỳ nôn nóng, âm thanh tê minh.

"Đây là?"

Hóa thân giật mình, lập tức ý thức được không thích hợp.

Trạng thái của Hỏa Ngọc Ngô Công cho thấy, bảo vật ở gần đây, mà lại đang phi tốc đến gần hắn.

Nơi này khắp nơi tràn ngập Ngũ Hành cấm chế, rõ ràng không có vật gì.

Nhưng biểu hiện của Hỏa Ngọc Ngô Công tuyệt đối không bình thường!

Không đợi xác minh nguyên do, hai mắt hóa thân đột ngột chuyển thành màu trắng, "Rắc" Một tiếng, trực tiếp thi triển Băng Phách Thần Quang.

Hàn khí màu trắng cuồn cuộn như dòng lũ, trong nháy mắt tràn ngập chung quanh hóa thân, băng phong hết thảy.

Nơi đây nằm bên ngoài rìa vân hà, uy lực Ngũ Hành cấm chế có hạn, không thể ngăn cản Băng Phách Thần Quang.

Không ngờ thần quang đánh không trúng ai!

Sắc mặt Hóa thân hơi thay đổi, càng ngày càng cảm thấy quỷ dị, thần quang bảo vệ hoàn thân, quyết định thật nhanh rời khỏi Ngũ Hành cấm chế.

Sau khi hắn rời khỏi vân hà, Hỏa Ngọc Ngô Công lập tức bình tĩnh hơn rất nhiều.

Cùng lúc đó, một nơi ngoài tầm mắt của hóa thân, vân hà vặn vẹo, một bóng người xinh đẹp đột ngột thoáng hiện.

Nữ tử đang ẩn thân trong cấm chế, chỉ để lộ nửa người.

Nàng đưa mắt nhìn hóa thân đang rời đi.

Khôn Đạo nhíu mày, lui về cấm chế.

Trong lòng hóa thân chợt động, đột nhiên quay đầu lại, nhưng không thấy vấn đề dị thường.

