Chương 2367: Gặp Độc Vương

Bên trên có vân hà do Ngũ Hành thần cấm hình thành.

Dưới thì mây mù như thủy triều.

Duy chỉ có giữa quảng trường, thoạt nhìn cực yên lặng và an toàn, ngoại trừ hóa thân, chung quanh không nhìn thấy những người khác, cũng cảm giác không thấy bất kỳ khác thường gì.

Tâm thần hoá thân căng cứng, mắt lộ ra tinh quang, ánh mắt đảo qua mỗi một góc.

Hắn không thả ra Hỏa Ngọc Ngô Công.

Hỏa Ngọc Ngô Công lần này lập công lớn, không ngờ năng lực cảm ứng bảo vật cũng có thể dùng để cảnh báo, nếu không nhờ nó, khả năng hoá thân đã trúng chiêu.

Đây là tin tức mấu chốt, tuyệt đối không thể bại lộ ở trước mặt địch nhân.

Một khi địch nhân nhìn ra lai lịch Hỏa Ngọc Ngô Công, đoán ra nguyên nhân tiết lộ hành tung, dùng một loại thân thông nào đó ngăn cách phong ấn bảo vật, như vậy sẽ không cách nào cảnh báo được, tình cảnh hoá thân sẽ vô cùng nguy hiểm.

Cỏ cây lay động chút xíu, cũng có thể khiên động tinh thần của hắn.

Sự thật chứng minh, những cái đó chỉ là hiện tượng bình thường, không phải tung tích của địch nhân, hắn giống như đang đấu trí đấu dũng với không khí.

Hỏa Ngọc Ngô Công lại rất không an phận, mà đầu lại không yên, không thể xác định vị trí bảo vật, không biết là do bị ảnh hưởng, hay là địch nhân đang di động cao tốc.

Hóa thân mặc dù còn ở biên giới, cũng có thể nhìn ra, khí tượng Ngũ Hành cấm chế nơi đây rộng rãi, chuẩn mực sâm nghiêm, không phải tàn trận Hỏa Tê đảo hoặc đại trận hộ phái Tịnh Hải Tông sắp sụp đổ có thể so sánh, có khả năng ảnh hưởng cảm giác của Hỏa Ngọc Ngô Công.

Nếu là địch nhân di động cực nhanh, tốc độ của địch nhân đã nhanh đến mức khiến Tần Tang kinh hãi.

Sự tình khác thường tất có yêu!

Địch nhân núp trong bóng tối thực lực vô định, thần thông ẩn núp cực kỳ cao minh, chui vào phụ cận, hóa thân lại không phát giác chút nào.

Tần Tang biết rõ, nhóm đầu tiên tiến vào Đế Thụ Sơn cơ bản đều là đại tu sĩ, đều có địa vị cao, không thể khinh thường, hắn biết về những người này quá ít, đoán không ra là vị nào.

Đối phương thấy tu vi hóa thân không cao, lại đi một mình, nên nổi lên ác ý?

Hóa thân hiện lên suy nghĩ này.

Bản tôn không có ở đây, hắn chỉ cầu tự bảo vệ mình, vẫn như cũ bảo trì thần quang hộ thể, đồng thời cánh tay run nhẹ, hàn quang bọc lấy một tiểu ấn bay lên đỉnh đầu.

Linh Bảo hiện, Đằng Xà ra!

Tứ Thừa Đằng Xà Ấn treo trên đỉnh đầu, Đằng Xà vòng quanh hóa thân, hàn quang lược ảnh, như từng mảnh hàn diễm thiêu đốt hư không, khí thế kinh người.

Hóa thân được Đằng Xà che chở, thân ảnh như ẩn như hiện.

Linh Bảo và thần quang song song hộ thể, tu vi đối phương dù cao hơn cũng phải cân nhắc xem có thể nhẹ nhõm bắt hóa thân hay không, ở chỗ này động thủ có đáng giá hay không.

Trong Ngũ Hành thần cấm.

Khôn Đạo im lặng hiển hiện.

Nàng đứng lơ lửng trên không giữa vân hà, váy áo bay nhẹ, phiêu nhiên như tiên, trên thân không có bất kỳ ba động đạo thuật hoặc chân nguyên gì, không bị Ngũ Hành cấm chế khắp nơi công kích.

Cách vân hà, Khôn Đạo nhìn chăm chú hóa thân, nhìn thấy Linh Bảo trên đỉnh đầu hoá thân, mắt lộ ra dị sắc.

Sau đó, nàng lại nhìn về phía vân hà và giới hạn ngoại giới, cũng chính là biên giới Ngũ Hành cấm chế, nghĩ lại vừa rồi thử đi ra giới hạn thì bị ép hiện hình, cùng loại cảm giác không thoải mái kia, nàng nhíu chặt đại mi, rõ ràng mất cả hứng.

Nàng sẽ không hoặc là khinh thường ẩn giấu, tất cả cảm xúc đều biểu hiện bên ngoài.

Lắc đầu một cái, Khôn Đạo giống như đã suy nghĩ được mất, đột nhiên biến mất không thấy.

Cùng lúc đó, hóa thân phát hiện Hỏa Ngọc Ngô Công đột nhiên an tĩnh lại.

Ở trong tay áo, Hỏa Ngọc Ngô Công phi thường gian nan mới nhúc nhích thân thể mập mạp, đong đưa qua lại, trong mắt nhỏ tràn đầy nghi hoặc. Nhưng nó sẽ không vì những chuyện này mà hao tâm tốn sức, rất nhanh nằm xuống ngáy o o.

"Đi rồi?"

Hóa thân sinh nghi.

Dựa theo lẽ thường, Hỏa Ngọc Ngô Công còn chưa bại lộ, địch nhân không có khả năng nhanh như vậy đã tìm ra sơ suất chỗ nào, cũng đưa ra bổ cứu.

Rất có thể bị Linh Bảo làm kinh sợ thối lui.

Bất quá, hóa thân không dám xem thường, nhìn quanh một chút, rời xa quảng trường bắt mắt nhất, ở giữa một mảnh rừng núi tìm một chỗ bí mật, duy trì trạng thái Linh Bảo hộ thể, bày ra chung quanh tầng tầng phòng hộ.

Hắn chuẩn bị chờ đợi xem địch nhân đã từ bỏ chưa, thoáng nghĩ một chút, suy nghĩ hành động bước kế tiếp.

Sương mù rung chuyển, khiến cho gió núi càng thêm lăng lệ, trong rừng vang lên tiếng sào sạt.

Hóa thân ngồi xếp bằng, giống như nhập định ở trong hoàn cảnh này.

Rất nhanh, hóa thân không xoắn xuýt nữa, cảm giác được bản tôn ngay đang chạy đến hội hợp, dứt khoát ở tại chỗ chờ đợi.

Bản tôn Tần Tang vứt bỏ truy binh, nhanh chóng thoát ly Dương Viêm Thần Cấm, tiếp tục hướng ra ngoài, không lâu lắm đã đến biên giới vân hà, trở lại quảng trường.

Vừa đi vào quảng trường, bước chân hắn không khỏi dừng lại.

Trên một bậc thềm ngọc dọc theo quảng trường, vừa lúc mây mù rung chuyển đi ra hai đạo nhân ảnh. Sáu mắt nhìn nhau, đều sững sờ.

Người đến chính là Độc Vương và Hoài Ẩn đại sư.

Bọn gã liên thủ vào trận, tự nhiên dễ hơn hoá thân Tần Tang, nhưng không ai ở trên núi dẫn dắt, bọn gã ở trong trận đoán sai phương hướng mấy lần.

Do đó, cả hai mặc dù cùng hóa thân đồng thời vào trận, lại chậm hơn hóa thân một bước.

Nhìn thấy Tần Tang, Độc Vương dò xét một chút, không khỏi khẽ di một tiếng, nhoáng một cái xuất hiện trên quảng trường, đối mặt Tần Tang, hơi chắp tay: "Xin chào vị đạo hữu này."

Cái gọi là liên minh, dù sao chỉ là ngộ biến tùng quyền, phi thường yếu ớt, Độc Vương đã sớm xé bỏ hiệp nghị với Phiền lão ma, cũng không cần ngạc nhiên.

Tâm niệm Độc Vương chuyển nhanh, nhưng không biểu hiện trên mặt, vẫn cấp bậc lễ nghĩa chu toàn.

Thu hồi tạp niệm, Độc Vương hiếu kỳ hỏi Tần Tang: "Đạo hữu nhìn rất lạ mặt?"

Tần Tang giật giật khóe miệng, ngữ khí bình thản: "Uy danh Độc Vương, tại hạ đã sớm nghe như sấm bên tai. Tại hạ là hạng người vô danh, không lọt vào được pháp nhãn các hạ cũng là bình thường."

Nhìn khuôn mặt phía trước ngũ quan tinh xảo, không kém bất luận mỹ nhân nào, Tần Tang cảm thấy ngạc nhiên, không ngờ nhanh như vậy đã đụng phải Độc Vương.

Truyền thuyết Độc Vương xinh đẹp tuyệt luân, thư hùng khó phân, quả nhiên danh bất hư truyền.

Rốt cuộc Độc Vương là nam hay nữ, một mực là chủ đề bàn luận say sưa tại Tu Tiên Giới.

Người này là chủ nhân cao quý Vạn Độc Sơn, lúc này không ở Kim Ngọc Châu, chắc là đuổi theo Quái kiểm nhân tới đây.

Nghĩ đến Ngọc giáp trùng là thứ đối phương muốn, lại đang ngủ say trong đan điền của mình, Tần Tang không khỏi hơi chần chờ, bất động thanh sắc dò xét hòa thượng bên kia.

Hòa thượng cường tráng, khí huyết thể nội tràn đầy, trên đời hãn hữu.

Tần Tang cũng coi như kiêm tu luyện thể, nhìn ra người này tất nhiên tu luyện pháp môn luyện thể đỉnh cấp, lại tạo nghệ cực sâu, chí ít mạnh hơn hắn.

Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhớ lại cao tăng phật môn nổi danh ở Trung Châu, lại không khớp với y.

"Hư danh thôi, khiến người chê cười."

Độc Vương không biết Tần Tang đang suy nghĩ gì, thấy thái độ hắn lãnh đạm, không nên truy vấn, chủ động giới thiệu: "Vị này là Hoài Ẩn đại sư, chính là thánh tăng Tây Thổ. Chúng ta du lịch gặp ở Nam Châu rồi kết bạn, vừa lúc gặp phải thiên địa dị tượng nên đi vào, đến nay vẫn có rất nhiều chỗ không rõ, có mấy vấn đề muốn thỉnh giáo đạo hữu."

Lại đến từ Tây Thổ, không biết đã gặp Quỷ Mẫu chưa?

Tần Tang gật đầu chào hoà thượng, lười nhác nói: "Vạn Độc Sơn hùng cứ Man Châu, đường đường Độc Vương chẳng lẽ không biết đây là nơi nào?"

"Chỉ đoán ra là di phủ Vô Tướng Tiên môn . . ." Độc Vương còn chưa dứt lời, đã bị Tần Tang cắt ngang.

"Đủ rồi! Đã tới đây thì còn có mục đích gì chứ, không phải là tầm bảo sao! Tại hạ biết không nhiều hơn các hạ, không thể giải đáp nghi hoặc cho các ngươi." Tần Tang mở tay ra, bộ dạng muốn rời đi.

