Chương 2368: Ma Ni châu

Độc Vương nhíu mày, âm trầm suy tư.

Nếu tu vi của Tần Tang kém hơn, Độc Vương không ngại bắt Tần Tang lại, hiện tại không rõ tung tích địch nhân, tùy tiện đắc tội một đại tu sĩ thì không sáng suốt.

Thấy Tần Tang muốn đi, Độc Vương vội nói: "Tha thứ tại hạ mạo muội, muốn hỏi đạo hữu một người."

Nói xong, Độc Vương thôi động chân nguyên ngưng tụ một mặt thủy kính, hiển lộ một người trên mặt đầy sẹo hình ngô công.

Không ngoài sở liệu.

Tần Tang không đổi sắc, tùy ý liếc mắt nhìn thủy kính, hừ lạnh: "Các hạ còn dám mà nói không biết chút nào? Người này là một trong những hắc thủ mở ra di phủ!"

"Không dối gạt đạo hữu, chúng ta thực không biết rõ tình hình."

Độc Vương thản nhiên lắc đầu, thấy Tần Tang vẫn không tin, dứt khoát trực tiếp hỏi Tần Tang thấy qua người này không, nguyện nỗ lực dùng thù lao mua tung tích.

Tần Tang lắc đầu, nghênh ngang rời đi.

Độc Vương than nhẹ, chẳng biết Tần Tang có dụng ý không biết hay chưa từng thấy qua, sau đó cùng Hoài Ẩn đại sư trao đổi ánh mắt, xem kỹ Ngũ Hành thần cấm.

Tần Tang rời khỏi quảng trường, lướt đi một khoảng cách, xác định sau lưng không người bám theo, lách tiến vào sơn lâm.

Độc Vương xuất hiện nhanh như vậy, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Truy cứu bản tâm, Tần Tang không nguyện trả Ngọc Giáp Trùng lại.

Linh trùng như thế, độc nhất vô nhị trên thế gian.

Hắn càng hi vọng bản thân thành công thu phục linh trùng hơn, hoặc để độc châu thôn phệ Ngọc Giáp Trùng. Tăng lên hiệu quả Tịch Độc Giáp, hắn rất chờ mong, sau khi độc châu thôn phệ Ngọc Giáp Trùng không biết có xuất hiện biến hóa khác hay không.

Nếu thành công nắm giữ độc quang của Ngọc Giáp Trùng, còn nhờ đó luyện thành Thiên Tuyệt Đãng Hồn Thần Châm, tương đương đồng thời thu hoạch hai môn đại thần thông.

"Hành sự tùy theo hoàn cảnh đi!"

Tần Tang thầm nghĩ.

Lúc trước, hắn đi Thất Hương Các đã ngụy trang, không mảy may sơ suất.

Nghĩ đến những thứ này, Tần Tang ẩn nặc hành tích, lặng yên đến gần chỗ hóa thân ẩn thân.

Tâm niệm tương thông, hắn đã biết kinh lịch của hóa thân.

Không lâu lắm, Tần Tang xuất hiện bệnh cạnh hóa thân.

Thiên Mục Điệp âm thầm cảnh giới, nhìn không bỏ sót chút dị dạng nào, chung quanh không phát hiện người ẩn náu.

"Đến tột cùng là ai?"

Tần Tang nghi hoặc, cẩn thận suy tư, không phải nhóm người Tô Tử Nam, Độc Vương, còn Chư Vô Đạo thì bị hai vị chân nhân Bát Cảnh Quan để mắt, Phiền lão ma bị hiềm nghi lớn nhất.

Thần thông ma đạo quỷ dị, phong cách hành sự của Phiền lão ma cũng phù hợp.

Hay còn những cao thủ chưa biết khác đã lên núi.

Nghĩ mãi mà không rõ, Tần Tang không tiếp tục hao tâm tốn sức, ngồi trên mặt đất, từ trong tay hóa thân tiếp nhận toà sen. Hóa thân thì triệt hồi phòng hộ, bay lên chỗ cao, quan sát Ngũ Hành thần cấm biến hóa, lưu ý phương vị Kim hành thần cấm.

Chư lão ma cầm Kim Tướng Lệnh, Kim hành thần cấm khả năng lớn đã xuất hiện biến số.

Trước khi hành động, Tần Tang muốn xem bảo vật tòa sen.

Lúc này, hắn một tay nắm đài sen, một tay cầm Như Ý Bảo Châu.

Lỗ khảm trên đài sen, kích thước hình dạng hoàn mỹ phù hợp Như Ý Bảo Châu, thập phần trùng hợp!

Tần Tang nheo mắt lại, nghĩ đến quan hệ giữa Tịnh Hải Tông, Tiêu Tương Tử và Vô Tướng Tiên môn, hai tay đưa đến gần nhau, tay cầm đài sen hơi nghiêng, lỗ khảm nhắm ngay Như Ý Bảo Châu.

Lúc này, hắn có loại cảm giác từ trong cõi U Minh truyền đến, hai kiện bảo vật đang hấp dẫn lẫn nhau.

Trong lòng Tần Tang hơi động, đang muốn ghép hai vật lại, chợt nhớ đến một chuyện, thần thức dò vào Thiên Quân Giới, mấy đạo lưu quang bay ra, hóa thành kỳ trận, khóa bế tứ phương, phòng ngừa sinh ra dị tượng, bị ngoại nhân phát hiện.

Sau đó, Tần Tang cầm Như Ý Bảo châu lấp vào đài sen!

"Rắc!"

Một tiếng vang giòn, Như Ý Bảo Châu khảm vào đài sen, quả nhiên kín kẽ.

Bảo châu bị khảm một nửa vào trong đài sen.

Liền thành một khối!

Tần Tang chăm chú nhìn, trong nháy mắt khi ghép hai vật lại, ngọn lửa trong đài sen tựa hồ to lên một ít, sau đó khôi phục bình thường, vờn quanh Như Ý Bảo Châu, làm nổi bật bảo châu càng thêm thâm thúy.

Ngoài ra không còn dị tượng khác.

Tần Tang hơi chần chờ, dẫn một sợi thần thức dò vào, ngoài ý muốn phát hiện, danh tự Như Ý Bảo Châu đã thay đổi, trong đầu hiện lên một tên mới - Ma Ni châu!

Hiển nhiên đây mới là danh tự chân chính của nó, cái tên Như Ý Bảo châu có lẽ sau khi bảo vật phân liệt, hậu nhân khắc ghi lại.

Ma Ni châu, Tần Tang từng thấy qua trong điển tịch phật môn, miêu tả Ma Ni châu là bảo vật của Phật Đà, thần thông khác biệt.

Nhưng không ít tu sĩ Phật môn, luyện chế ra pháp bảo, thích tìm tên trong phật kinh, miễn cưỡng gán ghép, cho nên không cách nào từ danh tự phán đoán ra lai lịch của bảo vật này.

Khôi phục hoàn chỉnh về sau, vẫn là pháp bảo phòng ngự sao?

Tần Tang tinh tế cảm ứng một phen, lại kinh ngạc hơn.

Trước đó, Tần Tang không cách nào kết luận phẩm giai của Như Ý Bảo Châu.

Mà bây giờ, chẳng những không cách nào kết luận phẩm giai Ma Ni châu, còn không dám xác định nó có phải một kiện pháp bảo hay không, bảo vật này vượt qua khỏi nhận biết của Tần Tang.

Thậm chí, Tần Tang cảm thấy nói nó là một kiện pháp khí, cũng nói thông được.

Nghe hơi hoang đường, nhưng trên thế gian có đủ loại tồn tại không giống bình thường, nhiều pháp khí đặc thù hắn không biết, Tần Tang không dám kết luận lai lịch Ma Ni châu.

"Xem ra tạo nghệ luyện khí của ta quá thấp."

Tần Tang lắc đầu, thử quán chú chân nguyên, dùng biện pháp ngự sử Như Ý Bảo châu, thôi động Ma Ni châu.

Sau một khắc.

Chung quanh Tần Tang hiện lên kim quang.

Cương tráo quen thuộc hiển hiện.

Năng lực hộ thể vẫn còn, tựa hồ nặng nề chút, nhưng không khác Như Ý bảo châu, chẳng lẽ Ma Ni châu khôi phục hoàn chỉnh không có uy năng khác?

Tần Tang cảm thấy kỳ quái, dò xét trong chốc lát, nhìn thấy hỏa diễm như thật như ảo bay quanh Ma Ni châu, bảo vật này xuất từ Hỏa Tướng điện, trong lòng đột nhiên khẽ động, phúc chí tâm linh.

Tần Tang gọi Hỏa Chủng Kim Liên ra, dẫn một sợi ma hỏa tiến vào Ma Ni châu.

Một màn kỳ dị xuất hiện.

Cửu U ma hỏa lại không trì trệ chút nào, dễ như trở bàn tay dung nhập Ma Ni châu.

Trên Như Ý bảo châu óng ánh sáng long lanh, thình lình xuất hiện một đám màu đen ngọn lửa, nhuộm Như Ý bảo châu thành màu đen, tiếp theo hỏa diễm trên đài sen chập chờn, tản mát một loại ba động kỳ dị, đồng thời hộ thể kim tráo đột nhiên chuyển tối, chẳng biết lúc nào nhiều thêm một tầng Hắc Viêm.

Trong khoảnh khắc, hộ thể cương tráo biến thành hộ thể hỏa tráo!

Tần Tang từ bên trên hộ thể hỏa tráo, không cảm giác được khí tức cuồng bạo quen thuộc của ma hỏa, ngược lại cảm thấy nặng nề, hắn vội vàng dẫn động ma hỏa trong hỏa liên, dung nhập Ma Ni châu.

Ma hỏa càng nhiều, hộ thể hỏa tráo càng phát ra cảm giác nặng nề.

Tần Tang phân thần ngự sử Kim Trầm kiếm công kích mình, phát hiện hộ thể hỏa tráo mặc dù chỉ có năng lực hộ thể đơn thuần, đã vượt xa Như Ý bảo châu, nếu quán chú ma hỏa càng nhiều thì nó càng kiên cố!

