Chương 2369: Cương hoả tráo

Theo ma hỏa quán chú.

Như ý bảo châu đơn giản giống như một viên ma châu màu đen.

Một kiện phật bảo thật tốt, bị ma hỏa ô nhiễm, nói là ma khí cũng không đúng

Tâm thần Tần Tang chìm vào Ma Ni châu, cảm giác cương tráo hộ thể vẫn còn, là lực lượng ma hỏa lớn mạnh chèo chống cương tráo, gọi cương hỏa tráo thì chuẩn xác hơn.

Ma hỏa chính là lực lượng bản nguyên cương hỏa tráo.

Có thể khẳng định, không chỉ ma hỏa, linh hỏa khác cũng có thể bị Ma Ni châu hấp thu, uy lực linh hoả càng mạnh, cương hỏa tráo càng mạnh thêm.

Phát hiện đặc tính Ma Ni châu, Tần Tang vừa mừng vừa sợ.

Kinh hãi là bảo vật này có năng lực chứa vạn hỏa, tinh diệu cỡ nào, lấy tạo nghệ luyện khí thuật của Tần Tang lý giải, căn bản không thể nào làm được!

Chí ít, Tần Tang bây giờ còn chưa kiểm tra xong uy năng cực hạn của cương hỏa tráo, hắn không ngừng quán chú Cửu U ma hỏa vào, cương hỏa tráo vẫn tăng lên, không thấy dấu hiệu trì trệ.

Vui chính là đạt được dị bảo này, khiến năng lực phòng ngự cử hắn tăng lên không cách nào lường được.

Hắn giỏi về ngự hỏa, dưới cơ duyên đạt được hai loại linh hoả đỉnh cấp Cửu U ma hỏa cùng Nam Minh Ly hỏa, từ trước đến giờ không thiếu thủ đoạn công phạt, nhưng ở phòng hộ lại có khiếm khuyết.

Trước đó dựa vào cương tráo Như ý bảo châu hộ thể, sau khi đột phá Nguyên Anh hậu kỳ liền có cảm giác cương tráo không đủ.

Là luyện khí sư, hắn đã cân nhắc chế tạo cho mình một kiện pháp bảo hộ thể, nhưng một là linh tài khó tìm, hai là tinh lực đều bị Hỏa Chủng Kim Liên chiếm cứ, một mực gác lại.

Mỗi lần gặp nạn, hoặc là dựa vào năng lực Thiên Mục Điệp tìm ra hư ảo, cảnh báo sớm, hoặc là dựa vào độn thuật vượt bậc, cấp tốc thoát khỏi bất lợi.

Một khi gặp phải nguy hiểm ở khắp mọi nơi, loại khuyết điểm này sẽ bạo lộ ra.

Quân tử không đứng dưới bức tường sắp đổ, Tần Tang lựa chọn cơ bản đều là có thể lui thì lùi, dù bởi vậy mà bỏ lỡ cơ duyên.

Ma Ni châu nơi tay, tình huống hoàn toàn khác!

Cửu U ma hỏa là loại linh hoả công phạt, sau khi rót vào Ma Ni châu, biến hóa nhanh chóng trở thành cương hỏa tráo kiên cố, phòng hộ không thua kém gì.

Khuyết điểm là công thủ không thể song hành, nhất định phải bảo trì trạng thái ma hỏa và Ma Ni châu hợp nhất, mới có thể duy trì cương hỏa tráo. Cho đến lúc này, ma hỏa vẫn là thủ đoạn công phạt thuận tay của Tần Tang, không thể bỏ qua.

Bản mệnh linh kiếm không ra, uy lực kiếm trận hơi kém, Thái Dương Thần Điểu dù mạnh, lại không linh hoạt.

Đương nhiên, dùng cương hỏa tráo chống cự công kích của đối thủ, hao tổn chân nguyên Tần Tang trên diện rộng, nhưng so với khuyết điểm cũng không tính là gì.

Chỉ có thể căn cứ thế cuộc, dựa vào năng lực chưởng khống ma hoả, tùy thời chuyển hóa công thủ, khảo nghiệm năng lực ứng chiến của hắn.

Nghĩ đến những thứ này, Tần Tang thu hồi ma hỏa, treo Ma Ni châu trước người, tế luyện thêm, lại thuận lợi ngoài dự kiến, đoán là do trước kia từng tế luyện Như ý bảo châu, nên bớt đi rất nhiều phiền phức.

Đang muốn nhìn xem Ma Ni châu có tác dụng khác không, hóa thân đột nhiên truyền đến ý niệm trong đầu.

"Vèo!"

Ma Ni châu hóa thành một đạo phật quang, cùng Như ý bảo châu, thu vào đan điền.

Tần Tang đứng dậy, lách mình bay lên chóp đỉnh rừng cây, ngửa đầu quan sát Ngũ Hành thần cấm.

Hắn mới từ Dương Viêm Thần Cấm đi ra, đại khái biết đường đi Ngũ Hành thần cấm.

Vân hà vờn quanh ngọn núi, đều ở bên ngoài Ngũ Hành cấm chế, hạch tâm Ngũ Hành cấm chế chính là Ngũ Hành thần cấm, dựa theo quy luật Ngũ Hành tương sinh mà bài bố ra, thần cấm khác nhau sẽ hiện ra dị tượng khác nhau.

Thí dụ như, trong khu vực Dương Viêm Thần Cấm ánh lửa lấp lóe, nơi đó vân hà như lửa đốt.

Hai bên Dương Viêm Thần Cấm tồn tại giới hạn rõ ràng, phía tây là vân hà huyền hoàng hùng hậu, xác định là Thổ hành thần cấm. Dùng cái này suy đoán, Kim hành thần cấm sẽ ở bên trái Thổ hành thần cấm, vị trí gần chỗ hư ảnh Đế Thụ Sơn.

Tần Tang phỏng đoán Kim hành thần cấm có dị biến, mệnh hóa thân gấp, hiện tại đã xác nhận.

Kim hành thần cấm, điểm điểm tinh mang lấp lánh, phủ lên vân hà thành ánh sáng kim sắc.

Lúc này, nơi đó vân hà rung chuyển, quang mang mặc dù không yếu bớt, thậm chí càng chói mắt, lại có một loại cảm giác bị chia cắt, ở giữa phát sinh va chạm, trong thần cấm xuất hiện xung đột.

Loại chia cắt này kỳ thật không quá rõ ràng, lại bị tầng tầng vân hà phía ngoài che đậy, nhưng không thể gạt được pháp nhãn Tần Tang.

Không chỉ Tần Tang.

Tô Tử Nam, Mạc Hành Đạo, Độc Vương và Hoài Ẩn đại sư có tu vi cao cường, nhãn lực đều không kém.

Loại dấu hiệu này, đủ cho bọn họ nhận ra.

Tần Tang suy nghĩ một chút, lúc này quyết định, tiến vào Kim hành thần cấm tìm tòi!

Hắn mới được Ma Ni châu, nếu quay về Dương Viêm Thần Cấm, năng lực chống cự thiên hỏa đại tăng, nhưng phá cấm cũng sẽ tốn nhiều sức lực.

Kim hành thần cấm chắc là do bị ảnh hưởng gì đó.

Đối với bọn hắn, dù cấm trận xuất hiện một chút sơ hở, chỉ cần bắt được một điểm là có thể chuyển hóa làm cơ hội thắng, nhẹ nhõm tìm tới đường ra.

Không có lý do bỏ lỡ đường tắt!

Tần Tang quyết đoán sẽ khởi hành, trước khi hành động thu hóa thân vào.

Mục đích chuyến đi này là Vô Tự Ngọc Bích phía sau Ngũ Hành thần cấm, trong Ngũ Hành thần cấm lấy phá cấm làm hàng đầu, lúc tranh đấu với người lại thả ra hóa thân trợ quyền cũng không muộn.

Được Ma Ni châu, an nguy bản tôn đã được bảo hộ.

Hóa thân thì kém một bậc so với những người khác, lại còn cao thủ quỷ dị xuất quỷ nhập thần âm thầm thăm dò, ngược lại khả năng sẽ gây cản trở.

Thu hồi hóa thân, lại giấu Hỏa Ngọc Ngô Công trong ống tay áo.

Tần Tang lướt gấp vào Ngũ Hành cấm chế, nhưng không biết, Tô Tử Nam và Mạc Hành Đạo cũng đi theo rút khỏi Dương Viêm Thần Cấm, lựa chọn giống hắn.

Cũng may phạm vi cấm chế rất rộng, song phương cũng không chạm mặt ở bên ngoài vân hà.

Rất nhanh, Tần Tang tiến vào chỗ sâu vân hà, đi tới biên giới Kim hành thần cấm.

Không ngoè ở bên ngoài là vân hà loá mắt, đi tới gần, Tần Tang nhìn thấy lại là một cảnh tượng mê man.

Trong đầu hắn hiển hiện các loại trận cấm, có thể tạo ra loại cảnh tượng này thì cấm chế không phải số ít, đều không quá phù hợp.

Nhìn không ra nguyên cớ, chỉ có thể tự mình thử.

Tần Tang gọi ra Kim Trầm Kiếm, lại dẫn động cương hỏa tráo hộ thể, một bước tiến vào!

Trong giây lát, trời đất quay cuồng.

Chung quanh hết thảy tạp âm biến mất hết, đồng thời ánh sáng ảm đạm vẫn còn, gần như đêm khuya, trong sơn dã mênh mông chỉ có một thân ảnh hắn, cô đơn đứng lặng, khiến cho nơi này càng thêm tịch liêu.

Yên lặng như tờ.

Ở Dương Viêm Thần Cấm thiên hỏa như mưa, nơi này lại lờ mờ yên tĩnh, như hai thái cực.

Tần Tang đạp trên mặt đất, cúi đầu nhìn thoáng qua, dưới chân là núi đá thô lệ, dốc núi nghiêng, chung quanh là đá vụn rơi. Nơi này không có đường, nhưng không trở ngại hắn leo về phía trước.

"Đây là ngọn núi chân chính của Đế Thụ Sơn?"

Tần Tang ngạc nhiên.

Thông qua Thiên Mục Điệp, Tần Tang cơ bản xác nhận những núi đá này không phải huyễn tượng, mà là tồn tại chân thực.

Lại bị trực tiếp đưa vào núi, Kim hành thần cấm ở đâu?

Tần Tang nhìn bốn phía, lòng có cảm giác, mãnh liệt ngẩng đầu.

Phía trên thiên khung, sao trời treo chiếu.

Nơi đây không trăng, tinh quang chập chờn.

So với thiên địa chân chính, sao trời nơi này khá thưa thớt, thậm chí không hình thành một đầu tinh hà hoàn chỉnh, phảng phất thiên khung bị thiếu, tinh quang cũng không đủ sáng tỏ.

