Chương 2352: Thái Nguyên Kim Cương kiếm kinh

Bồ Đề vạn năm nay còn tại.

Đã cao vút như che trời vậy.

Thiền thất, tiểu viện, thanh u, cô tịch.

Các ni cô Yểm Nguyệt am trang nghiêm đứng yên trước tiểu viện, tựa hồ đang trải nghiệm tâm cảnh tổ sư năm đó.

Nơi này từng là nơi tổ sư Yểm Nguyệt am tĩnh tu.

Năm đó, đạo lữ Hóa Thần phi thăng, tổ sư khó nhịn nỗi khổ tương tư, trước khi xuất gia đã bắt đầu nghiên cứu Phật pháp, Vô Tướng Tiên môn cố ý mở ra mảnh Tịnh Thổ này cho nàng ở tông môn.

Cho dù nàng lập môn hộ khác, sáng lập Yểm Nguyệt am, thiền viện vẫn bảo lưu lại.

Địa điểm cũ truyền tống trận thông hướng Yểm Nguyệt am cách tiểu viện không xa.

Các nàng tìm tới địa điểm cũ Yểm Nguyệt am, lại không ngờ Yểm Nguyệt am cũng bị liên luỵ vào trận đại chiến năm đó, hư hao nghiêm trọng, thời gian đã qua quá lâu, phí hết một phen công phu mới xác định được đường đi đến am.

May mà truyền tống trận vẫn còn, các ni cô đều tiến đến.

Lão ni kính cẩn, cáo tạ lỗi, đẩy cửa vào, chỉ thấy trong phòng bày biện đơn giản, chỉ có một cái bồ đoàn mà thôi, không có bất kỳ di vật khác.

Thấy tình cảnh này, lão ni dẫn đầu chúng nữ ni bái tế tổ sư, sau đó đi ra, chuyến đi này mục đích chủ yếu vẫn là tìm kiếm cơ duyên trong Vô Tướng Tiên môn.

"Tốt cho một tòa đỉnh cấp Tiên Phủ!"

Một vị ni cô trẻ tuổi nhịn không được phát ra sợ hãi thán phục.

Những người khác nhìn kỳ phong đứng vững, tiên cấm trùng điệp di phủ, cũng có cảm giác nhìn không kịp, đều tán thành.

"Sư phụ, Vô Tướng Tiên môn lớn như thế, chúng ta đi đến chỗ nào trước?"

Ni cô trẻ tuổi hỏi lão ni.

Lão ni suất lĩnh đám người leo lên một ngọn núi gần đó, quan sát địa thế Vô Tướng Tiên môn, trầm ngâm nói: "Vô Tướng Tiên môn lấy ngũ mạch làm trọng, lại có tổng chủ ngũ mạch Đế Thụ Sơn, trên còn có Cổ Tiên điện, đều tồn tại đại cơ duyên. Tổ sư tập chính là truyền thừa Thủy Tướng nhất mạch, đạo lữ tổ sư từng là chủ nhân Kim tướng, Yểm Nguyệt am chúng ta học thần thông công pháp chính là thoát thai từ hai mạch này."

"Thái Nguyên Kim Cương Kiếm Kinh là chân truyền Kim tướng? Trong am thiếu khuyết ba đường phía sau, có thể ở chỗ này tìm được không?" Trên mặt ni cô trẻ tuổi lộ ra vẻ hưng phấn.

"Không sai, Kim tướng chủ sát phạt, lại là kiếm đạo, năm đó tiên sơn Kim tướng điện được xưng là thánh địa kiếm tu Trung Châu. Do ngại thệ ước, tổ sư chỉ có thể truyền sáu đường trước cho Yểm Nguyệt am, ba đường sau chính là bí mật bất truyền của Kim tướng điện."

Lão ni thuộc như lòng bàn tay lai lịch công pháp nhà mình.

Ni cô trẻ chủ tu chính là bộ kiếm kinh này, nghe vậy đại hỉ, chủ trương gắng sức đi Kim tướng điện trước.

Bất quá, ở đây vẫn còn đồng môn tu luyện công pháp Thủy Tướng.

Đương nhiên, đa số người càng hi vọng tìm được cửa vào Cổ Tiên điện phía trên, bao gồm Lưu Ly.

Trong nội tâm nàng đang suy nghĩ lão ni trước đó đề cập qua một truyền ngôn, Vô Tướng Tiên môn đã chưởng khống một tòa Cổ Tiên điện!

"Tiên điện Trung Châu ····· có liên quan đến Tử Vi cung mang sư phụ đi không?"

Trong lòng Lưu Ly suy nghĩ hưng khởi gợn sóng khó có được.

Đồng thời, trong đầu nàng cũng hiện lên một bóng người. Nhớ kỹ Tần Tang đã đề cập với nàng một câu, tới Trung Châu vẫn còn một mục đích là tìm kiếm Tiên điện, sưu tập một môn công pháp rất trọng yếu.

Bọn hắn xem như trăm sông đổ về một biển.

Đáng tiếc không biết Tiên điện ở nơi nào.

Từ biệt tại Tây Mạc, nhiều năm không gặp, chuyện xảy ra đột ngột, không thể kịp thời liên lạc với hắn.

Lưu Ly cau mi lại.

Dưới tranh chấp, có người đề nghị chia binh, bị lão ni bác bỏ: "Chúng ta tìm kiếm đường vào am hao phí thời gian quá dài, những người kia hẳn là cũng đã tìm ra biện pháp xuyên qua vân tường, mà trước đó không biết đã tiến vào bao nhiêu đại tu sĩ, không rõ lai lịch, các ngươi tách ra quá nguy hiểm!"

Cuối cùng, các nàng quyết định đi đến Đế Thụ Sơn bắt mắt nhất, quan sát rõ tình huống Vô Tướng Tiên môn rồi tính.

. . . . .

Bên ngoài di phủ.

Tu sĩ càng tụ càng nhiều.

Tin tức Tiên Phủ xuất thế quét qua Nam Man nhị châu, cũng lấy tốc độ cực nhanh lan ra toàn bộ Trung Châu.

Tu giả bốn phương tám hướng tề tụ tại đây.

Thái Nhạc sơn người đông nghìn nghịt.

Đa phần Tu Tiên Giả bởi vì tu vi không đủ, bị loạn lưu ngăn cản ở ngoài, ngước nhìn vòng xoáy trên trời.

Theo thời gian trôi qua, trong thông đạo uy lực loạn lưu yếu bớt, tu sĩ Kim Đan cũng có thể chống cự loạn lưu trùng kích, tiến vào phong bạo.

Bất quá, sau khi bọn họ đi vào mới phát hiện, nhóm tổ sư Nguyên anh xông vào trước đó cũng bị một lớp vân tường ngăn ở bên ngoài, thúc thủ vô sách. Trong lòng bọn họ than khóc, cũng chỉ có thể thành thành thật thật chờ đến khi vân tường tiêu tán.

Dần dần, vân tường càng ngày càng dày.

Mây mù như biển, đầy tràn toàn bộ thông đạo, cuồng bạo dị thường.

Trải qua một đoạn thời gian dò xét và thử nghiệm, các tu sĩ Nguyên anh rốt cuộc tìm ra một ít quy luật, trừ cực ít người đặc lập độc hành, cũng bắt đầu kết bạn xâm nhập trong mây.

Trong mây bên cạnh.

Bỗng nhiên một đạo thanh hồng xuyên qua vân khí, mấy đạo nhân ảnh theo sát thanh hồng bay ra biển mây.

Người đầu lĩnh chính là đại trưởng lão Thái Nhạc môn Hoa Trầm Tử, Thái Nhạc môn và cao thủ Đạo môn cũng theo sát phía sau.

"Rốt cuộc đã tiến vào!"

Một vị Nguyên Anh Bát Cảnh Quan nói một câu xúc động, leo lên cửa vào đỉnh núi, nhìn thấy cảnh tượng trong Vô Tướng Tiên môn không khỏi kinh ngạc nó nội tình thâm hậu.

"Mau tìm ám ký quan chủ cùng nhạc Tông chủ lưu lại!"

Cao thủ hai tông trao đổi ngắn gọn, lập tức hành động.

Sau khi bọn họ tiến vào không lâu, hậu duệ Vô Tướng Tiên môn cũng kết bạn xông qua biển mây, sau đó lại có càng ngày càng nhiều tu sĩ Nguyên anh tiến đến, Vô Tướng Tiên môn dần dần náo nhiệt lên!

. . .

Đế Thụ Sơn.

Bản tôn Tần Tang lựa chọn đi một con đường đá mặt tây nam Đế Thụ Sơn lên núi, khác đường với bọn Chư Vô Đạo. Hắn đi sớm, lúc này đã đến giữa sườn núi.

Sưu hồn Khấp Linh động chủ biết được ước định giữa bọn họ và Chư Vô Đạo.

Chư Vô Đạo vì cầu mạng sống, chỉ tâm ma lập thệ.

Như Chư Vô Đạo thoát khỏi Đạo môn truy sát, chạy thoát, ước định sẽ hội hợp ở Đế Thụ Sơn, cũng thề mang hai người đi tìm cơ duyên Hóa Thần.

Bất quá, Khấp Linh động chủ và Mạc Hành Đạo cũng là không thấy thỏ không thả chim ưng, cuối cùng ép Chư Vô Đạo để lộ ra tin tức mấu chốt Vô Tự Ngọc Bích cùng Ngũ tướng lệnh.

Cho dù Chư Vô Đạo bất hạnh bị Đạo môn bắt giết, bọn họ vẫn có thể lợi dụng Ngũ tướng lệnh tiến vào Đế Thụ Sơn.

Tần Tang và bọn Chư Vô Đạo không có giao tình, sẽ không tự chuốc nhục nhã đụng vào.

Vừa vặn Khấp Linh động chủ bị hắn chém giết, không có khả năng tiến đến hội hợp.

Tần Tang tranh thủ thời gian của đám người Chư Vô Đạo, đi trước một bước, nghiệm chứng tác dụng của Ngũ tướng lệnh. Nếu Chư Vô Đạo nói dối, lại đi theo dõi bọn họ cũng không muộn.

Nhìn về Đế Thụ Sơn nơi xa, bắt mắt nhất chính là hình bóng cổ tháp trong núi.

Vào núi mới biết, kiến trúc trên Đế Thụ Sơn kỳ thật cũng không nhiều.

Khúc kính thông u.

Tần Tang dọc theo thềm đá, bước nhanh leo núi, cảnh ven đường đều phù hợp tự nhiên, trừ thềm đá gần như không có dấu vết con người, cũng không nhìn thấy một tòa mộc đình nào.

Xuyên qua rừng cây, liễu ám hoa minh.

Phía trước chợt hiện một ngọc môn điêu long họa phượng.

Ngọc môn cao lớn, trên ghi mấy chữ cổ "Vân Sơn Cảnh", ý vị cổ xưa.

Sau ngọc môn là một con đường bạch ngọc thẳng tắp, thẳng vào trong mây. Nơi đó sương mù như biển, mờ mịt như tiên cảnh, không biết thông hướng phương nào.

Mỗi một thềm đá Đế Thụ Sơn đều có sơn môn tương tự, trên cửa chữ cổ khác biệt, khu vực liên thông cũng không giống nhau, nhưng không có chỗ nào mà không phải là trọng địa, cấm địa của Vô Tướng Tiên môn.

--

