Chương 2370: Thất Túc Phân Dã Trận

Tần Tang ngửa đầu, đứng bất động thật lâu.

Hắn có loại cảm giác, những ngôi sao bên trên phảng phất như từng con mắt, đang nhìn chăm chú bản thân, hơn nữa khí cơ tinh tú đã tập trung bản thân.

Hắn tựa như bị ném vào một tinh hải, ngăn cách thiên địa bên ngoài.

Trong lúc hắn nhìn chăm chú, tinh quang đang dần dần sáng lên, nhưng mặt đất vẫn an tĩnh lờ mờ như cũ, toàn bộ tinh hải chỉ có một mình Tần Tang!

Tinh tú lấp lóe trong đôi mắt Tần Tang.

Thần thông Thiên Mục nhìn thấu bản chất của tinh tú, mỗi một tinh tú tương ứng mỗi một thanh kiếm quang!

"Đây là… kiếm trận!"

Tần Tang minh ngộ.

Nơi đây dùng kiếm trận thay thế Kim hành thần cấm, duy trì Ngũ Hành tương sinh, Tần Tang rất hiếu kì người bày trận làm bằng cách nào.

Rất nhanh, hắn phát hiện huyền cơ.

Những kiếm ý hóa thành tinh tú, nhưng số lượng không đủ chu thiên tinh thần, cho nên nhìn hơi thưa thớt, bất quá vị trí của các tinh tú vẫn đối ứng nhau.

Tam viên Tứ Tượng, vẻn vẹn lấy ra một voi!

"Phương tây thất túc! Bạch Hổ tinh tượng!"

Tần Tang chấn động trong lòng, người bày trận lấy kiếm thôi diễn tinh tượng, khí phách kinh người.

Bạch Hổ tập trung kim, biểu tượng sát phạt.

Niệm này vừa khởi, Tần Tang cảm giác toàn thân phảng phất bị kiếm khí lăng lệ trực chỉ, một mảnh túc sát cuốn đến, dù cho cách hỏa tráo, vẫn cảm thấy đau nhói.

Thật tình không biết, tòa kiếm trận này nằm trong những kiếm trận cao cấp nhất Kim Tướng điện - Thất Túc Phân Dã kiếm trận!

Thất túc chính là Bạch Hổ tinh túc.

Kiếm thừa thiên địa, tiếp dẫn tinh tượng, Bạch Hổ nhập thế, kiếm đạo sát phạt cực mạnh. Kim tướng nhất mạch, kiếm tu tề xuất, tổng bố Thất Túc Phân Dã kiếm trận, tru sát chư ma trong ma kiếp, lập xuống công tích bất thế.

Thất Túc Phân Dã kiếm trận dùng bảo hộ nơi đây, không có gì thích hợp hơn.

Độc Vương và Hoài Ẩn đại sư tìm quanh Đế Thụ Sơn một vòng.

Hai người sớm đã phát hiện dị dạng tại phương vị Kim hành, nhưng nắm giữ tin tức quá ít, cho nên đơn giản thăm dò một vòng, quả nhiên phát hiện vấn đề.

Bọn họ tìm thấy nhiều chỗ đấu pháp, thông qua dấu vết để lại, đại khái biết thân phận của người tranh đấu.

"Đó là thủ bút của Tử Lôi lão đạo."

Độc Vương chỉ vào một mảnh rừng cháy đen trong núi.

Nơi đó cỏ cây sinh cơ đoạn tuyệt, trên mặt đất còn sót lại một loại khí tức lôi đình đặc biệt.

Độc Vương đối loại khí tức này không xa lạ gì, chính là thần thông độc hữu của Tử Lôi chân nhân quán chủ Bát Cảnh Quan.

"Môn lôi pháp này của Bát Cảnh Quan tu hành độ khó cực cao, người nhập môn cực ít, số người luyện lôi pháp đến đại thành đếm được trên đầu ngón tay, đương thời chỉ có Tử Lôi lão đạo tu luyện tới cảnh giới như vậy. Nhìn chung lịch đại chân nhân Bát Cảnh Quan, thiên phú gã thuộc loại nhất đẳng."

Độc Vương bắt lấy một đạo khí tức, tử khí nhúc nhích trên lòng bàn tay, không keo kiệt tán thưởng Tử Lôi chân nhân. Cũng khuyên bảo Hoài Ẩn đại sư, không nên khinh thị Tử Lôi chân nhân.

Trước kia phật đạo nhị môn quan hệ không tệ, nhưng Bát Cảnh Quan giấu diếm Cam Lộ Thiền Viện làm nhiều chuyện, ý vị sâu xa.

Hoài Ẩn đại sư gật đầu, bản thân sớm đã biết uy danh Tử Lôi chân nhân, tận mắt nhìn thấy, tuy chỉ là vết tích đấu pháp lưu lại, không khỏi cảm thán nghe danh không bằng gặp mặt.

Căn cứ theo vết tích đấu pháp phán đoán, hai bên là cường giả đỉnh cao, đối phương cơ hồ bị Tử Lôi chân nhân và Hạc Cao chân nhân đuổi đánh, đương nhiên có thể do đối phương nóng lòng thoát thân, không muốn triền đấu.

"Ta ngửi được khí tức Âm Ma." Hoài Ẩn đại sư vỗ tay nói.

Độc Vương cười hắc hắc, nói: "Là Vạn Ma Âm Điển của Phiền lão ma. Lão ma kia ngay cả Vạn Huyễn U Liên đệ cửu trọng biến hóa cũng bị bức thi triển, lại chỉ có thể miễn cưỡng chống cự lôi pháp của Tử Lôi lão đạo, vậy mà không sợ lôi đình chém nát Vạn Huyễn U Liên. Tên còn lại khí tức hơi hỗn tạp, thực lực không kém…"

Hoài Ẩn đại sư lần theo vết tích, đi đến biên giới vân hà, chắc chắn nói: "Bọn họ truy đuổi đến đây!"

Độc Vương nhìn chỗ sâu trong vân hà, thấy cảnh tượng bên trong đang rung chuyển: "Dị tượng có lẽ do bọn họ dẫn động, đại sư cũng nhìn thấy, núi này bị Ngũ Hành cấm chế phong tỏa, từ nơi nào đi vào đều bị thần cấm chặn đường. Đã không tìm được tung tích của lão tặc, vậy chúng ta không ngại đi sau lưng bọn họ."

Hoài Ẩn đại sư tự không gì không thể, hai người bước vào vân hà, rất nhanh đi đến kiếm trận.

... …

Một chỗ khác trong Thất Túc Phân Dã kiếm trận.

Hoàn cảnh của Tô Tử Nam và Mạc Hành Đạo tương tự Tần Tang, đối kháng kiếm trận công sát, mắt xem tinh tú trên trời, cảm ứng khí cơ của kiếm trận, tìm kiếm đường ra.

… …

Chân núi Đế Thụ Sơn.

Chúng ni đang trên đường đi qua Kim Tướng điện, đứng trước lựa chọn khó khăn.

Thần thông của Yểm Nguyệt Am truyền thừa từ Kim tướng, Thủy Tướng hai mạch, hai di tích đại điện hấp dẫn các nàng rất mạnh. Ngoài ra, trên Đế Thụ Sơn xuất hiện dị tượng, vẫn còn không biết Tiên điện ở đâu, bốn nơi đều ẩn chứa cơ duyên kinh thiên.

Cuối cùng nên đi đâu?

Sau đó lão ni quyết định chia binh thành hai đường, bởi vì các nàng phát hiện Kim tướng điện chưa bị người thăn dò, chung quanh nhìn không thấy những người khác, tương đối an toàn.

Lão ni lưu lại một nửa nhân thủ tu vi hơi yếu, dặn đi dặn lại, nhất định thấy đồ tốt phải thu hết.

Kim Tướng điện do trận pháp đại sư Thổ Tướng nhất mạch kiến tạo, mặc dù chưa đến ngàn điện vạn các phức tạp như Thổ Tướng Điện, nhưng quy mô khổng lồ, bao quát toàn bộ dãy núi, kiếm tu đều đặc lập độc hành, không thích động phủ của mình nằm cạnh động phủ của người khác.

Trong trận lại dung nhập các loại kiếm trận, hoàn hoàn tạo thành một bộ, mỗi ngọn núi bị luyện thành một thanh kiếm, rút dây động rừng, nơi đó nguy hiểm nhất trong năm điện.

Một đường khác thì từ lão ni tự mình dẫn đầu đa số cao thủ, kể cả Lưu Ly.

Các nàng đầu tiên lượn quanh chân núi Đế Thụ Sơn một vòng, nhìn thấy vụ hải cuồn cuộn giữa ngọn núi, bên trên thì vân hà đầy trời, xem xét liền biết vô cùng nguy hiểm, không thể tùy tiện lên núi, quyết định lại quan sát một hồi, đi vòng qua Đế Thụ Sơn, tìm đến Thủy Tướng điện.

Sau đó, các nàng trợn tròn mắt.

Thủy Tướng điện đã biến mất, Băng Phong Thiên Lý.

Truyền thừa của Thủy Tướng điện theo đó hôi phi yên diệt.

"Sát tài khá lắm!"

Chúng ni thầm căn chặt răng ngà, lại không thể làm gì.

Đừng nói không biết ai làm, cho dù biết, chỉ sợ không thể trêu chọc.

Bất đắc dĩ thở dài, lão ni chú ý tới Lang Huyên Ngọc Các cách đó không xa, dẫn người chạy tới, may mắn Lang Huyên Ngọc Các vẫn còn, không tao ngộ độc thủ.

Lão ni sớm biết tầng thứ nhất cất giữ phong thuỷ đồ Vô Tướng Tiên môn, tiến vào ngọc các, ngoài ý muốn phát hiện phong thuỷ đồ hoàn hảo, bận rộn sai khiến chúng ni đề phòng, xúc động cấm chế.

Vô Tướng Tiên môn hiện lên trước mặt chúng ni.

Lưu Ly tiến lên một bước, đứng sóng vai lão ni, nhẹ giọng hỏi vị trí truyền tống trận Tiên điện.

Từ trong điển tịch của Yểm Nguyệt Am, lão ni biết mấy nơi, khả năng lớn nhất bố trí truyền tống trận, nhưng không thể xác định nơi nào, phong thuỷ đồ có thể giúp nàng bài trừ.

Lão ni nhìn phong thuỷ đồ chằm chằm, trầm tư thật lâu, trong đầu hiển hiện một bộ điển tịch, so sánh phong thuỷ đồ, cuối cùng bài trừ mất ba khu, nhưng vẫn còn hai khu không dám xác định.

"Trên đỉnh tuyệt bích, cấm địa phía bắc…"

Lão ni điểm hai lần.

Lưu Ly ghi nhớ trong lòng.

Đám người lão ni thương nghị, quyết định thừa dịp những cường giả khác tranh đoạt cơ duyên Tiên điện, tận khả năng tìm Kim Tướng điện và bảo vật Đế Thụ Sơn, Lưu Ly lại muốn một mình đi tìm Tiên điện.

Lão ni lo lắng Lưu Ly đối mặt rất nhiều đại tu sĩ, như thế quá nguy hiểm, cơ duyên bên trong Vô Tướng Tiên môn đã đầy đủ để các nàng tiêu thụ, Lưu Ly lại phi thường kiên quyết.

Nàng chưa hề quên mất dự tính ban đầu đến Trung Châu, tìm tung tích sư phụ của nàng, không cần bất luận cơ duyên nào.

"Ta sẽ cẩn thận." Lưu Ly quả quyết nói, một mình rời khỏi ngọc các.

"Nếu sư tỷ tìm thấy một bộ Nguyên Thần Dưỡng Kiếm chương, hoặc kiếm kinh đặc thù, mong sư tỷ mang về giúp ta."

