Chương 2371: Đi trong kiếm trận

Thiên Tinh chiếu rọi.

Sau khi Tần Tang tiến vào kiếm trận, kiếm hóa sao trời dần dần sáng tỏ, như từng vòng trăng sáng treo cao.

Tinh quang rơi vãi khắp nơi.

Tinh quang chính là Kiếm quang, sao trời chính là kiếm tinh.

Kiếm quang trút xuống trên người Tần Tang!

Khắp cả người hắn phát lạnh, cảm giác mình bị một con thượng cổ hung thú để mắt tới, đề phòng vạn phần.

Cùng lúc đó, hắn câu thông tâm thần với Thiên Mục Điệp, ngưng mắt nhìn tinh không.

Ở bên ngoài có thể nhìn thấy dị tượng phát sinh, khẳng định là có nguyên nhân, đúng là kiếm trận sinh ra biến hóa, trùng kích Ngũ Hành cấm chế.

Nhìn sơ qua, tinh tú chia ra, kiếm tinh phảng phất biến thành sát cơ, chấn động tâm hồn.

Tần Tang nhận định phán đoán của mình sẽ không sai, dựa theo ý nghĩ này xem kỹ kiếm trận, quả nhiên phát hiện có điểm không tầm thường, có hai vị trí kiếm tinh dịch chuyển, không đối ứng hoàn mỹ với chu thiên tinh đồ.

Loại dịch chuyển này biên độ cực nhỏ, trong quá trình Thiên Tinh vận chuyển rất dễ bị xem nhẹ.

Nhưng đặt ở trong kiếm trận, giữa mỗi một khỏa kiếm tinh khí cơ tương liên, câu liên thành thế, toàn vẹn như một, một viên kiếm tinh dịch chuyển có thể gây nên phản ứng dây chuyền, tiến tới ảnh hưởng kiếm trận vận hành.

Nhất là Thất Túc Phân Dã kiếm trận bị khảm vào Ngũ Hành thần cấm, kiếm trận sinh biến, nhiễu loạn Ngũ Hành tương sinh vận chuyển, lại từ thần cấm khác phản ứng trở về, trong ngoài trùng kích, ảnh hưởng sẽ tiếp tục phóng đại.

Đối với người xông trận, sơ hở là ở chỗ này!

Có phát hiện này, Tần Tang dừng một chút, chuyên tâm quan sát.

Có thể khiến kiếm trận rung chuyển, kiếm tinh phát sinh dịch chuyển tuyệt đối không chỉ hai cái này, chỉ cần có thể tìm tới một bộ phận kiếm tinh dịch chuyển là có thể từ đó thôi diễn ra quy luật, trong Tinh Hải tìm ra một con đường.

Phá trận như thế, không cần hao phí quá lớn tinh lực.

Tần Tang tiến đến vị trí, đối ứng chính là Bạch Hổ đệ nhất Khuê Tú, hắn nhìn thấy hai viên sao trời kia dịch chuyển chính là ở Khuê Tú, tinh tú khác bị tinh quang Khuê Tú ảnh hưởng, cùng với kiếm trận hạn chế, vận đủ thần thông Thiên Mục cũng không thể phán đoán dịch chuyển thế nào.

Tinh đồ đập vào trong lòng hắn.

Nhưng không đợi Tần Tang cẩn thận phân tích, tốc độ Thiên Tinh vận chuyển đột nhiên tăng tốc, trong phút chốc không thấy kiếm tinh, trong bầu trời đêm lưu lại tinh quỹ màu bạc trắng, hội tụ thành sông, chu lưu không thôi.

Theo sao trời vận chuyển, trên trời chỉ còn lại từng đạo ngân tuyến, làm người ta hoa mắt.

Trên thân Tần Tang hội tụ tinh quang càng phát ra nồng đậm, cơ hồ che khuất thân hình của hắn, đối với tinh không, hắn tựa như ở trong tinh hà.

Kỳ thật, bất luận kẻ nào xông vào, bất luận người ở chỗ nào, đều giống như Tần Tang cảm giác, chu thiên tinh thần nhắm vào mình, không còn chỗ ẩn thân.

Sát cơ đại thịnh theo đến, sát ý xuyên vào cốt tủy.

Tần Tang cảm thấy chư tinh đột nhiên sáng lên, trong nháy mắt sáng tỏ tới cực điểm, sau đó có vô tận Kiếm quang từ trên trời giáng xuống.

Tinh phát sát cơ.

Vạn kiếm như nước thủy triều!

Tần Tang biến sắc, tâm niệm dẫn động Kim Trầm Kiếm.

Linh kiếm ngâm dài, kiếm ảnh phân quang, cũng phân hoá ra vô số kiếm ảnh, linh kiếm cuốn lên một đầu kiếm hà, đi ngược dòng nước, đối chọi gay gắt với kiếm quang.

"Phốc!"

Trên trời dưới đất, hai nhóm Kiếm quang giao hội.

Cùng lúc đó, cương hỏa tráo trên thân hắn hơi lay động, bắt lấy thời cơ, thân ảnh như điện, xê dịch trong kiếm trận.

Không ngờ, trận thế kiếm trận lại thay đổi.

Trong nháy mắt, Tần Tang có loại cảm giác, mình bị một cỗ lực lượng vô danh kéo lên, rời mặt đất, kéo vào tinh không vô ngân, rơi vào Tinh Hải.

Đây không phải là ảo giác, các loại kiếm trận biến hóa hoàn thành, Đế Thụ Sơn không thấy, Tần Tang bị kéo vào bầu trời đêm, bị sao trời vờn quanh, trên dưới không rõ.

Đảo mắt tứ phương, chỉ thấy hư không nổi lơ lửng vô số kiếm tinh cực đại, có thể so với mặt trời to lớn, một loại cảm xúc nhỏ bé cô độc xông lên đầu.

Ầm.

Một viên kiếm tinh đối diện chém tới, có được uy năng diệt thế, đơn giản có thể nghiền nát "Ruồi muỗi" này, một kiếm này cũng xác thực hội tụ uy lực cả tòa kiếm trận.

Nếu đổi lại là một người tâm trí không kiên định, nhận một kiếm này trùng kích, rất có thể vẫn lạc tại chỗ.

Tần Tang gặp nguy không loạn, cũng không bị loại kỳ cảnh này chấn nhiếp, nhìn xuyên hư vô, nhận định vị trí của mình không thay đổi, vẫn là ở Khuê Tú.

Hiện tại hắn không phải muốn đối kháng kiếm trận, mà là từ Khuê Tú xuất phát, đi qua bảy đại tinh tú, tìm kiếm sao trời khác dịch chuyển.

Kim Trầm Kiếm và cương hỏa tráo hộ thể, dưới hắn cố ý né tránh, Thất Túc Phân Dã kiếm trận tuy là tuyệt thế sát trận, tạm thời vẫn không mang đến uy hiếp trí mạng với hắn.

Anh hùng sở kiến lược đồng.

Không chỉ Tần Tang.

Hai nhóm người Tô Tử Nam cùng Độc Vương lúc này cũng giống vậy.

Trong lúc nhất thời, ba phe nhân mã lưu động không ngừng trong kiếm trận.

Bọn hắn phán đoán về kiếm trận khác nhau, đi lộ tuyến khác nhau, mà kiếm trận khá rộng lớn, từ đầu đến cuối không đụng nhau.

Bất quá, ba phe nhân mã cũng không biết, vẫn còn một vị khách không mời mà đến, cũng trong Thất Túc Phân Dã kiếm trận, âm thầm dòm ngó bọn hắn.

Người này chính là Khôn Đạo từ Dương Viêm Thần Cấm rời đi.

Bọn Tần Tang phá trận, tìm kiếm ngôi sao dịch chuyển, bất đắc dĩ bị kiếm trận lần lượt công sát, mặc dù tạm thời không nguy hiểm đến tính mạng, cũng là đâm quàng đâm xiên, khá chật vật.

Khôn Đạo lại khác, nàng có thể tùy ý di động trong kiếm trận, kiếm trận lại không công kích nàng.

Thân ảnh của nàng khi thì hư ảo, khi thì tụ hình, có thể di động cùng tinh quỹ, cũng có thể xem từng khỏa kiếm tinh như ván cầu, biến mất từ trên một viên kiếm tinh này, lại hiện thân tại một viên kiếm tinh khác.

Gần kiếm tinh như thế, bị kiếm ý Bạch Hổ tinh tượng lăng lệ sát phạt vây quanh, lại không làm bị thương nàng, thật quái tai.

Thậm chí, khí tức của nàng cũng có thể dung hợp cùng kiếm ý, rõ ràng hài hòa, có thể lợi dụng kiếm tinh che giấu mình.

Trong giây lát, Khôn Đạo liên tiếp nhảy vọt mấy chục khỏa kiếm tinh, một lần nữa tụ hình, nhưng không chân chính hiện hình, thân ảnh giấu trong quang mang kiếm tinh, có vẻ hơi mờ mịt.

Nàng đứng ở kiếm tinh, nhìn xuống phía dưới, nhìn thấy hai người đang xê dịch né tránh trong kiếm trận.

Một người đỉnh đầu có đám mây độc, đám mây độc hiển hóa ra đủ loại hình ảnh độc trùng, từng con hình thù kỳ quái, hung thần ác sát.

Người này chính là Độc Vương, dung mạo tuyệt hảo, bị những hình bóng độc trùng này vờn quanh, tăng thêm mấy phần yêu dị.

Bất quá, uy lực đám mây độc không thể khinh thường.

Mỗi khi kiếm tinh công tới, đám mây độc tản ra hợp lại, làm kiếm tinh trì trệ, Độc Vương nhẹ nhàng khẽ động, là có thể thoát khỏi tập trung.

Hoài Ẩn đại sư thì lộ ra khí thế hơn, khí huyết quán chú song quyền, quyền ảnh xuất hiện nhiều lần, có được Long Tượng cự lực, ngạnh sinh oanh mở một con đường.

Không cần hai người liên thủ, cho dù một mình độc hành, trong thời gian ngắn cũng nhìn không thấy dấu hiệu kiệt lực.

