Chương 2373: Tinh Hải trôi nổi

Thất Túc Phân Dã kiếm trận kỳ thật có hai Tất Túc, một sáng một tối, rõ là giả, tối là thật.

Khôn Đạo tiến vào Tất Túc chân chính.

Nơi này chính là chỗ trụ cột trong Thất Túc Phân Dã kiếm trận.

Nếu có người chủ trận sẽ tọa trấn Tất Túc, kiếm tu trong trận đều nghe theo lệnh của người này.

Tinh các để ở chỗ này, ẩn núp cùng động phủ trong Dương Viêm Thần Cấm.

Khôn Đạo hiện thân trước tinh các.

Tinh các cũng không to lớn, chỉ có trên dưới hai tầng, thân các thon dài như kiếm, tầng trên không có vách tường, có thể nhìn thấy bên trong.

Bốn góc tầng trên đều treo một thanh kiếm.

Thân kiếm trong suốt, có vẻ như do tinh quang tạo thành, kì thực bản chất giống những kiếm tinh kia, nội uẩn kiếm ý, lại là tinh chí thuần.

Bốn đạo kiếm ý rủ xuống, phong tỏa tinh các.

Khôn Đạo đứng vững, ánh mắt vượt qua tinh các, nhìn khắp chư tinh Tất Túc.

Lúc này, bọn Tần Tang nếu có biện pháp tiến vào Tất Túc, chắc chắn rất là kinh hỉ, bởi vì chư tinh Tất Túc lại có hơn phân nửa phát sinh dịch chuyển, tinh quang lúc sáng lúc tối, nhìn thấy những ngôi sao này, bọn hắn không cần tốn công tốn sức chu du Tinh Hải, phí một phen tâm tư, đại khái có thể thôi diễn ra cách phá trận.

Xuất hiện loại cảnh tượng này, vì Tất Túc là trụ cột trong kiếm trân, đối mặt nơi trùng kích.

Chư Vô Đạo phá hủy ngọc các, Tất Túc đứng mũi chịu sào, bên trong khí cơ xung đột, va chạm, về sau Ngũ Hành thần cấm ảnh hưởng lan tràn, lại truyền đến, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Trung tâm loạn, Thất Túc chấn động, nếu không thể kịp thời điều chỉnh, kiếm trận sẽ dần dần đi hướng hủy diệt, thậm chí dẫn phát Ngũ Hành thần cấm sụp đổ.

Tinh quang chiếu xạ trên nửa khuôn mặt Khôn Đạo, nửa dưới giấu ở trong bóng tối, nhìn không ra hỉ nộ.

Kiếm ý bén nhọn vờn quanh tinh các, Khôn Đạo nhìn như không thấy, tiến lên hai bước, nâng tay phải lên, xuyên qua kiếm ý, nhẹ nhõm đẩy ra cửa tinh các.

Giống với động phủ Dương Viêm Thần Cấm, tinh các bày biện vô cùng đơn giản.

Trong các thiết kế một kiếm đài.

Huyền kiếm phía trên, kiếm ý trực thấu vào các, ở bốn góc kiếm đài hình thành bốn cột sáng màu trắng.

Trên Kiếm đài ngồi xếp bằng một vị nữ tu.

Quần áo nữ tu đơn giản, trên thân hoàn toàn không mang trang sức, trên gối đặt ngang một thanh bảo kiếm, trên bảo kiếm khắc thất tinh, cột sáng rạng rỡ phát sáng, giống như khảm nạm bảy viên bảo thạch.

Bị kiếm ý vây quanh, nữ tu ngồi nghiêm chỉnh, sống lưng thẳng băng, đơn giản như một thanh lợi kiếm ngút trời!

Thế nhưng vẻ mặt nàng lại vặn vẹo, mang theo vẻ thống khổ, thời gian qua đã lâu, vẫn có thể từ trong ánh mắt nàng nhìn thấy lòng kiên định, ngồi thẳng tắp, giống như đang đối kháng với cái gì.

Nàng có chiến thắng đối thủ hay không, đã không thể biết được, tóm lại kết quả là nữ tu vẫn lạc tại đây.

Trong các chỉ có một mình nữ tu.

Khôn Đạo đi đến trước kiếm đài, đưa tay khẽ vỗ hai lần, ngũ quan nữ tu xuất hiện biến hóa theo, nét thống khổ trên mặt biến mất, trở nên yên tĩnh.

Nơi này không giống động phủ Dương Viêm Thần Cấm, bị thiên hỏa thiêu đốt, kiếm khí ở khắp mọi nơi dung nhập vào thi cốt nữ tu, trở thành một loại chèo chống nào đó, được bảo tồn đến nay.

Trên thực tế, nữ tu nhìn như nhục thể vẫn còn, vẻ mặt sinh động, sinh cơ đã sớm tuyệt diệt.

Mặt khác, Khôn Đạo có thể từ trong di cốt nữ tu cảm nhận được một loại khí cơ câu liên cùng huyền kiếm tinh các, nhưng kiếm ý lại phi thường đặc biệt, phảng phất nữ tu luyện chính nàng thành một thanh kiếm, khi còn sống định ở trên kiếm đạo lấy được thành tựu phi phàm.

Khôn Đạo không có ý định động đến hài cốt nữ tu, vẻn vẹn điều chỉnh vẻ mặt nữ tu, nhìn cho thuận mắt một chút, sau đó đưa tay luồn vào kiếm đài, lấy bảo vật giới tử trên người nữ tu.

"Xoạt!"

Bảo vật trải đầy đất.

Khôn Đạo theo thói quen lựa ra bảo vật có thể ăn nuốt, nhưng khác với tại động phủ Dương Viêm Thần Cấm, nàng lại cầm lấy những vật khác lật xem, hai mắt lộ ra vẻ suy tư, bình phán giá trị bảo vật trong lòng tu sĩ khác.

Không lâu lắm, Khôn Đạo lại rời tinh các, nhảy vọt đến biên giới Thất Túc Phân Dã kiếm trận, cùng giao giới Thổ hành thần cấm.

Kiếm trận lờ mờ, kiếm tinh treo lơ lửng giữa trời.

Trong Thổ hành thần cấm còn u ám hơn cả kiếm trận, nổi lơ lửng sương mù nặng nề, chảy xuôi trong vùng không gian này. Sương mù phun ra nuốt vào, như hỏa diễm thiêu đốt, hiện ra chính là màu giao nhau giữa xám đen và huyền hoàng, không có vẻ gì nhẹ nhàng, cho người ta một loại cảm giác phi thường nặng nề.

Kiếm trận, sương mù đen, hai chủng lực lượng hoàn toàn khác biệt ở chỗ này giao hội, nhưng không xung đột, dưới Ngũ Hành cấm chế thống ngự, khí cơ lưu động tuân theo Ngũ Hành tương sinh, thông suốt.

Thất Túc Phân Dã kiếm trận xuất hiện dị thường, thần cấm khác mặc dù cũng ảnh hưởng, nhưng cần một quá trình, lúc này còn chưa rõ ràng.

Khôn Đạo nhìn qua, đưa tay bắt lấy một sợi sương mù, cảm giác quen thuộc trở về, không có kiếm ý nơi tay, nàng có thể khống chế Thổ hành thần cấm ở mức độ nào đó.

Nàng đang muốn bước vào sương mù đen, vơ vét di bảo trong Thổ hành thần cấm, tăng thêm thẻ đánh bạc, bỗng nhiên cảm giác được cái gì, chau mày.

Tình thế luôn luôn thoát ly chưởng khống.

Đối thủ của nàng nhanh hơn dự đoán, Khôn Đạo cảm nhận được thời gian cấp bách.

Trong kiếm trận.

Hai nhóm Độc Vương và Tô Tử Nam hợp lưu, song phương gần như không thù hận, sau một phen trao đổi quyết định trao đổi tin tức, chỉnh hợp sao trời dịch chuyển đã quan sát được.

Lần này khiến cho tiến độ tăng lên nhiều.

Huống chi, bốn vị đại tu sĩ liên thủ, phân công hợp tác, tốc độ phá trận nhanh không thể so sánh nổi, nhanh hơn Tần Tang một mảng lớn.

Lúc này, Khôn Đạo chỉ có thể nhanh chóng trở về tinh các, bố trí ổn thoả.

Về kế hoạch tiếp theo, nàng đã có phương án suy tính.

Đứng phía trên tinh các, Khôn Đạo đảo mắt qua, tập trung một chỗ hư không phương xa, đây là một viên ẩn tinh, cũng là trung tâm cả tòa đại trận.

Nàng có thể tới lui tự nhiên trong kiếm trận, cảm giác khí cơ kiếm trận đạt tới mức nhập vi, có thể thẳng tới bản chất, bất luận kẻ nào nếu có thể giống như nàng, cho dù không thông kiếm thuật, cũng có thể tìm tới trụ cột trong kiếm trận, cũng làm vài việc.

Khôn Đạo đúng là như thế.

Thân ảnh nàng nhoáng một cái, dung nhập vào ẩn tinh.

Chỉ một thoáng, ẩn tinh bỗng nhiên sáng lên, nhưng lại lần nữa biến mất.

Ngay sau đó, một loại ba động kỳ dị từ ẩn tinh truyền ra, chư tinh chung quanh đều chịu ảnh hưởng, quang mang lúc sáng lúc tối, truyền đến tinh các, loại ảnh hưởng này bỗng nhiên phóng đại.

Vị trí tinh các sáng lên tinh quang, khiến ba viên kiếm tinh bên cạnh cũng chịu ảnh hưởng.

Tứ tinh cùng diệu, đảo mắt sáng như minh nguyệt

Giờ khắ này, bọn Tần Tang cùng Độc Vương ở tinh tú khác sinh cảm ứng, nhao nhao nhìn về phía chân trời, biên giới tinh hải mơ hồ có một điểm tinh huy nhàn nhạt.

So với tinh quỹ đầy trời, điểm tinh huy ấy không quá nổi bật, lại là đám người đau khổ truy tìm.

