Chương 2374: Biến cố

"Tất Túc!"

Đám người bấm ngón tay tính toán, phản chiếu tinh đồ, lập tức đại hỉ.

Bị kiếm trận nhốt trong khoảng thời gian qua, bọn hắn đã suy tính ra, Tất Túc mà mắt thường nhìn thấy là giả, Tất Túc chân chính bị che giấu, trong chỗ trụ cột của kiếm trận!

Bọn hắn muốn phá trận, nói trắng ra cần tìm kiếm trụ cột trong kiếm trận, nơi đó nhất định là địa phương kiếm trận ba động cực kịch liệt, ngọn nguồn dẫn đến tinh tú dịch chuyển.

Nhập chủ trung tâm, liền có thể tìm tới đường ra!

Kiếm trận vận chuyển, vị trí các tinh tú không ngừng di động, bọn hắn chỉ có thể thông qua tìm kiếm quỷ tích tinh tú dịch chuyển, sắp xếp trận thế, từng bước một tập trung vị trí Tất Túc chân chính.

Từ đầu đến cuối Tất Túc bị giấu sâu trong kiếm trận.

Ngày nay, Tất Túc đột nhiên xuất hiện lượng tinh, không khác một ngọn đèn chỉ đường.

Nếu xuất hiện lượng tinh sớm hơn, bọn hắn đã không phiền toái như vậy, chỉ cần đuổi theo lượng tinh liền có thể tìm tới cửa.

Đối lượng tinh xuất hiện, mọi người cũng không cảm thấy kỳ quái.

Ngoài ý liệu, hợp tình lý.

Theo bọn hắn suy đoán, trong quá trình kiếm trận sụp đổ từng bước một, Tất Túc hiện thế đại biểu khí cơ trong kiếm trận đã xung đột kịch liệt đến một mức độ nhất định.

Chỉ cần kiên nhẫn, nguyên địa bất động, kiếm trận không thể kịp thời điều chỉnh, kết quả tự sụp đổ, nhưng bọn hắn không thể đợi lâu.

Bất quá, Tất Túc hiện thế, bọn hắn trước đó hao phí nhiều tinh lực, tiến hành thôi diễn toàn bộ uổng phí, quả thực làm người ta bất đắc dĩ.

Trong vô ngân tinh không, lượng tinh lộ hơi mờ nhạt.

Vừa xuất hiện, liền bị tinh quỹ loá mắt lôi cuốn, bao phủ trong tinh hà, mắt thường không cách nào nhìn thấy.

Đã nhìn thấy lượng tinh, đám người há lại cho nó thoát khỏi ánh mắt, kể cả Tần Tang, thi triển các loại thần thông, tập trung lượng tinh, cùng nhau bay vào tinh hà.

Tâm thần suy tính rườm rà hồi lâu, bọn hắn lúc này mới chú ý tới, cảnh tinh không sao mà mỹ lệ!

Tu vi cao như bọn hắn, chỉ có thể ngước nhìn thiên khung, nhật nguyệt tinh thần xa không thể chạm.

Hiện tại, lượng tinh trôi nổi trong tinh hà.

Bọn hắn truy đuổi lượng tinh, ngự phong rong chơi trong tinh hà, tinh tú lấp lóe, mang đến một loại cảm thụ chưa bao giờ có.

Cho dù tính tú là hư giả.

Bốn người Tô Tử Nam cũng đình chỉ trao đổi, thỏa thích tán thưởng phong cảnh.

Đương nhiên, bọn hắn không quên chính sự.

Tần Tang một mực tập trung lượng tinh, không ngừng lao vùn vụt, phát hiện vị trí lượng tinh đang nhanh chóng thay đổi, lại nhìn không ra quy luật rõ ràng, không cách nào dự phán trước, đành phải tăng thêm tốc độ, bọn người Tô Tử Nam cũng như thế.

Bọn hắn minh bạch hiện tượng như thế rất bình thường, nếu dễ tiến vào Tất Túc như vậy, kiếm trận tránh không được trở thành trò cười.

Thậm chí, Tần Tang hoài nghi đây không phải toàn bộ biến hóa của kiếm trận.

Giả sử không phải địa kiếm ý cứng nhắc tạo thành kiếm tinh, mà đổi thành từng vị kiếm tu, uy lực kiếm trận không chỉ đại tăng, trụ cột trong kiếm trận nhất định không ngừng biến động.

Trận thế diễn hóa đến cực điểm, quả nhiên biến hóa vô tận.

Tâm thần lưu động, Tần Tang cách lượng tinh càng ngày càng gần, hắn chưa quên địch nhân quỷ dị đang ẩn thân trong bóng tối, bất quá Hỏa Ngọc Ngô Công đang ngủ gà ngủ gật, người kia tựa hồ đã từ bỏ.

Thân trong kiếm trận, Tần Tang không rõ bản thân đã đuổi theo bao xa.

Rốt cuộc, càng thêm tới gần lượng tinh.

Sau một khắc, trong lòng Tần Tang sinh ra một loại cảm giác không hiểu.

Tinh tú chung quanh, số lượng không thay đổi, nhưng hắn biết mình đã tiến vào một thiên địa mới, chân chính Tất Túc, trụ cột trong kiếm trận!

"Cuồi cùng đã đến!"

Tần Tang cẩn thận đề phòng, nhìn lượng tinh chằm chằm.

Tiến vào Tất Túc, cảnh tượng trước mắt đại biến, lượng tinh vốn mờ tốt biến hóa nhanh chóng, toả ánh sáng chói lọi.

Ngưng mắt nhìn một lát, Tần Tang phát hiện lượng tinh tổng cộng có bốn khỏa, tứ tinh cùng diệu, khó trách nổi bật như thế, nơi đó nhất định là địa phương khí cơ xung đột cực kịch liệt.

Tần Tang không chần chờ nữa, nhanh chóng dựa sát vào lượng tinh.

Khi Tần Tang đến gần lượng tinh, xuất hiện cảnh tượng làm người ta ngoài ý muốn.

Phía sau lượng tinh, đột ngột tuôn ra mảng lớn sương mù nặng nề, tựa như tinh vân trong tinh không.

Nhưng phạm vi tinh vân quá rộng, vắt ngang phía sau tinh không, giới hạn rõ ràng, kéo dài sang hai bên, nhìn không thấy phần cuối.

"Tinh vân ở đâu ra? Không đúng!"

Tần Tang vừa nổi lên nghi hoặc, lúc này minh ngộ.

Đây không phải tinh vân, mà là giới hạn của kiếm trận, nhưng đối diện không phải cửa ra vào kiếm trận, mà là một Ngũ Hành thần cấm khác. Thổ sinh Kim, Kim sinh Thủy, coi khí tức nặng nề mà không nhẹ, khả năng lớn là Thổ hành thần cấm.

Ngũ Hành thần cấm kiên kết nhau, liền thành một khối.

Bên trong kiếm trận, tinh tú chu lưu không ngừng, vị trí Thất Túc biến ảo mỗi thời mỗi khắc, Tất Túc không ngừng di động, mang bọn hắn đi vào biên giới Thổ hành thần cấm, hoàn toàn có khả năng.

Tốn thời gian trong kiếm trận lâu như vậy, Tần Tang đương nhiên không có khả năng đi vào Thổ hành thần cấm, nếu không nhất định bắt đầu lại từ đầu.

Hắn thu tầm mắt lại, mục tiêu vẫn như cũ là lượng tinh.

Ai ngờ lúc nhìn lại, hắn thấy cảnh tượng, làm hắn rất kinh dị.

Thổ hành thần cấm và Thất Túc Phân Dã kiếm trận tương liên, không ngừng có kiếm tinh trôi đến gần biên giới Thổ hành thần cấm, thời điểm Ngũ Hành thần cấm vận chuyển bình thường rất thường gặp.

Dù kiếm tinh cách Thổ hành thần cấm gần trong gang tấc, cũng không chạm đến Thổ hành thần cấm, không dẫn phát phản ứng kịch liệt, vô số năm qua chưa bao giờ thay đổi.

Nhưng vì Chư Vô Đạo đánh nát ngọc các, dẫn đến kiếm trận khí cơ xung đột, loại hài hòa này bị đánh vỡ.

Tinh tú kiếm tinh khác dịch chuyển biên độ không lớn, không chạm đến Thổ hành thần cấm.

Bây giờ thì khác, trong Tất Túc phát sinh loạn tượng, kiếm tinh dịch chuyển trên diện rộng, ngay cả bốn khỏa lượng tinh cũng thoát ly quỹ đạo ban đầu.

Như thế nếu đến gần Thổ hành thần cấm, há lại không xảy ra bất trắc?

Ngũ Hành thần cấm rộng lớn hùng vĩ, không bởi vì đó mà trực tiếp dẫn phát thần cấm sụp đổ, nhưng quỷ đạo thay đổi, lại đối bản thân kiếm tinh là trí mạng!

Tần Tang thu hồi ánh mắt, nhìn thấy bốn khỏa lượng tinh vạch ra một quỹ đạo đường vòng cung trong hư không, di chuyển đến gần Thổ hành thần cấm, thời điểm sắp chạm đến tinh vân, đường vòng cung bắt đầu khép về.

Có lẽ do Tất Túc sinh biến, dẫn đến lượng tinh không cách nào hoàn toàn di chuyển theo quỹ đạo cố định, trong ánh mắt kinh ngạc của Tần Tang, vọt đến tinh vân!

Cùng thời khắc đó, một vị trí khác trong Tất Túc, bọn người Tô Tử Nam còn gần hơn Tần Tang chút, cũng một mặt kinh ngạc, nhìn thấy màn này.

"Ầm!"

Bốn khỏa lượng tinh dẫn đầu đụng vào tinh vân.

Trong phút chốc, lực trùng kích đánh tan tinh vân, xô ra một khoảng trống lớn, bên trong bốc lên nồng vụ, vô cùng vô tận sương mù, như triều cường triển khai phản công.

Tứ tinh đồng hành, viên lượng tinh đầu tiên, trước hết nhất tiếp xúc tinh vân, nửa viên lượng tinh gần như chui vào trong tinh vân.

Vận khí tốt, nếu như ảnh hưởng không quá lợi hại, viên lượng tinh này còn cơ hội trở về.

Không ngờ, một màn làm người ta kinh ngạc xuất hiện.

Viên lượng tinh tiếp xúc đến tinh vân, đột nhiên chấn động, tiếp theo lại triệt để thoát ly quỹ đạo, bay thẳng vào chỗ sâu trong tinh vân, biến số nhanh chóng, làm đám người Tần Tang bất ngờ.

Trong lòng Tần Tang hơi động.

"Cửu Địa Nguyên Từ!"

Độc Vương trầm giọng nói ra bản chất của tinh vân.

Màu xám đen xen lẫn huyền hoàng sương mù, do Cửu Địa Nguyên Từ biến thành, Vô Tướng Tiên môn dẫn Cửu Địa Nguyên Từ trong lòng đất lên địa tầng, tạo thành Thổ hành thần cấm!

Lượng tinh chạm đến lực lượng nguyên từ, trực tiếp bị kéo vào tinh vân, mà đây chỉ mới bắt đầu, lực lượng nguyên từ rung chuyển, đồng thời lôi kéo ba viên lượng tinh còn lại.

Lúc này, viên lượng tinh đầu tiên không chịu nổi lực lượng nguyên từ, đột nhiên bạo tạc, dư ba quét ngang, viên lượng tinh thứ hai bị ảnh hưởng nổ tung tại chỗ, mặt khác hai viên còn lại thì bị dư âm bạo tạc chấn bay, ngược lại thoát khỏi một kiếp.

Thời khắc này.

Tần Tang vận dụng hết thị lực, rốt cuộc thấy rõ, viên thứ hai lại không phải kiếm tinh bình thường, mà là một tòa kiếm tinh các.

"Ầm!"

Tinh các nổ tung!

