Chương 2375: Cửu Địa Nguyên Từ

Cửu Địa Nguyên Từ sinh tại địa mạch, lưu động tại chỗ sâu dưới đó.

Tu sĩ tinh thông thuật độn thổ bình thường cũng không dám xâm nhập quá sâu ở chỗ không quen, tùy ý độn hành, sợ không cẩn thận đụng vào nơi Cửu Địa Nguyên Từ hội tụ, bị lực lượng nguyên từ hút vào.

Vô Tướng Tiên môn hiển nhiên không phải đơn giản chỉ tiếp dẫn Cửu Địa Nguyên Từ, lại xem cảnh tượng kiếm tinh cùng tinh các luân phiên bạo tạc, là biết lực lượng nguyên từ trong Thổ hành thần cấm dữ dằn cỡ nào, mức độ nguy hiểm không kém Dương Viêm Thần Cấm cùng Thất Túc Phân Dã kiếm trận.

Lượng tinh bạo tạc, giống như sao trời xé rách.

Trong Cửu Địa Nguyên Từ liên tiếp xuất hiện hai chùm sáng loá mắt.

Ánh mắt Tần Tang bị quang đoàn thứ hai hấp dẫn.

Viên lượng tinh thứ nhất là kiếm tinh bình thường, viên này lại khác, là một tòa tinh các.

Lúc trước hắn suy đoán Ngũ Hành thần cấm cùng sương mù phía ngoài chung nhau tạo thành đại trận bảo hộ Đế Thụ Sơn, nhưng sau khi đi vào gặp, cùng dấu hiệu thần cấm bên trong, mang đến cho hắn một cảm giác không giống lắm.

Mà kiếm trận trong tinh các, làm hắn lại càng thêm kỳ quái.

Chẳng lẽ chuẩn bị cho kiếm tu Vô Tướng Tiên môn, ở đây bế quan, thể ngộ kiếm ý?

Tâm niệm chớp động, Tần Tang thấy rõ toàn bộ hành trình tinh các bạo tạc.

Đầu tiên là tinh quang bị từ lực xé rách, vặn vẹo biến hình.

Bốn thanh kiếm treo ở tầng trên tinh các ứng kích mà phát, trong quang đoàn có thể nhìn thấy bốn đạo kiếm quang bắt mắt, như bốn trụ cột, còn muốn tiếp tục bảo hộ tinh các, thế nhưng lập tức xuất hiện vặn vẹo.

Thoát ly Thất Túc Phân Dã kiếm trận, những kiếm ý này trở thành lục bình không rễ, cùng lực lượng nguyên từ đối kháng bên trong, bản thân lực lượng chỉ có tiêu hao mà không cách nào bổ sung.

Bốn chuôi huyền kiếm kiếm ý cường tuyệt, theo bản năng ngăn cản một hồi, nhưng không ngờ dư âm viên kiếm tinh thứ nhất nổ mạnh quét tới, có một thanh huyền kiếm vỡ vụn tại chỗ.

Ba thanh kiếm còn lại cũng không thể kiên trì quá lâu.

Trong tinh các lực lượng đánh mất cân bằng, mất đi kiếm ý chèo chống, tinh các gần như sụp đổ cùng một thanh huyền kiếm cuối cùng, chia năm xẻ bảy!

Lần này quả nhiên là thiên hoa loạn trụy.

Tần Tang nhìn không chớp mắt, chú ý mảnh vỡ tinh các.

Sau một khắc, con ngươi Tần Tang hơi co rụt lại, hiện lên vẻ kinh nghi, trong mảnh vỡ xuất hiện một bóng người.

Đây là một vị nữ tu, thân mang thanh sam, bảo kiếm tùy thân, khí độ bất phàm, nhìn một cái là biết kiếm tu tuyệt thế, nhìn rất sinh động, rõ ràng là người sống sờ sờ!

Vô Tướng Tiên môn phong bế lâu như vậy, đột nhiên xuất hiện một người sống, mang đến trùng kích lớn cho người xem.

Tần Tang đang chờ nhìn kỹ, bỗng thấy vẻ mặt nữ tu đột nhiên trở nên dữ tợn, tứ chi vặn vẹo, ngơ ngác một chút, biết được là do lực lượng nguyên từ tác động.

Chợt, thân thể nữ tu "Bùm" một tiếng nổ tung, theo gót tinh các.

"Không phải người sống!"

Tâm thần hắn khẽ buông lỏng.

Trừ Cổ Ma, Bạch cùng Quỷ Mẫu là những tồn tại Thượng Cổ đặc thù, Tần Tang còn chưa gặp qua người nào có thể sống lâu như vậy, trong nháy nhìn thấy nữ tu, hắn đề phòng tới cực điểm.

May mắn, chỉ là một cỗ thi thể.

Thi thể cũng không đơn giản, bị lực lượng nguyên từ đập vỡ vụn lại không biến thành bột mịn, vẫn còn xương gãy lưu lại, cứng như kim thạch, càng có mấy điểm bảo quang xuất hiện cùng thi thể, so với xương gãy còn đáng chú ý hơn.

Chú ý tới những điểm sáng kia, thần sắc hắn khẽ động.

Không ngoài dự đoán, nàng này đúng là tu sĩ Vô Tướng Tiên môn, chẳng biết tại sao không đào tẩu mà vẫn lạc ở đây, những điểm sáng kia chắc là di vật của nàng.

Nghĩ đến đây, Tần Tang lập tức thay đổi chủ ý, lách mình bay tới hướng Cửu Địa Nguyên Từ.

Bảo vật chỉ là phụ.

Thân phận nàng này, cùng tin tức trong di vật của nàng mới là thứ Tần Tang coi trọng nhất.

Lúc này mới vào trận không lâu, còn chưa nhìn thấy hư ảnh Vô Tự Ngọc Bích, Ngũ Hành thần cấm đã cản đường lợi hại như vậy, về sau không biết còn có gian nan hiểm trở cỡ nào.

Nếu có thể từ trong di vật này tìm tới tin tức hữu dụng, hắn có thể chiếm cứ tiên cơ.

Tại một phương hướng khác, mấy người Tô Tử Nam giống như Tần Tang, cũng đứng ngoài quan sát toàn bộ hành trình, đều là hạng người quả quyết, nhìn thấy thi thể và di vật, cũng lựa chọn giống như Tần Tang.

Ba phe nhân mã xông lên trước, mảnh vỡ tinh các cùng mảnh vỡ viên kiếm tinh thứ nhất đụng vào nhau, hội tụ thành một dòng lũ hỗn loạn, bị lực lượng nguyên từ hút, trôi hướng chỗ sâu Cửu Địa Nguyên Từ.

Cùng lúc đó, hai viên kiếm tinh đáng nhẽ đã chạy thoát một kiếp, bởi vì tinh các bạo tạc khiến lực lượng Cửu Địa Nguyên Từ vặn vẹo, dưới liên tiếp phản ứng, không ngờ bị hút vào, có lẽ là vì phía trước bị chặn bởi một đợt trùng kích nguyên từ cuồng bạo nhất, nên không lập tức bạo tạc.

Lực lượng nguyên từ hấp lực cường đại, dòng lũ và kiếm tinh trôi nổi tốc độ cực nhanh.

"Vèo!"

Tần Tang đi tới giao giới kiếm trận cùng Cửu Địa Nguyên Từ, thân ảnh hơi ngừng lại, mặt lộ vẻ do dự, liếc nhìn phương xa.

Mới vừa rồi, Thiên Mục Điệp cảnh báo, phía bên phải Cửu Địa Nguyên Từ có ba động, có thể là bị người xúc động, ngẫm lại cũng bình thường, chỉ cần thân ở kiếm trận, khẳng định sẽ bị lượng tinh hấp dẫn tới.

Bất quá, đối phương nhanh hơn hắn một bước, trước đó bị kiếm tinh to lớn che cản ánh mắt, không thể nhìn thấy.

Rất hiển nhiên, đối phương cũng hướng về phía di vật nữ tu.

Không rõ đối phương có lai lịch gì, bất quá Tần Tang không có ý lùi bước, hoa rơi vào tay người nào, còn phải tranh một chuyến mới biết được.

Cửu Địa Nguyên Từ khắc chế rất lớn bảo vật ngũ hành, hắn cũng là lần đầu trải qua dung hợp Cửu Địa Nguyên Từ thần cấm, không biết ở bên trong có thể phát huy ra mấy thành thực lực.

Lần lượt trải qua Dương Viêm Thần Cấm và Thất Túc Phân Dã kiếm trận, cường độ lực lượng nguyên từ hẳn là sẽ không mạnh hơn quá nhiều, loại khắc chế này chắc cũng có hạn độ.

Tần Tang bước vào, tiếp xúc Cửu Địa Nguyên Từ, chợt cảm thấy thân thể trầm xuống, bị một cỗ hấp lực cường đại tập trung, thân bất do kỷ, trong nháy mắt bị kéo vào đi xa mấy trượng, đồng thời có một loại cảm giác bị lực lượng nguyên từ xé nát.

Tâm niệm vừa động, Cửu U ma hỏa quán chú vào Ma Ni châu, cương hỏa tráo "Ông" một tiếng chấn động, tầng ngoài hắc hỏa lưu động, đối kháng Cửu Địa Nguyên Từ. Thân ảnh Tần Tang lung lay, cưỡng ép đứng vững.

Hắn nhìn cương hỏa tráo trên thân, đáy mắt hiển hiện vẻ vui mừng.

Nguồn gốc uy năng cương hỏa tráo, Cửu U ma hỏa chiếm phần chính, nhưng trải qua Ma Ni châu chuyển hóa, bản chất cương hỏa tráo đã không còn hoàn toàn là linh hỏa, hình thành một loại thần cương đặc thù.

Trải qua phen chuyển hóa này, có cương hỏa tráo che chở, Tần Tang mặc dù không đến mức hành động tự nhiên, nhưng bị ảnh hưởng đã không lớn bằng người khác.

Im lặng cười một tiếng, Tần Tang vỗ Phượng dực, đuổi sát tới.

Lúc Tần Tang đi vào, bốn người Tô Tử Nam đã ở trong Cửu Địa Nguyên Từ.

Bất quá, hai phương bọn họ từ đầu đến cuối vẫn duy trì một khoảng cách, sau khi tiến vào Cửu Địa Nguyên Từ bị Cửu Địa Nguyên Từ thần quang hút nhiếp, tách ra hai bên.

Bọn họ cũng không có ý hội hợp.

