Chương 2376: Tân Kim Nguyên Tinh

Trước đó, hai nhóm nhân mã muốn sớm phá giải kiếm trận, có mục tiêu giống nhau, nên tạm thời hợp tác. Nhưng khi hai nhóm tiến vào trong trụ cột của kiếm trận, tìm thấy phương pháp phá trận, tiếp theo lại có kỳ bảo hiện thế, loại kết minh tạm thời này rất khó duy trì.

Hai bên đều là cường giả đỉnh cao, kiêng kị lẫn nhau, vừa vặn mượn lực lượng nguyên từ ăn ý tách ra.

Độc Vương vẫn đồng hành cùng Hoài Ẩn đại sư như cũ.

Bất quá, lần này Hoài Ẩn đại sư đi phía trước.

Khí thế toàn thân Hoài Ẩn đại sư đại biến.

Trước đó nội liễm trầm ổn, kiệm lời ít nói, nhìn như tùy tùng của Độc Vương, nếu thể nội không tràn đầy khí huyết biểu hiện bản thân bất phàm, rất dễ bị người xem nhẹ.

Lúc này, toàn thân Hoài Ẩn đại sư lóng lánh kim quang, làn da phảng phất độ một tầng lá vàng, rõ ràng thi triển một loại thần thông phật môn Kim Thân.

Kinh người hơn huyết khí trong cơ thể đang sôi sùng sục, bên ngoài thân bốc hơi, khí huyết như thủy ngân, nhiễm hóa thành kim sắc, phảng phất đắm chìm trong Phật quang.

Thần quang Cửu Địa Nguyên Từ chạm đến Kim Thân, nhao nhao bị chấn bay, thậm chí tan biến, Hoài Ẩn đại sư long hành hổ bộ, sải bước đi phía trước, như một vị Kim Thân La Hán!

Phật mục như điện, tập trung mảnh vỡ trong dòng lũ, bước chân nặng nề, qua một bước để lại một dấu chân, như chậm mà lại nhanh, không biết thi triển loại thân pháp nào.

Đại đạo đơn giản nhất, phi thường cao minh.

Độc Vương đuổi sát phía sau, cảm giác hơi mệt mỏi.

Hoài Ẩn đại sư chuyên tu thân thể, không dựa vào ngoại vật, bình thản ung dung đi trong Cửu Địa Nguyên Từ, nhưng Độc Vương lại khác, y không phải thể tu, rất nhiều pháp bảo không thể dùng ở chỗ này.

Độc Vương bất đắc dĩ gọi một đám mây độc, bản thân dung nhập trong đám mây độc.

Chỉ thấy bên ngoài đám mây độc không ngừng sôi trào, không ngừng bị Cửu Địa Nguyên Từ xé rách, tiêu hao mỗi một tầng liền có mây độc mới bổ sung, trong thời gian ngắn không cần lo lắng bị công phá.

"Vật gì để đại sư vội vàng như vậy!"

Độc Vương kêu một tiếng, nghi hoặc đầy bụng, lần đầu tiên thấy Hoài Ẩn đại sư thất thố.

"A Di Đà Phật."

Hoài Ẩn đại sư không ngừng lại chút nào, thanh âm cuồn cuộn truyền đến: "Vừa rồi bần tăng nhìn thấy một viên Tân Kim Nguyên Tinh! Bảo vật này là di vật bần tăng nhất định phải lấy, đã tìm kiếm nhiều năm."

Một bên khác, trong đầu Tần Tang cũng hiện ra bốn chữ.

"Tân Kim Nguyên Tinh!"

Tinh các vỡ vụn, mấy điểm bảo quang chợt hiện, nhìn thoáng qua, Tần Tang chú ý tới một viên kim châu lớn chừng trái nhãn, cảm thấy hơi quen mắt, sau đó cẩn thận hồi tưởng một phen, nhớ tới danh tự của bảo vật này, một loại vật liệu hiếm thấy.

Tân kim là âm kim, tương tự canh kim, hình thái như kim châu.

Bất quá, tân kim mềm mại hơn canh kim, dễ dàng thay đổi hình dạng của nó. Vừa rồi khối Tân Kim Nguyên Tinh kia, đụng phải lực lượng nguyên từ, liền bị lôi kéo không còn hình dáng, nếu bản thân nó không đặc thù, ngoài mềm trong cứng, chỉ sợ đã bị xé rách.

Đó là bằng chứng để Tần Tang phán đoán.

Canh kim là linh tài trân quý tuyệt thế, chí cương chí dương, là tài liệu luyện chế linh kiếm đứng đầu.

Có thể dùng Tân Kim Nguyên Tinh để luyện khí, nhưng đó không phải cách dùng tốt nhất, mà đeo bên người để chữa thương.

Giả sử nhục thân bị thương thế nghiêm trọng, cho dù huyết nhục sắp phân giải, chia năm xẻ bảy, chỉ cần luyện hóa Tân Kim Nguyên Tinh nhập thể, chữa trị nhục thân, cấp tốc khôi phục.

Nghe nói, thể tu luyện hóa tân kim, có thể thu hoạch chỗ tốt không nhỏ.

Những bí ẩn này Tần Tang từng nhìn thấy trong điển tịch.

Hắn kiêm tu luyện thể, một mực chú ý thu thập loại điển tịch về phương diện này, tuy tu luyện pháp môn của yêu tộc, nhưng lợi ích không nhỏ, đáng tiếc cuối cùng chưa thành, cái gọi chỗ tốt trên điển tịch lại nói không tỉ mỉ.

Tần Tang không biết, Hoài Ẩn đại sư lại coi trọng vật này.

Thể tu luyện hóa Tân Kim Nguyên Tinh nhập thể, nhục thân thu hoạch đặc tính chí nhu nhất định, trong lúc chinh chiến sát phạt có nhiều ích lợi.

Bất quá, đối Hoài Ẩn đại sư mà nói, Tân Kim Nguyên Tinh sở dĩ là vật nhất định phải có, vì còn một tác dụng khác.

Trong Tự có một môn bí thuật, cần Tân Kim Nguyên Tinh mới có thể tu luyện.

Trong truyền thuyết, thiên địa vô cực, trải qua năm giai đoạn tiên thiên ngũ thái, sinh ra vật chất, lại đến âm dương sơ phân, diễn hóa vạn vật, các loại khí đều tồn tại trong hư không, du ly bất định.

Canh kim khí cũng như thế.

Khi canh kim khí tích lũy đến trình độ nhất định, kết thành canh kim, nếu không sẽ một mực lưu động trong thiên địa.

Nhưng mà so với thiên địa vô biên vô tận, một ít canh kim khí lại quá mỏng manh, tu sĩ căn bản cảm giác không được, càng không nói đến thu lấy.

Tu luyện môn bí thuật kia, dung luyện Tân Kim Nguyên Tinh vào cốt tủy, sau đó lợi dụng đặc tính âm dương hút nhau, thông qua Tân Kim Nguyên Tinh, hấp dẫn canh kim khí trong thiên địa nhập thể.

Canh kim chí cương, rèn luyện xương cốt toàn thân, tu luyện đến đại thành thì có thể hóa xương thành canh kim.

Đến lúc đó quyền nát pháp bảo dễ như trở bàn tay.

Bí pháp này đối Hoài Ẩn đại sư có ý nghĩa không bình thường, đáng tiếc Tân Kim Nguyên Tinh còn hi hữu hơn canh kim, Trung Châu rộng lớn còn khó tìm, cực ít xuất thế, tự lịch đại thánh tăng, có cơ duyên này đếm được trên đầu ngón tay.

Tiến vào Vô Tướng Tiên môn, Hoài Ẩn đại sư không quan tâm lắm, không ngờ ở chỗ này phát hiện Tân Kim Nguyên Tinh, vô luận như thế nào cũng không thể bỏ qua.

Nghe Hoài Ẩn đại sư nói sơ qua nguyên nhân, Độc Vương biết Tân Kim Nguyên Tinh đối đại sư quan trọng, không chút do dự đáp ứng, toàn lực trợ đại sư.

Đang khi nói chuyện, đám người truy đuổi tinh các, tiến vào chỗ sâu Cửu Địa Nguyên Từ.

Lúc này, hai viên kiếm tinh đằng sau rốt cuộc kiên trì không nổi, kiếm ý khuấy động, bạo tạc cùng một chỗ!

Hai viên kiếm tinh bị Cửu Địa Nguyên Từ kéo lại một chỗ, đồng thời phát sinh bạo tạc, uy lực thật sự không đơn giản, thanh thế kinh khủng.

'Ầm!'

Hào quang chói sáng như Đại Nhật, đạo dòng lũ kia cũng bị nuốt hết.

Trong khoảnh khắc, lấy kiếm tinh làm trung tâm, Cửu Địa Nguyên Từ thần quang chung quanh đột nhiên rung chuyển.

Nguyên từ lực nơi đó cuồng bạo, tính nguy hiểm trong nháy mắt tăng lên không chỉ một cấp độ.

Tần Tang hơi dừng lại, thấy cảnh này, không chần chờ quá lâu, không giữ lại chút nào, quán chú linh hỏa trong hỏa liên vào Ma Ni châu, hỏa cương tráo nặng nề thêm mấy phần, tiếp theo trực tiếp vọt vào.

Một bên khác.

Hoài Ẩn đại sư và Độc Vương bị bức ngừng lại.

Độc Vương âm thầm kinh hãi, trước đó đứng cách xa thăm dò, cảm thấy uy lực bạo tạc không mạng lắm, đến gần mới biết kiếm tinh bạo tạc thanh thế kinh người cỡ nào.

Cảm nhận được lực lượng nguyên từ cuồng bạo trong đó, Độc Vương không khỏi chần chờ, chợt nghe xương cốt toàn thân Hoài Ẩn đại sư bạo hưởng, tinh huyết sôi trào, một tầng kim quang lưu chuyển trên làn da, Phật quang bên ngoài cơ thể đại thịnh.

Khí huyết nồng đậm hiển hóa.

Ngay sau đó, trong ánh mắt kinh ngạc của Độc Vương, khí huyết lại biến thành một đầu Kim Long, vờn quanh Hoài Ẩn đại sư.

Hoài Ẩn đại sư kết quyết, thiên long gào thét, Cửu Địa Nguyên Từ thần quang căn bản không cách nào cận thân, không chờ đợi Độc Vương, cất bước phóng đến, không hề sợ hãi, nhanh chóng biến mất trong tinh quang.

Độc Vương không thể nhẹ nhàng như Hoài Ẩn đại sư, đành phải thả chậm tốc độ, thận trọng từng bước.

Tô Tử Nam và Mạc Hành Đạo cách hai người không xa, tốc độ kém không nhiều, nhưng bị Cửu Địa Nguyên Từ quấy nhiễu, chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được đối phương.

Kiếm tinh bạo tạc, Tô Tử Nam nheo mắt dò xét, thân ảnh ngừng lại.

Mạc Hành Đạo đi tới gần, ngừng lại nhíu mày, lựa chọn giảm tốc như Độc Vương.

Tô Tử Nam hướng Mạc Hành Đạo gật đầu, tiếp tục đi tới, lưới gân rồng trên đỉnh đầu kêu keng keng, tựa hồ đến cực hạn, tùy thời đứt gãy.

Sau khi rời khỏi phạm vi cảm ứng của Mạc Hành Đạo.

Tô Tử Nam âm thầm triệu hoán ma phiên, ma ảnh Ô lão và Diên Sơn lão nhân xuất hiện, hóa thành hư vô, nhào đến thể nội Tô Tử Nam.

Sắc mặt Tô Tử Nam ửng hồng, thu hồi lưới gân rồng, thân thể vẫn đứng vững không bị ảnh hưởng chút nào!

