Chương 2377: Tranh đoạt

Kiếm tinh bạo tạc làm ánh sáng bành trướng ra.

Lực lượng nguyên từ chung quanh bị trùng kích, giống như bị chọc giận, tuôn ra.

Bị Cửu Địa Nguyên Từ nhiễm, tinh quang hơi lờ mờ nặng nề, không còn chói mắt, lại có vẻ càng thêm nguy hiểm.

Mạc Hành Đạo ở phía ngoài băn khoăn một lát, nhìn hướng Tô Tử Nam biến mất, do dự một chút, vẫn lựa chọn từ bỏ.

Độc Vương cường đột đi vào, đám mây độc mặc dù có thể chống cự lực lượng nguyên từ, lại không nhẹ nhàng bằng Hoài Ẩn đại sư, cũng dần dần rơi lại đằng sau.

Tần Tang, Hoài Ẩn đại sư, Tô Tử Nam ở thế đội thứ nhất, ba đạo nhân ảnh chia ba phương hướng, đột tiến vào chỗ sâu tinh quang.

Lúc này, Khôn Đạo đã rời trung tâm ẩn tinh, xuất hiện tại biên giới Cửu Địa Nguyên Từ.

Mới vừa rồi, kiếm tinh và tinh các di động quỹ tích, thậm chí đụng vào Cửu Địa Nguyên Từ và bạo tạc, đều do nàng ở phía sau màn dẫn dắt, hết thảy đều hợp lẽ thường, sẽ không khiến cho con mồi hoài nghi.

Nàng lo lắng duy nhất chính là trong tinh các bảo vật không đủ nhiều, hiện tại xem ra hiệu quả tốt một cách lạ kỳ, ba phe nhân mã đều bị bảo vật hấp dẫn, tiến vào Cửu Địa Nguyên Từ.

Sau đó hẳn là một trận long tranh hổ đấu, phải xem nàng có thể nắm chặt cơ hội hay không.

Khóe miệng nàng hơi vểnh lên, lộ ra nụ cười tràn ngập sát ý, thân ảnh dung nhập vào thần quang Cửu Địa Nguyên Từ, bỗng nhiên biến mất.

Tần Tang biết có người tiến đến sớm hơn hắn, cương hỏa tráo hộ thể, Phượng dực quạt gấp, trong lực lượng nguyên từ hỗn loạn mạnh mẽ đâm tới.

Cửu Địa Nguyên Từ chồng lên dư âm kiếm tinh bạo tạc, nơi này hỗn loạn dị thường, ánh mắt và cảm giác bị vặn vẹo, trong lúc nhất thời Tần Tang cũng đã mất đi mục tiêu.

Bất quá, trong thời gian ngắn, mảnh vỡ tinh các hẳn là sẽ không thoát ly trung tâm tinh quang.

Tần Tang bay nhanh như điện, thần sắc trầm tĩnh, suy nghĩ tìm cách nào ứng đối cục diện kế tiếp.

Đúng lúc này, Hỏa Ngọc Ngô Công trong tay áo sinh ra cảm ứng, lại lần nữa bừng tỉnh, uốn éo thân thể.

Tần Tang có thể cảm nhận được Hỏa Ngọc Ngô Công hưng phấn và mê mang.

Một màn quen thuộc lại xuất hiện, lần thứ ba!

Nhiều năm qua, Tần Tang hiểu về Hỏa Ngọc Ngô Công càng thêm sâu sắc, không sai biệt lắm tổng kết ra quy luật, có thể kích phát bản năng Hỏa Ngọc Ngô Công cảm ứng, tự nhiên đa phần là bảo vật.

Thí dụ như Xích Hỏa Lưu Kim, Vạn Linh Quả, các loại linh dược hữu ích với linh trùng, hoặc là linh tài Hỏa hành đặc thù, cùng khoáng thạch Hỏa hành hình thành khoáng mạch.

Mà theo cảnh giới Hỏa Ngọc Ngô Công tăng lên, ánh mắt càng cao hơn, hiện tại dẫn nó đi Hỏa nguyên khoáng thạch, khẳng định cũng không thèm nhìn một cái.

Cho nên, có thể khiến nó cảm ứng theo bản năng, giá trị sẽ không thấp.

Bất quá, nếu bảo vật hậu thiên phi thường đặc thù có được khí tức đặc biệt, Hỏa Ngọc Ngô Công cũng sẽ cảm thấy hứng thú, Hỏa Linh trong Hoả Tướng điện cũng có thể phân vào loại này.

Tiến vào Ngũ Hành cấm chế đến nay, Hỏa Ngọc Ngô Công cảm ứng ba lần, chia ra ở cấm chế bên ngoài, kiếm trận và Cửu Địa Nguyên Từ.

Nếu như là bảo vật tự nhiên vô chủ, há có thể ở loại địa phương này không ngừng thoáng hiện, biến mất?

Ba lần biểu hiện giống nhau, đối phương giống như đang di động cao tốc, Hỏa Ngọc Ngô Công không thể tập trung, ngược lại làm cho nó váng đầu chuyển hướng.

"Rốt cuộc là thứ gì?"

Tần Tang trăm mối vẫn không có lời giải, cảnh giác lại tăng lên mấy phần.

Không để hắn suy nghĩ quá lâu, trong nháy mắt đã đột tiến đến chỗ sâu tinh quang, nơi này lực lượng nguyên từ vượt xa ngoại giới.

Đa phần Cửu Địa Nguyên Từ phía ngoài là do sương mù hóa hình, chỉ có một ít ngưng tụ thành thần quang Cửu Địa Nguyên Từ màu huyền hoàng và xám đen, nơi này thì khắp nơi tràn ngập thần quang Cửu Địa Nguyên Từ.

Thần quang đan xen, va chạm, tạo ra một thế giới lộng lẫy, như cực quang chói lọi.

Thiên Mục Điệp rốt cuộc lại nhìn thấy kiếm tinh.

Xác thực là kiếm tinh toái phiến.

Kiếm tinh cùng mảnh vỡ tinh các bị lực lượng nguyên từ hút nhiếp, cũng không bạo tán, mà tụ lại cùng một chỗ, nhưng bởi vì Cửu Địa Nguyên Từ thần quang xen lẫn, từ lực hỗn loạn, bị chia cắt thành từng đoàn từng đoàn, tản mát trong không gian to lớn.

Mà theo Cửu Địa Nguyên Từ thần quang biến ảo, những mảnh vỡ này cũng không ngừng biến động theo, dung hợp với nhau, hoặc bị từ lực xé rách, chia ra bị hai đoàn khác bắt được.

Tần Tang phi tốc đảo qua, tập trung vào một đoàn mảnh vỡ trong đó.

Vận khí không tệ, bảo vật trong tinh các bay ra ngoài không bị kiếm tinh bạo tạc tách ra, đa phần tụ lại cùng một chỗ, kể cả trong viên Tân Kim Nguyên Tinh kia.

Bất quá, khi nhìn đến những bảo vật này, Tần Tang cũng phát hiện một vị khách không mời mà đến.

Hòa thượng Kim Long phủ thân, thập phần bá khí, lại nhanh hơn hắn một tuyến!

"Hoài Ẩn đại sư!"

Trong lòng hắn cảm giác nặng nề.

Trước đó hắn phát hiện hòa thượng này khí huyết tràn đầy, sự thật chứng minh người này thật sự là một vị thể tu hiếm thấy, lại tạo nghệ hơn xa hắn, Kim Long chính là huyết khí biến thành, lúc vòng quanh thân, ánh sáng tới gần gã nhao nhao vặn vẹo.

Chỉ lực lượng bản thân đơn thuần đối kháng Nguyên Từ Thần Quang!

"Vù!"

Hoài Ẩn đại sư một bước phóng ra, Kim Long gầm thét, lại xem ánh sáng nguyên từ như không, trong nháy mắt đột tiến mấy trăm trượng.

Chỗ đi qua, quang từ vặn vẹo, như từng đạo lợi kiếm, một phần bị Kim Long đánh xơ xác, một phần khác đâm vào thân Hoài Ẩn đại sư, bỗng thấy bên ngoài thân y kim quang lưu chuyển, như là kim giáp.

Quang từ chạm đến làn da, nhao nhao bắn ra, không thể ngăn trở Hoài Ẩn đại sư mảy may.

Thấy cảnh này, Tần Tang không khỏi cảm khái, hòa thượng này quả nhiên là uy mãnh vô cùng!

Cảm khái thì cảm khái, Tần Tang lại không thể mặc cho Hoài Ẩn đại sư lấy đi bảo vật, bất quá Kim Trầm Kiếm không thể sử dụng trong quang từ, Thái Dương Thần Điểu cũng phải thận trọng, hắn bóp ấn quyết, muốn dẫn Thiên Lôi, phát chân ngôn.

Đúng lúc này, một màn ngoài dự liệu xuất hiện.

Kiếm tinh bạo tạc kỳ thật còn chưa ngừng, trong tiếng oanh minh, một đạo dư ba mắt thường có thể thấy được lan tràn đến bao vây lấy đoàn mảnh vỡ bên cạnh bảo vật kia, dẫn phát quang từ phụ cận rung chuyển.

Mắt thấy Hoài Ẩn đại sư sẽ đắc thủ, vừa lúc nơi xa có một đạo quang từ thô to chiếu tới, lực lượng nguyên từ cường tuyệt trong nháy mắt hút đoàn mảnh vỡ kia đi.

