Chương 2378: Tăng y nhuốm máu

Hoài Ẩn đại sư phản ứng cũng không chậm, nhưng động tác của gã bị ngăn trở, dẫn đến bỏ lỡ thời cơ tốt nhất thu bảo.

Trên đỉnh đầu gã, chẳng biết lúc nào tụ họp một đoàn huyết vân.

Huyết vân không có mùi tanh nồng, cực kì thuần túy.

Trong huyết vân có một đĩa ngọc lơ lửng, chính là phù bàn. Phù bàn xoay chuyển, đối diện Hoài Ẩn đại sư, ở trung tâm là huyết quang đại thịnh, ấn phù kỳ dị liên tiếp hiện lên, mấy đạo xiềng xích huyết sắc cuồng xạ ra.

"Vèo vèo vèo."

Xiềng xích huyết sắc chia ra bắn về phía tứ chi và cổ của Hoài Ẩn đại sư, muốn trói gô gã.

Hoài Ẩn đại sư hừ lạnh, tiếng như kinh lôi, lưng đột nhiên thẳng tắp, thần thái Kim Long dữ tợn, ngửa mặt lên trời gào thét, cánh tay phải bắp thịt cuồn cuộn, vung ra một trọng quyền trùng thiên.

"Ầm."

Huyết sắc xiềng xích liên tiếp đứt từng khúc, huyết vân cuốn ngược, phù bàn chấn động, suýt nữa vỡ vụn.

Uy lực một quyền lại kinh khủng như vậy!

"Đại sư an tâm chớ vội, hay là chúng ta . . ."

Thân ảnh Tô Tử Nam thoáng hiện ở chỗ sâu, thi triển bí pháp, thanh âm cuồn cuộn truyền đến.

Y vui mừng khi thấy đại tu sĩ tranh ngươi chết ta sống, nhưng càng ưa thích châm ngòi ly gián, chờ thời, không muốn đặt mình vào nguy hiểm, huống hồ Hoài Ẩn đại sư chính là thể tu, không phải mục tiêu của y.

Không ngờ, y nói được một nửa, hai lỗ tai Hoài Ẩn đại sư khẽ nhúc nhích, đột nhiên quay đầu, vừa lúc bắt gặp một đoàn hắc hỏa từ trong ánh sáng bay ra, lao thẳng tới mảnh vỡ kia.

Lao ra chính là Tần Tang.

Hắn vốn định tự mình xuất thủ ngăn trở Hoài Ẩn đại sư, bỗng có người thay thế cực khổ, lúc này thay đổi chủ ý, vừa vặn quang từ hút lấy đoàn mảnh vỡ kia bay tới hắn, há có đạo lý không lấy bảo.

Bất quá trong lúc động thủ, Tần Tang vẫn mang theo mười hai vạn phần cảnh giác.

Hắn nhận ra loại huyết đạo phù bàn này, nhìn ra là thủ bút của Tô Tử Nam.

Nghe ngữ khí Tô Tử Nam, bọn y trước đó hình như đã trao đổi, Tần Tang không thể cho thời gian để Tô Tử Nam cùng Hoài Ẩn đại sư thương nghị phân phối lợi ích, nếu không hắn sẽ bị động.

Bất quá, Tần Tang cực cảnh giác chính là địch nhân thần bí ở chỗ tối.

Hoài Ẩn đại sư vốn sắp đắc thủ, quang từ đột nhiên chuyển hướng, hết lần này tới lần khác dắt đoàn bảo vật kia bay tới Tần Tang, mang cho hắn cảm giác không phải mình may mắn, mà là thật trùng hợp!

Trong điện quang hỏa thạch, không cho Tần Tang thời gian suy tính, cũng không có khả năng cân nhắc chu toàn, nhưng Tần Tang vẫn động thủ, có thể trực tiếp cuốn đi bảo vật là tốt nhất, nếu không sẽ ấn chứng dự cảm của hắn.

"Là ngươi?"

"Ngươi dám!"

Tô Tử Nam và Hoài Ẩn đại sư đồng thời quát to.

Tần Tang được cương hỏa tráo bao khỏa, Tô Tử Nam không nhìn thấy diện mục hắn, nhưng nhận ra ma hỏa.

Lần nữa gặp lại, Tô Tử Nam không chút do dự, lăng không phác hoạ ấn phù, lóe lên dung nhập phù bàn. Phù bàn run nhẹ, hơi đảo ngược, trung tâm nhắm ngay con đường Tần Tang phi độn.

Phía trên Tần Tang hiển hiện một chữ "Tử" huyết sắc.

Phù bàn hư hóa, chữ Tử lại càng thêm loá mắt, tử ý tràn ngập kinh người, lăng không ấn xuống Tần Tang.

Đối mặt Tần Tang, Tô Tử Nam xuất thủ không lưu tình chút nào.

Y đã bại lộ sát ý với Tần Tang, mâu thuẫn không có khả năng hòa giải, vừa có cơ hội liền hạ sát thủ, giải quyết tai hoạ về sau.

Cùng lúc đó, y vẫn không quên hô to: "Đại sư còn không xuất thủ, bắt lấy người này!"

Hoài Ẩn đại sư và Tô Tử Nam không có giao tình, nhưng từ miệng Độc Vương hiểu biết về chuyện Tô Tử Nam, cảm thấy chán ghét, không có khả năng nghe chuyện hoang đường của y.

Bất quá, không cần Tô Tử Nam cổ động, Hoài Ẩn đại sư há để Tân Kim Nguyên Tinh rơi vào tay người khác, chân dậm xuống, cả người như một tòa núi nhỏ, khiến cho hư không chấn động, chạy như điên, hai tay nắm chặt, nhắm ngay Tần Tang vung ra một quyền.

Quyền phong động, Kim Long cuồng hống.

Huyết khí quán chú, một đầu huyết khí đâm vào giữa song quyền, toàn bộ dung nhập vào quyền ấn.

Sau một khắc, một đầu quyền ý ngưng tụ Kim Long ly thể ra, quyền thế kinh thiên phảng phất có thể phá hủy hết thảy thế gian. Dù cho cách cương hỏa tráo, Tần Tang cũng có thể cảm nhận được lực lượng cuồng bạo kinh người, âm thầm kinh hãi.

Ấn "Tử" trên đỉnh đầu, long quyền lại đối diện.

Dù có cương hỏa tráo che chở, tâm thần Tần Tang cũng không nhịn được căng cứng.

Nhưng Tô Tử Nam vaf Hoài Ẩn đại sư cũng không bình tĩnh, kinh hãi uy năng cương hỏa tráo.

Tử Ấn cùng long quyền mặc dù chưa đánh trúng Tần Tang, nhưng ba động đã đến, hai tướng trùng kích, cương hỏa tráo có chút biến hình, phải biết rằng chung quanh vẫn còn quang từ khắp nơi.

Có bảo vật này hộ thể, khó trách người này dám lấy hạt dẻ trong lò lửa.

Ánh mắt Tô Tử Nam âm trầm, ma hỏa cùng Thái Dương Thần Hỏa của Tần Tang tuy mạnh, đều là thần thông công phạt, cứng quá dễ gãy, Tô Tử Nam tin tưởng nếu mưu tính cẩn thận, là có cơ hội đắc thủ.

Hiện tại mới phát hiện, ma hỏa vẫn có thể chuyển hóa làm thần thông phòng ngự, công phòng nhất thể, diệu dụng vô tận, phi thường toàn diện, càng khó đối phó hơn.

Tô Tử Nam có chút hối hận tính lấy Tần Tang làm đạo hồn ma phiên, đáng tiếc đã làm mất lòng hắn.

Ánh mắt y lấp lóe, không biết đang suy tư điều gì.

Hoài Ẩn đại sư thì suy nghĩ rất thuần túy.

Trong phút chốc, Tần Tang trở thành mục tiêu của hai vị đại tu sĩ, bị hai tuyệt thế thần công tập trung.

Nhưng khiến Tần Tang đề phòng cũng không phải là những thứ này, mà là Hỏa Ngọc Ngô Công phản ứng càng thêm kịch liệt, vị cao thủ thần bí kia cũng đang âm thầm tới gần hắn.

"Người này đã sớm có mưu đồ, là vừa lúc gặp, hay là . . ."

Tâm niệm Tần Tang tránh gấp, lập tức đưa ra quyết định.

Đoàn mảnh vỡ kia ngay phía trước, Tần Tang đột nhiên dừng lại, tiếp theo bứt ra bay ngược về sau.

Một tiến một lui, quả quyết dị thường.

Thấy Tần Tang dễ dàng như vậy bị bức lui, Tô Tử Nam và Hoài Ẩn đại sư đều sững sờ.

Đồng thời sửng sốt còn có Khôn Đạo ở chỗ tối, nàng dung hợp vào một đạo quang từ, nhìn thấy Tần Tang lui lại, mắng to hèn nhát, nàng vừa rồi suýt nữa đã xuất thủ.

Tần Tang lui, Khôn Đạo đành phải cải biến mục tiêu, lại lần nữa để mắt tới Hoài Ẩn đại sư.

Lúc này, Hoài Ẩn đại sư mặc kệ Tần Tang suy tính gì, thân ảnh như điện, cũng là vận khí, đoàn mảnh vỡ kia lại lần nữa bị quang từ hút nhiếp chuyển hướng, bay tới gã.

Tần Tang vừa lui, trời cao biển rộng, Hoài Ẩn đại sư cũng không đuổi theo Tần Tang, quyền ý Kim Long sượt qua người hắn.

Giương mắt nhìn, Hoài Ẩn đại sư đã cách đoàn mảnh vỡ kia gần vô cùng.

Thần sắc hơi động, Tần Tang phi tốc bấm một cái niệm quyết.

Một tiếng sấm sét giữa trời quang.

Màu huyền hoàng cùng xám đen xen lẫn chỉ là nhạc dạo, một đạo thiểm điện xua tan u ám, Dịch Lôi thuật phát động.

Uy lực thuật này mặc dù không bằng kiếm trận và ma hỏa, nhưng cũng không yếu. Hoài Ẩn đại sư thuần lấy nhục thân chống cự, chắc hẳn cũng sẽ kiêng kị mấy phần. Bất quá, Tần Tang cảm thấy còn chưa đủ mạnh, trong lúc đang thi triển Dịch Lôi thuật, nguyên thần dẫn động Thiên Kết Thần Võng, Nhiếp Hồn Chân Ngôn cùng nhau xuất kích.

"Hừ! Ha!"

Hai tiếng nhiếp hồn thực âm và lôi minh cùng một chỗ, vang vọng trong não hải Hoài Ẩn đại sư.

Một bên khác, Tô Tử Nam biết rõ Tần Tang khó chơi, liền thu hồi tạp niệm, mục tiêu lại đặt ở trên bảo vật, không muốn bỏ mặc Hoài Ẩn đại sư đoạt bảo, cũng ra tay với gã.

Trên huyết đạo y đã xuất thần nhập hóa.

Dung hợp hai đạo ma ảnh, không chỉ giúp y đối kháng quang từ đơn giản, cũng có giúp ích với thần thông của y, lực khống chế tăng nhiều, thêm chút động niệm, Tử Ấn vốn đánh hụt bị cưỡng ép kéo trở về, phương hướng thay đổi, nhắm ngay Hoài Ẩn đại sư.

Trong lúc nhất thời, công thủ đổi chỗ, Hoài Ẩn đại sư trở thành mục tiêu công kích.

Đối mặt vây công, Hoài Ẩn đại sư thong thả bất loạn, duỗi ra bàn tay như quạt hương bồ, huyết khí lòng bàn tay hình thành vòng xoáy màu vàng óng, hấp lực tập trung vào đoàn mảnh vỡ kia.

Cùng lúc đó, trên người gã huyết khí Kim Long lại xuất hiện, trong kim quang nồng đậm, nương theo tiếng long hống vẫn còn thiền âm nhàn nhạt.

Chỉ thấy Phật quang hội tụ sau đầu Hoài Ẩn đại sư, hiển hóa ra một hư ảnh La Hán.

Hình dạng La Hán giống Hoài Ẩn đại sư như đúc, hư ảnh vừa hiện, Kim Long lao thẳng tới, hòa làm một thể, giống như Phật quang thực chất triệt để bao phủ Hoài Ẩn đại sư.

Hoài Ẩn đại sư hóa thân Kim Thân La Hán, Tử Ấn và Thiên Lôi đều lộ ra thua chị kém em.

Sau một khắc, dị biến nảy sinh!

Quang từ đầy trời dị động, vô tận ánh sáng bị lực lượng nào đó dẫn dắt, điên cuồng phóng tới Hoài Ẩn đại sư.

Trong khoảnh khắc, quang từ hội tụ thành cột sáng thô to, lực lượng nguyên từ kinh người bao phủ toàn thân Hoài Ẩn đại sư. Hư ảnh Kim Thân La Hán điên cuồng lay động, theo Thiên Lôi, Tử Ấn trút xuống, bị xé mở ra vô số khe hở.

Một tiếng sét gầm thét trong quang từ truyền ra.

Bên trong quang từ.

Hoài Ẩn đại sư tựa như kim cương trợn mắt, một ngọc thủ từ sau tim cắm vào bộ ngực của gã, tăng y nhuốm máu.

