Chương 2379: Thiên Long Phật Xướng

Tử Ấn, Thiên Lôi, Từ Quang.

Ba đạo công kích này, bất luận một đạo nào, đổi lại là Nguyên anh bình thường, tỷ lệ rất lớn sẽ bị chết giết tại chỗ.

Hoài Ẩn đại sư tu luyện đăng phong tạo cực trên luyện thể, trong Cửu Địa Nguyên Từ thần quang, pháp tu bị hạn chế rất lớn, rất nhiều thần thông pháp bảo không sử ra được, hoặc bị lực lượng Cửu Địa Nguyên Từ dẫn dắt, dễ dàng dịch chuyển phương hướng, uy lực tổn hại.

Gã có can đảm bỏ qua Tử Ấn và Thiên Lôi mạnh mẽ bắt lấy bảo vật, tự nhiên là có được sự tự tin mạnh mẽ, có thể ứng phó bất luận tình huống nào.

Nhưng gã không ngờ rằng, vẫn còn người thứ ba nhìn chằm chằm, ẩn tàng hoàn mỹ như vậy.

Ba người gia thân, La Hán Kim Thân của Hoài Ẩn đại sư tuy mạnh, nhưng cũng ngăn cản không nổi, La Hán Kim Thân trong nháy mắt bị phá. Khôn Đạo một mực chờ đợi cơ hội này, há lại bỏ lỡ, thừa lúc vắng mà vào, một kích thành công!

Bàn tay cảm nhận được máu tươi dính chặt, mặt mày ả tươi cười.

Trong mắt Khôn Đạo, Hoài Ẩn đại sư tràn đầy khí huyết, so với Nguyên anh còn mê người hơn.

Thế nhưng Khôn Đạo đắc ý không kéo dài quá lâu, con mồi cũng không đánh mất sức phản kháng, bị mất mạng tại chỗ, mặc ả xâu xé như dự đoán.

Lúc này, Khôn Đạo đã dẫn động Từ Quang theo vết thương Hoài Ẩn đại sư xâm nhập nội phủ, đang muốn dẫn bạo Từ Quang, triệt để xoắn nát ngũ tạng lục phủ gã.

"Yêu nghiệt phương nào!"

Bỗng nhiên vang lên một tiếng gầm thét.

Trong tiếng quát chứa lực lượng chấn động tâm thần.

Đây là Thiên Long Phật xướng, bí mật bất truyền phật môn, phạm âm như sấm, có thể chấn nhiếp chư địch. Hoài Ẩn đại sư phát ra, khí huyết gia trì, uy lực càng đáng sợ.

Hạng người tính tình hơi kém một chút, sẽ chấn động nguyên thần, sợ đến vỡ mật.

Khôn Đạo hơi cứng đờ.

Hoài Ẩn đại sư chẳng biết lúc nào xoay đầu lại, nhắm ngay Khôn Đạo, miệng phát thiền âm, phật quang trong hai mắt bị kích phát, sát ý kinh thiên.

Lúc này, phật quang quanh thân Hoài Ẩn đại sư loá mắt, La Hán Kim Thân sau khi vỡ vụn cũng không tứ tán, mà mảnh vỡ hợp lại, trùng hóa khí huyết Kim Long, trợ gã sử xuất Thiên Long Phật xướng này.

Khí huyết Kim Long dung nhập phạm âm, hình thành từng đạo sóng âm giống như thực chất.

Trái lại bản thân Hoài Ẩn đại sư uể oải như chết.

Kim Thân của gã vỡ vụn, ngũ tạng lục phủ đều tổn hại, bản thân bị trọng thương, ở trạng thái này lại mạnh mẽ dùng Thiên Long Phật xướng, khiến khí huyết tiêu hao, đã là nỏ mạnh hết đà.

Phạm âm hiển nhiên không có khả năng chấn nhiếp Khôn Đạo, chỉ có thể tranh thủ một lát cơ hội thở dốc mà thôi.

Dưới tình huống này, Hoài Ẩn đại sư đưa tay phải ra vẫn không thu hồi, nghĩa vô phản cố chụp vào đoàn mảnh vỡ kia, tay trái thì chụp tới trước ngực.

Ngón tay co lại, một tay kết ấn.

Khôn Đạo lắc đầu thoát khỏi phạm âm trùng kích, phát hiện Hoài Ẩn đại sư còn đang tham luyến bảo vật, thầm nghĩ trong lòng không biết sống chết, đang muốn chém giết gã, lại cảm giác cánh tay cắm vào cơ thể Hoài Ẩn đại sư đột nhiên bị tóm chặt.

Không biết lấy ở đâu ra một cỗ cự lực kinh người, từ thể nội Hoài Ẩn đại sư bộc phát, càng ép toàn bộ Cửu Địa Nguyên Từ thần quang trong cơ thể gã trở về.

Khôn Đạo cảm giác được, Cửu Địa Nguyên Từ thần quang bị áp súc đến quanh bàn tay của ả, không cách nào phá hư cơ thể Hoài Ẩn đại sư mảy may. Đồng thời cỗ lực lượng kia càng ngày càng hung mãnh, muốn đánh bay ả.

Kinh người hơn chính là, Hoài Ẩn đại sư vốn đã sắp chết, lại có một vệt kim quang từ thủ ấn lướt qua da gã, khí tức cấp tốc bạo tăng.

Đạo kim quang này phát ra từ thủ ấn của Hoài Ẩn đại sư.

Chỗ kim quang đến, đúng như khổ tận cam lai, kinh mạch toàn thân gã truyền ra cuồn cuộn lôi âm, khí sắc trên mặt khôi phục, khí huyết Kim Long đoàn tụ, La Hán Kim Thân lại xuất hiện!

Trong khoảnh khắc, Hoài Ẩn đại sư gần như quay về lúc toàn thịnh, nếu không phải vết thương ở hậu tâm vẫn còn nhìn thấy mà giật mình, ai cũng không biết vừa rồi gã bị trọng thương, suýt nữa vẫn lạc.

"Yêu nghiệt nhận lấy cái chết!"

Hoài Ẩn đại sư nổi giận rống lên.

Một tiếng này không phải Thiên Long Phật xướng, nhưng thanh âm nghe thấy, thập phần to rõ.

La Hán Kim Thân cúi xuống, chộp một chưởng lên đỉnh đầu Khôn Đạo, cánh tay La Hán vờn quanh Kim Long. Những nơi đi qua tạo nên đạo đạo kim văn hình khuyên, trống rỗng nhấc lên phong bạo kinh người, chấn động khiến từ quang tứ tán, muốn đánh nát hư không.

Khôn Đạo ở trung tâm phong bạo, cổ tay trắng còn cắm trong vết thương trên người Hoài Ẩn đại sư, nếu ả không lui lại sẽ dính một chưởng của La Hán Kim Thân này.

Không đến một hơi, thế cuộc có thể nói là thiên biến vạn hóa, làm người ta hoa mắt.

Khôn Đạo âm thầm tập kích, suýt tý nữa giết chết Hoài Ẩn đại sư, hiện thế cuộc lại phát sinh trời lật đất chuyển.

Tần Tang và Tô Tử Nam đều tràn đầy kinh ngạc.

Kinh ngạc với người xuất hiện quỷ dị đánh lén, cũng kinh ngạc thần thông Hoài Ẩn đại sư cường đại.

Kẻ đánh lén ẩn nặc hoàn mỹ, lại nắm chắc thời cơ cực chính xác, hiển nhiên mưu đồ đã lâu, đổi lại bọn hắn, chưa hẳn có thể trốn qua một kiếp này.

Tần Tang không khỏi nghĩ mà sợ, nếu không phải Hỏa Ngọc Ngô Công cảnh báo, bị đánh lén chính là hắn.

Hoài Ẩn đại sư xem như cản tai giúp hắn.

Tâm niệm hiện lên, thần thông Thiên Mục xuyên thấu Cửu Địa Nguyên Từ thần quang.

Tần Tang thấy rõ trang phục Khôn Đạo, lập tức bị một vật bên hông ả hấp dẫn ánh mắt.

Đây là một ngọc bội hoả hồng, bên trong phảng phất có dung nham lưu động, giống như đúc ngọc bội độ kiếp trong Băng Nghi Cung, Hỏa Ngọc Ngô Công phản ứng cũng cho thấy, hấp dẫn nó chính là ngọc bội này.

"Tiên bội xích hồng."

Con ngươi Tần Tang co rụt lại, ánh mắt sáng ngời, suy nghĩ nhanh, không chút do dự lại kết lôi âm và Nhiếp Hồn Chân Ngôn.

Kỳ thật hắn đã sớm dự mưu.

Giống như công kích vừa rồi, bất quá mục tiêu biến thành Khôn Đạo.

Hoài Ẩn đại sư từ Tây Thổ đến, tại Trung Châu có rất ít cừu gia, Khôn Đạo không chút do dự xuất thủ, chứng tỏ là kẻ trời sinh tính hung tàn lạm sát.

Khôn Đạo mấy lần thăm dò hắn, hiển nhiên là không có hảo ý, cho dù không có tiên bội xích hồng, Tần Tang cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.

Đồng thời, Tần Tang cũng phỏng đoán lai lịch Khôn Đạo.

Tiến vào Vô Tướng Tiên môn đến nay, hắn chưa bao giờ thấy ả, trong tàn hồn Khấp Linh động chủ cũng không có ký ức liên quan đến ả.

Bất quá, đủ loại biểu hiện của ả có thể chỉ rõ phương hướng phỏng đoán.

Tần Tang khẳng định, tinh các bạo tạc, di bảo cổ tu xuất thế, nhất định là do ả làm trò xiếc.

Ả có thể mượn thần cấm ẩn nặc, thao túng Cửu Địa Nguyên Từ thần quang, nhưng năng lực thao túng có hạn, nếu không cũng không cần trăm phương ngàn kế thiết lập bẫy rập, trực tiếp khống chế thần cấm là có thể khiến bọn hắn cảm thấy bất an.

---

