Chương 2353: Ma nhiễm

Tần Tang không biết lai lịch Vân Sơn Cảnh thế nào.

Bất quá Chư Vô Đạo nói Vô Tự Ngọc Bích nằm trên đỉnh Đế Thụ Sơn, vô luận đi đường nào đều dẫn lên đỉnh, không cần quá để ý.

Đi tới trước sơn môn, Tần Tang dừng chân, tay trái cầm Mộc Tướng Lệnh, dò xét ngọc môn.

Một lát sau, trong mắt Tần Tang chợt hiện lên dị sắc, trầm ngâm một lát, gọi Thiên Mục Điệp ra.

Điệp ảnh tung bay, rơi lên đầu vai Tần Tang.

Tần Tang bấm ấn quyết, thi triển bí thuật Vu tộc, kích phát tiềm lực của Thiên Mục Điệp.

Thiên Mục Điệp mở hai cánh, đứng yên bất động, hoa văn Thiên Mục lưu động, linh quang mờ mịt, tựa như hai thần mục, sáng rực có thần.

Ngưng mắt nhìn như thế thật lâu.

Tần Tang dần dần lộ ra vẻ hoài nghi: "Huyễn cảnh?"

Thần thông Thiên Mục Điệp khắc chế ảo cảnh không thể nghi ngờ.

Nhưng Tần Tang không chắc lắm.

Cảnh tượng sau cửa tựa như ảo cảnh, lẫn lộn một phần chân thực, làm hắn cảm thấy mâu thuẫn.

Tần Tang nắm chặt Mộc Tướng Lệnh, nhấc chân tiến lên một bước đầu tiên.

"Bịch!"

Cảnh tượng chung quanh không thay đổi.

Thời điểm Tần Tang đi qua ngọc môn, quang ảnh đột nhiên ảm đạm, sương mù trên không theo đó sụp đổ, sương trắng như thác nước, giống như đại giang vỡ đê, mang theo khí thế bài sơn đảo hải cuốn đến.

Thân hình Tần Tang trì trệ.

Mãnh liệt ngẩng đầu, thấy ngọc môn biến mất không còn tăm tích.

Trong nháy mắt, sương mù đã đến gần, uy thế kinh người.

Tần Tang sắp bị sương mù nuốt hết.

Không ngờ sương mù vừa tiếp xúc đến Tần Tang, trong nháy mắt tách sang hai bên.

Linh quang lấp lánh, bên ngoài thân Tần Tang hiển hiện cương tráo, thôi động Như Ý Bảo Châu, nhưng không thể phát huy tác dụng hộ chủ, trợ giúp Tần Tang chống cự sương mù chính là Mộc Tướng Lệnh trong tay!

Tần Tang đưa mắt nhìn xuống tay trái.

Lệnh bài đang tản mát nhàn nhạt thanh quang, thanh quang rất nhạt.

Hắn không quán chú chân nguyên thôi động Mộc Tướng Lệnh.

Trên thực tế, trên đường chạy đến đây, Tần Tang đã thử qua mấy lần, bất luận dùng chân nguyên hay niệm quyết đều không thể thôi động Mộc Tướng Lệnh.

Nhưng thời điểm bước vào ngọc môn, Mộc Tướng Lệnh đột nhiên phản ứng.

Thanh quang mờ nhạt ngăn cản sương mù dễ như trở bàn tay, Tần Tang hoàn toàn không cảm thấy lực trùng kích.

Đứng lại một lúc, thanh quang vẫn duy trì như cũ.

Tần Tang phát hiện, con đường chẳng biết lúc nào đã lệch vị trí, chếch sang bên phải, trên thềm đá cũng có ngoài nhàn nhạt thanh quang, rõ ràng Mộc Tướng Lệnh đưa tới biến số.

Thiên Mục có thể nhìn thấu qua sương mù, lại không thể nhìn thấy cuối đường.

Trước mắt chỉ có con đường này.

Tần Tang cất bước leo núi.

Chân đạp thực địa, con đường bạch ngọc không phải hư ảo, tồn tại chân thật.

Trong lúc tiến lên, Tần Tang một mực phân thần quan sát Mộc Tướng Lệnh, chỉ thấy thanh quang tựa như hô hấp, ẩn hiện theo quy luật rõ ràng, trừ cái đó thì không còn biến hóa khác.

Thấy cảnh này, Tần Tang tiến lên càng lúc càng nhanh.

Con đường bạch ngọc chiều dài vượt qua lẽ thường!

Tần Tang phán đoán, trong khoảng thời gian đi đường, đã đầy đủ đi đến đỉnh núi Đế Thụ Sơn, vậy mà vẫn không nhìn thấy điểm cuối, rõ ràng bị trận pháp ảnh hưởng.

Không biết đi bao xa.

Tần Tang ngừng chân, rốt cuộc nhìn thấy một tòa ngọc các ba tầng tinh mỹ dị thường, nằm trong vụ hải!

… …

Chân núi Đế Thụ Sơn.

Gió núi thổi qua, tiếng vang sào sạt.

Gần gốc cây cổ thụ, bỗng nhiên lóe lên hai vị đạo nhân.

Một vị trong đó tên Khôn Đạo, mặc dù mặc đạo phục, đầu lông mày lại hiện lên nét phong tình, không quá giống người trong Đạo môn. Một vị khác đầu đội đạo quan, thân mặc đạo bào màu trắng, cầm một thanh xích hồng bảo kiếm trong tay, bộ dáng như một vị đạo sĩ đắc đạo.

Hai người đều là tu sĩ Nguyên Anh!

Nhìn tiên sơn gần trong gang tấc, sau đó quan sát dị tượng Tiên gia khắp mọi nơi, Khôn Đạo hưng phấn gắt giọng nói: "Sư huynh, ngươi giấu tiểu muội thật khổ!"

Đạo sĩ bạch bào cười một tiếng: "Đạo Phật nhị môn cực kỳ cẩn thận, Ngọc Đài Tông chúng ta nếu để lộ thân phận hậu duệ của Vô Tướng Tiên môn, toàn tông khó mà sống! Vi huynh tuân theo tổ huấn, bí mật lớn như thế chỉ tông chủ biết mà thôi, vốn tưởng Vô Tướng Tiên môn vĩnh viễn không thể thấy ánh mặt trời, không ngờ có một ngày xuất thế!"

Khôn Đạo oán trách xong, lại cười khanh khách nói: "Không nghĩ tới tông môn còn ghi chép một thông đạo khác tiến vào Vô Tướng Tiên môn, xem ra Ngọc Đài Tông chúng ta không chỉ là hậu duệ đơn giản như vậy! Để những người kia chờ bên ngoài đi thôi, bảo vật trong tiên sơn chúng ta lấy hết!"

Đạo nhân bạch bào không lạc quan như vậy, ngữ khí hơi trầm xuống, tỉnh táo nói: "Ngươi quên những người kia nói gì sao? Trước khi vân tường bộc phát, đã có vài đại tu sĩ tiến vào Tiên Phủ, sư muội không được xem thường!"

"Sợ cái gì, bọn hắn không phải đi tranh đoạt cơ duyên trong Tiên điện sao?"

Lời tuy như thế, Khôn Đạo cũng thu hồi ý cười, ngược lại hỏi: "Sư huynh, đến đây rồi ngươi còn giấu ta sao! Trên núi đến cùng có bảo vật gì hơn người? Vì sao ngươi không đi Tiên điện trước, cũng không đi Ngũ Tướng Điện, lại tới đây?"

"Đế Thụ Sơn chính là đạo tràng của tổ sư Vô Tướng Tiên môn, ngươi biết nơi này trọng yếu bực nào sao? Bất quá, vi huynh không muốn di bảo của tổ sư, mà là di vật Hóa Thần!"

Đạo nhân bạch bào ngước nhìn đỉnh núi, mặt lộ vẻ chờ mong.

"Di vật Hóa Thần?"

Khôn Đạo vui mừng, sau đó giật mình, nghi hoặc càng nhiều hơn: "Chẳng phải ngươi nói năm đó Vô Tướng Tiên môn bị Đạo Phật nhị môn phản bội, mới đi đến huỷ diệt, sĩ tử Hóa Thần trong môn tử thương hầu như không còn, nơi này sao lại còn di vật Hóa Thần?"

Đạo nhân bạch bào quan sát một lát, lách mình lướt đến thềm đá cách đó không xa, ra hiệu Khôn Đạo đuổi theo, giải thích: "Theo điển tịch trong tông môn ghi chép, Vô Tướng Tiên môn hủy diệt, Đạo Phật nhị môn phản bội chỉ là nhân tố thứ nhất, nhân tố lớn nhất là Vô Tướng Tiên môn nguyên khí đại thương tri trải qua ma kiếp, cường giả đỉnh cao tử thương thảm trọng, cho dù may mắn còn sống sót, cũng bị ma nhiễm, lúc đó Đạo Phật nhị môn mới có cơ hội làm loạn."

"Ma nhiễm?" Khôn Đạo nghe vậy đầy mê mang.

Nàng chưa từng nghe qua những bí ẩn như thế.

Đạo nhân bạch bào hơi suy nghĩ, sau đó tiếp tục nói: "Nguyên nhân ma nhiễm, trong điển tịch không ghi chép lại, ta cũng không biết rõ. Nghe nói Vô Tướng Tiên môn vô ý thả ra một con yêu ma tuyệt thế bị phong ấn trong Tiên Điện, bởi vậy dẫn phát ma kiếp. Đáng sợ nhất không phải thực lực của yêu ma tuyệt thế, mà nó có một thủ đoạn quỷ dị, trong điển tịch xưng là ma nhiễm, người bị ma nhiễm, trong lúc vô tình sẽ mất đi bản thân, chuyển hóa thành ma đầu. Vô Tướng Tiên môn nhất thời sơ sẩy, để cho ma nhiễm lan rộng, cấp tốc biến thành ma kiếp, suýt nữa lật úp toàn bộ Tu Tiên Giới!"

Khôn Đạo càng nghe càng hoảng sợ.

Đạo nhân bạch bào cũng cảm thấy kinh hãi, dừng một chút, ngửa đầu nhìn đỉnh núi: "Lúc ma kiếp quét sạch Tu Tiên Giới, chính là thời điểm Vô Tướng Tiên môn cường thịnh, giá phải trả vượt quá tưởng tượng, hủy diệt ma kiếp, trấn áp yêu ma tuyệt thế. Nhưng ma kiếp qua đi, những cường giả Vô Tướng Tiên môn may mắn còn sống, bọn họ phát hiện bản thân bị ma nhiễm. Sau đó bọn họ quyết định lấy thân thể bị trọng thương, tự phong Đế Thụ Sơn, chuẩn bị dùng đại trận kết hợp tu vi thâm hậu giải quyết ma nhiễm. Diệt trừ tai hoạ ngầm, sau này để cho hậu bối đánh thức. Đáng tiếc… Bọn họ vĩnh viễn không tỉnh lại."

Đạo nhân vừa nói vừa lấy ra một lệnh bài, hình dạng cấu tạo của lệnh bài chẳng khác Mộc Tướng Lệnh, nhưng trên đó khắc một chữ Hoả!

