Chương 2380: Loạn chiến

"Là đồng bọn của Chư Vô Đạo?"

Tần Tang nghĩ đến một khả năng.

Chư Vô Đạo tập họp một đám yêu ma quỷ quái, lưu lại thủ đoạn đề phòng đám người Khấp Linh động chủ phản bội, cũng bình thường.

Mặt khác, trong trí nhớ của Khấp Linh động chủ, Chư Vô Đạo đề cập qua rất nhiều hậu duệ Vô Tướng Tiên môn núp trong bóng tối, nhìn bọn hắn chằm chằm, chỉ bất quá bị thế lực khác lùng bắt quanh năm, người người cảm thấy bất an, không dám bại lộ thân phận.

Ngày nay tiên môn xuất thế, thế lực này cũng ngồi không yên.

Những nhân thủ này nắm giữ bảo vật truyền thừa của Vô Tướng Tiên môn, nhờ vào đó tới lui tự nhiên trong Đế Thụ Sơn, cũng không kỳ quái.

Trong giây lát, các loại ý nghĩ trôi qua, không ảnh hưởng Tần Tang phán đoán và động tác.

Xuất thủ đồng thời, Tần Tang nhanh chóng lui lại, Phượng dực dùng sức quạt, lưu lại một đạo hỏa tuyến màu đen trong hư không, phản công trở về.

Thời điểm Tần Tang đột tiến, Hoài Ẩn đại sư nhất tâm nhị dụng, một tay khác đã thăm dò vào bên trong đoàn mảnh vỡ kia.

Trước khi bị tập kích, Hoài Ẩn đại sư định cuốn bảo vật đi, chờ Độc Vương đến hỗ trợ, cho dù ngạnh kháng một kích của Tần Tang và Tô Tử Nam cũng có thể toàn thân trở ra.

Giả sử trong di vật của nữ tu có tin tức về Đế Thụ Sơn, nhất định phát huy tác dụng trong vòng vây Quái Kiểm Nhân.

Nếu đạt được Tân Kim Nguyên Tinh trân quý, đủ thay thế món linh vật lão sưu tầm kia, nhưng lão và Độc Vương còn ước định, hơn nữa lần này đạt được cơ duyên, một phần nào đó liên quan đến Độc Vương, không thể trực tiếp hủy nặc.

Hiện tại bản thân bị trọng thương, Hoài Ẩn đại sư không dám khinh thường, nhất định phải chọn lựa.

Hoài Ẩn đại sư thu nạp kim quang, hút Tân Kim Nguyên Tinh vào trong tay, cánh tay chấn động, đánh bay những bảo vật khác đi xa, để tránh dẫn đến lại bị vây công.

Một bộ phận bảo vật trong lúc bạo tạc bị hủy.

Chỉ còn lại một vài món không quá năm ngón tay.

Trong đó có bốn thanh kiếm, một thanh trường kiếm, một thanh khác thì lúc trước đặt ngang trên gối của nữ tu, là bội kiếm của nàng, hai thanh khác thì to cỡ ngón tay, một thanh kim kiếm và một thanh ngọc kiếm.

Linh kiếm tinh xảo, không vỏ kiếm, hình dạng và cấu tạo rất giống kiếm phù.

Ngoài ra còn một hộp ngọc màu đen, bên trên có phong ấn, không ngừng lấp lóe hào quang, hiển nhiên bị trùng kích quá mạnh nên dẫn động cấm chế.

Tần Tang tập trung tinh thần trên ngọc bội đeo bên hông Khôn Đạo, nhìn lướt nhanh qua các bảo vật khác, không có ý định thay đổi mục tiêu.

Còn Tô Tử Nam thì thị lực không bằng Thiên Mục Điệp, ánh mắt và cảm giác đều bị Hoài Ẩn đại sư và Cửu Địa Nguyên Từ thần quang ngăn cản, chỉ có thể nhìn thấy thân ảnh Khôn Đạo mơ hồ, tạm thời chưa phát hiện Hỏa Tê Bội.

Thời điểm gã kinh nghi bất định, nhìn thấy bảo vật bị Hoài Ẩn đại sư đánh bay, thần sắc hơi động.

Thân ảnh Tô Tử Nam chớp liên tục, cũng đột tiến, thu nạp uy lực Tử Ấn còn sót lại, lao thẳng đến Khôn Đạo. Gã và Tần Tang suy nghĩ giống nhau, Khôn Đạo không rõ lai lịch, muốn đầu cơ kiếm lợi, tốt nhất nên bắt sống.

Bất quá Tô Tử Nam am hiểu ngư ông đắc lợi hơn, thoạt nhìn như đang lao đến những bảo vật kia.

Quanh thân thể gã từ đầu đến cuối có một tầng sương mù như có như không, do lực lượng của hai chủ hồn trong ma phiên hiển hóa, kháng Cửu Địa Nguyên Từ chung.

Chỉ cần chủ hồn không rời khỏi thân thể, thì không bị người nhìn thấu, ngay cả Thiên Mục Điệp vẫn không phát hiện, bị coi như pháp bảo hộ thể của Tô Tử Nam.

Trong lúc nhất thời, tứ phương giao hội, loạn chiến hết sức căng thẳng.

Thiên Lôi lại đến.

Hoài Ẩn đại sư chống cự theo bản năng, ngoài ý muốn phát hiện Thiên Lôi lại lao thẳng đến Khôn Đạo, đoán không ra Tần Tang vì sao trượng nghĩa tương trợ, dứt khoát không suy nghĩ nhiều nữa, bàn tay Kim Thân La Hán hạ xuống, tạo thành kim sắc cương phong thật dày.

"Ầm!"

Khôn Đạo bị Thiên Lôi và phật chưởng tập trung, lộ ra yếu đuối dị thường, Thiên Long Phật Xướng và Nhiếp Hồn Chân Ngôn theo sau lao đến, càng làm cho nàng tâm thần chấn động.

Ngoài ra, Tần Tang còn tế Thái Dương Thần Thụ ra.

Bên trong Cửu Địa Nguyên Từ thần quang, Thái Dương Thần Điểu rất dễ mất khống chế, bị lệch phương hướng, hắn nhất định phải rút ngắn một khoảng cách, sau đó mới ra tay.

Nói đến rườm rà, kì thực Tần Tang và Hoài Ẩn đại sư phản ứng cực nhanh, gần như không cho Khôn Đạo cơ hội phản ứng.

Thời điểm Khôn Đạo sắp bị đánh vỡ đầu mà chết.

Tần Tang chợt thấy Khôn Đạo thu cánh tay lại, không e dè chút nào, hai mắt nhắm lại, miệng đại trương, thét to một tiếng chói tai. Tiếng thét khàn khàn bén nhọn, cách Cửu Địa Nguyên Từ, Tần Tang vẫn cảm thấy như bị kim nhọn đâm xuyên màng nhĩ.

Bên ngoài chiến trường.

Độc Vương đã nhanh đến, mơ hồ nghe tiếng rít của nữ tử, thần tình nghiêm túc vô cùng.

Mới vừa rồi Hoài Ẩn đại sư gầm thét hai lần, tăng thêm tiếng rít này, nói rõ phía trước xuất hiện dị biến không muốn người biết. Độc Vương đối thực lực của Hoài Ẩn đại sư có lòng tin, nhưng nghe tiếng rít của nữ tử, không khỏi đứng ngồi không yên.

Gã không am hiểu đối phó Cửu Địa Nguyên Từ, bất đắc dĩ bị bỏ lại đằng sau.

Nghĩ đến đây, Độc Vương không dám chần chờ, vung tay áo lên, miệng lẩm bẩm, hoàn thành một đạo niệm quyết, đưa ngón trỏ một chỉ.

Vừa lúc một đạo hắc tuyến từ trong tay áo bắn đi, cuốn lên một cỗ yêu phong màu đen, xuyên qua tầng tầng Cửu Địa Nguyên Từ, nhanh chóng lao đến chiến trường.

Độc Vương ngưng trọng, tốc độ lập tức chậm rất nhiều, thông qua tâm thần điều khiển cổ trùng.

Tiếng thét lọt vào tai, Tần Tang thầm kêu không tốt, chợt nhìn thấy Khôn Đạo điên cuồng thu nạp Cửu Địa Nguyên Từ thần quang chung quanh, tạo thành một hoàng hắc quang trụ, bay thẳng lên, chính diện đối đầu cự chưởng của La Hán kim thân.

Đáng tiếc, Khôn Đạo gấp gáp ứng đối, không cách nào thập toàn thập mỹ, Cửu Địa Nguyên Từ thần quang hộ thể nhanh chóng mỏng manh, ngăn không được Thiên Lôi và Tử Ấn.

"Đùng!"

Trong tiếng sét đánh, cự chưởng bị ngăn trở, Thiên Lôi và Tử Ấn xuyên qua Cửu Địa Nguyên Từ, đồng thời đánh trúng Khôn Đạo.

Thật sự làm người ta ngoài ý muốn, Khôn Đạo bị trúng hai kích, lại không chết ngay, thương thế nhẹ hơn Tần Tang dự đoán rất nhiều.

Bên ngoài thân Khôn Đạo hiển hiện sương mù tối tăm mờ mịt, chẳng biết xuất hiện lúc nào, hình thái sương mù hỗn độn, không hợp Cửu Địa Nguyên Từ thần quang.

Trong tiếng thét chói tai của Khôn Đạo, sương mù điên cuồng tán phát.

Cùng lúc đó, không gian quanh nàng bắt đầu rung động, cực không ổn định, Cửu Địa Nguyên Từ thần quang nhao nhao vỡ vụn, Hoài Ẩn đại sư nghiêm nghị, cảm thấy nguy hiểm.

Lão dùng bí thuật khôi phục, vốn gian nan, không thể duy trì lâu, sau khi lấy Tân Kim Nguyên Tinh rồi, trong lòng sinh thoái ý, thấy Khôn Đạo đã bị bức lui, quyết định thật nhanh, rời khỏi chỗ này.

Bả vai Khôn Đạo bị sét đánh, da tróc thịt bong, máu tươi bị lôi lực đánh bốc hơi.

Ngực trúng Tử Ấn, một chữ "Chết" Dính trên người nàng, tinh huyết trong cơ thể bị một cỗ lực lượng vô danh dẫn động, lao đến Tử Ấn.

Nhưng không đủ lấy mệnh của nàng, tựa hồ bị sương mù chặn đại bộ phận uy lực.

Thời điểm không gian và thần cấm chấn động, thân ảnh Khôn Đạo dần dần hư ảo.

Thấy thế, Tần Tang nào còn không rõ, biết Khôn Đạo muốn chạy trốn!

Hoài Ẩn đại sư lựa chọn rút lui, làm hắn thất vọng.

Tần Tang nhấc bàn tay lên, Thái Dương Thần Thụ xuất hiện, chậm rãi chuyển động trong lòng bàn tay, ba con Thần Điểu vỗ cánh muốn bay lên.

Không ngờ, động tác của Khôn Đạo nhanh hơn, sương mù tựa như đại dương mênh mông, lực lượng kì dị lan tràn chung quanh, những nơi đi qua hư không vỡ nứt, xuất hiện từng khe hở.

Ba người Tần Tang biết rõ, đây không phải khe nứt không gian, mà là khe hở thần cấm.

Kẽ nứt đối diện hẳn là lối ra, bọn hắn đau khổ tìm kiếm, nhưng bây giờ ba người đều không muốn đi vào.

"Cờ-rắc!"

Khe hở nhanh chóng lan tràn, rất nhanh vây quanh bọn người Tần Tang.

Lúc này, Tô Tử Nam rốt cuộc thấy rõ thân ảnh Khôn Đạo, hai con ngươi sáng choang: "Hỏa Tê Bội!"

Gã rốt cuộc biết Tần Tang vì sao quả quyết xuất thủ đánh Khôn Đạo, nguyên lai bị bảo vật hấp dẫn, gã không chần chờ nửa phần, lao thẳng tới Khôn Đạo.

Tần Tang và Tô Tử Nam lao đến, Hoài Ẩn đại sư rúi lui, không chút lưu luyến.

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến phong thanh xì xì cổ quái, một đạo yêu phong lao đến, mơ hồ nhìn thấy hắc tuyến tinh tế bên trong yêu phong.

Độc Vương cuối cùng đã tới!

Hoài Ẩn đại sư buông lỏng, vội vàng phóng đến yêu phong, quả nhiên nhìn thấy Độc Vương đi theo sau yêu phong.

Nhìn thấy vết thương trên người Hoài Ẩn đại sư, Độc Vương kinh hãi.

Hoài Ẩn đại sư thở phào nhẹ nhõm, khí tức phập phồng, thở dài nói: "Thứ lỗi bần tăng không cách nào tiếp tục đi theo đạo hữu."

