Chương 2381: Thấy linh đan

Thần thức hai người vừa chạm vào, Độc Vương liền biết rõ chuyện đã xảy ra, mắt lộ hàn mang.

Yêu phong phồng lên, hình thành phong tuyền, cổ trùng giống như di động trong hư không, thân thể nhẹ nhàng đong đưa, thay đổi phương hướng.

Đồng thời yêu phong chợt thay đổi ám trầm, tiếp theo một giọt nước màu đen từ trong yêu phong phân ra, thoáng qua bạo tán thành một đoàn khói đen nhỏ, sượt qua người Hoài Ẩn đại sư, điên cuồng phóng đến Khôn Đạo.

Hơi khói cuồn cuộn, tốc độ kinh người, mang theo tiếng thét.

Được Độc Vương hộ pháp, Hoài Ẩn đại sư tạm tránh lo âu, cấp tốc thoát ly chiến trường.

Khôn Đạo chẳng biết lúc nào mở to mắt, nhìn chằm chằm bóng lưng Hoài Ẩn đại sư, thấy gã được giúp đỡ, mà khí tức Hoài Ẩn đại sư mặc dù phập phồng, vẫn một bộ dạng sinh long hoạt hổ.

Không chỉ thương thế trong cơ thể không bộc phát, miệng vết thương lại mọc ra mầm thịt, sắp triệt để khỏi hẳn.

Khôn Đạo nhìn chằm chằm Hoài Ẩn đại sư một lát, sau đó nhắm hai mắt lại.

Tô Tử Nam và Tần Tang thì trong lòng thầm mắng.

Hơi khói thoạt nhìn phóng về phía Khôn Đạo, nhưng ai có thể bảo đảm Độc Vương có đổi ý hay không, bọn hắn đang ở gần Khôn Đạo, cũng trong phạm vi hơi khói công kích.

Đoàn hơi khói này không mùi, có vẻ như bình thường, nhưng uy danh Độc Vương chắc không đơn giản, nhất định là một loại khói độc.

Tần Tang có Thiên Mục Điệp phụ trợ, còn có dư lực quan sát nơi khác, nhìn thấy trong hơi khói đến từ yêu phong có một con linh trùng.

Thân thể linh trùng dài nhỏ, bên ngoài thân mọc đầy lông tơ, là một con sâu róm.

Ngoại hình con vật này rất thường thấy.

Tần Tang có thể trong nháy mắt nghĩ ra mấy chục loại linh trùng tương tự, nhưng trong thời gian ngắn không thể xác định được chủng loại linh trùng kia. Mà Vạn Độc Sơn tinh thông nuôi cổ độc, linh trùng bị luyện cổ độc giày vò qua càng khó phân biệt hơn.

Bất quá, nhìn thấy lông tơ linh trùng, Tần Tang có một loại cảm giác quen thuộc, rất giống lông tơ Vạn Độc Sơn giao cho hắn trước đó, nhưng lại có chút khác biệt, lông tơ linh trùng càng mỏng manh hơn, quang trạch không bằng sợi lông kia.

Theo các chủ Thất Hương Các nói, lông tơ lấy từ thánh vật Vạn Độc Sơn, linh trùng chắc là có liên quan tới món thánh vật đó.

Quái kiểm nhân trúng độc thánh vật Vạn Độc Sơn, trên trăm năm cũng không thể loại trừ dư độc, có thể thấy được loại độc này mãnh liệt cỡ nào, cổ trùng Độc Vương hẳn không kém bao nhiêu.

Tần Tang không dám khinh thường, phân ra một sợi tâm thần kích phát độc châu, bên ngoài thân bao phủ một tầng Tịch Độc giáp, cổ tay nhẹ nhàng chấn động, ba con Thần Điểu vỗ cánh từ trên cành cây bay lên, kết hợp một chỗ.

Khí tức Nam Minh Ly hỏa đánh thẳng vào Cửu Địa Nguyên Từ.

Từ Quang và linh hỏa va chạm, lại có giao hòa, quanh Thái Dương Thần Điểu hình thành quang diễm trùng thiên, tạo ra một phen kỳ cảnh, khí thế càng thêm kinh người.

Tô Tử Nam mặc dù nhìn không ra có động tác gì, pháp bào trên thân phồng lên, lại nhiều ra một tầng huyết quang như ẩn như hiện. Gã nhìn chằm chằm Khôn Đạo, bờ môi khẽ nhúc nhích, nói lẩm bẩm.

Theo gã thi triển niệm quyết, Tử Ấn trước ngực Khôn Đạo càng thêm tinh hồng, chìm xuống, muốn trực tiếp ấn khắc vào nội phủ Khôn Đạo.

Giờ khắc này, Tần Tang và Tô Tử Nam nhìn thấy Khôn Đạo nhắm mắt, giống như từ bỏ giãy dụa.

"Vù."

Những nơi Thái Dương Thần Điểu đi qua quang diễm mãnh liệt, uy sát tuyệt luân.

Mắt thấy Khôn Đạo sẽ bị quang diễm bao phủ, thần sắc Tần Tang đột nhiên thay đổi. Chỉ thấy bên người Khôn Đạo khe hở điên cuồng khuếch trương, trong nháy mắt biến thành một lỗ đen, hình như có vô tận hấp lực, lôi kéo thân ảnh Khôn Đạo chui vào trong đó.

'Ầm.'

Lỗ đen chỉ mới bắt đầu, Cửu Địa Nguyên Từ đã đại loạn, lực lượng cuồng bạo kinh người cực tốc khuếch tán, hư không sụp đổ!

Chỉ một thoáng, Từ Quang hình thành phong bạo, vô số khe hở trong gió lốc sinh ra, như trường xà cự mãng, phóng ra bốn phương tám hướng. Tần Tang và Tô Tử Nam đều cảm giác toàn thân căng lên, lấy lại tinh thần thì phát hiện mình đã bị Từ Quang phong bạo vây quanh.

Khôn Đạo nổ nát thần cấm thoát thân, dẫn phát Cửu Địa Nguyên Từ cuồng bạo.

Tần Tang thầm than, Khôn Đạo trong Ngũ Hành thần cấm có thể làm được nhiều chuyện, thân hãm tử cục còn có thể dùng biện pháp này đào mệnh. Trong lòng biết không thể làm được nữa, hắn thu hồi phân thần thao túng Thái Dương Thần Điểu.

Thái Dương Thần Điểu lập tức bạo tạc, linh hỏa tiêu nhanh, rất nhanh bị Tử Quang phong bạo hỗn loạn đến cực hạn bao phủ, đồng thời bị quấy tán còn có khói độc của Độc Vương.

Tô Tử Nam cũng cảm giác được Tử Ấn thoát ly chưởng khống, đành phải thu hồi pháp quyết.

Tần Tang ở trung tâm phong bạo Từ Quang, khe hở ở khắp mọi nơi, tuy nguy cơ tứ phía, nhưng muốn thoát thân cũng không khó. Thuận thế mà làm, hắn chọn một cái khe, có thể thoát ly thần cấm.

Lúc này, hắn cảm giác được một cỗ hấp lực không hiểu, muốn kéo hắn vào trong một cái khe.

Bất luận là Khôn Đạo giở trò quỷ, hay là bản thân thần cấm biến hóa, Tần Tang cũng không thể mặc kệ, phân thần thao túng Ma Ni châu, chấn động cương hỏa tráo, chống cự hấp lực.

Đảo mắt qua, thần thông Thiên Mục xem thấu hắc ám, mơ hồ nhìn thấy cảnh tượng ngoài khe hở.

Các loại cảnh tượng không giống nhau, có bậc thang đá xanh, có vách đá ma nhai, cũng có một đoạn vách tường, thị giác mơ hồ, hiển nhiên là Đế Thụ sơn bị Ngũ Hành thần cấm vây quanh.

Khe hở khác nhau thông các hướng khác nhau.

Ngũ Hành thần cấm không phải cấm chế hư không chân chính, những địa phương này hẳn là sẽ không cách nhau quá xa.

Khe hở cũ dung hợp thành các khe to lớn, không ngừng lại có khe hở mới xuất hiện, vị trí cũ cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, như phù quang lược ảnh, thay đổi trong nháy mắt.

Tâm niệm hắn như thiểm điện, lại không vội bỏ chạy, trong Từ Quang phong bạo kiệt lực xê dịch, mắt dời khỏi từ quang, nhìn lên phía trên.

Bảo vật bị Hoài Ẩn đại sư đánh bay cũng bị quấy nhiễu tản đi, chúng liên tục bị tàn phá, lại bị Từ Quang phong bạo trùng kích, có một chuôi Ngọc Kiếm nhỏ nhắn đang tuôn ra bạch quang chói mắt.

Trong bạch quang, Ngọc Kiếm đứt thành hai đoạn, uy năng tiêu hao hết, hóa thành tro bụi.

Hai thanh trường kiếm, trong đó một thanh không biết bị Từ Quang phong bạo cuốn đi nơi nào, một chuôi khác còn chưa bay xa, đây là bội kiếm trên gối nữ tu, khả năng là bản mệnh linh kiếm của nàng.

Tần Tang để mắt tới một chuôi tiểu kiếm khác, đây là một thanh kim kiếm, so với Ngọc Kiếm thì kiên cố hơn, nhưng trên thân kiếm quang mang lấp loé không yên, hiển nhiên cũng kiên trì không được lâu nữa.

Từ Quang phong bạo càng ngày càng nghiêm trọng, di chuyển càng thêm gian nan, Tần Tang không do dự nữa, lách mình phóng tới kim kiếm.

Cương hỏa tráo chấn động mãnh liệt.

Tốc độ Tần Tang lại nhanh hơn ba phần, thân như quỷ mị, sượt qua từng khe hở, đợi tới gần kim kiếm, đang muốn chụp lấy.

Đúng lúc này, trong một vết nứt bỗng nhiên nhảy lên một đoàn hắc quang, chính là một kiện di vật khác của nữ tu -- Hắc Ngọc bảo hạp.

Hắc Ngọc bảo hạp vốn đã ngã vào khe hở, không ngờ Từ Quang hỗn loạn lại đẩy nó ra.

Cấm chế trên bảo hạp bị phá hư nghiêm trọng, nắp hộp khẽ mở, một cỗ ánh sáng màu ngà sữa tràn ra, chính là một viên linh đan, dưới cấm chế bảo vệ vẫn hoàn hảo như cũ.

Đó là một viên Phí Tuyết Đan!

Đan này vô dụng với Khôn Đạo, nên ả không nuốt vào bụng, vốn dự tính nếu những linh kiếm kia có lực hấp dẫn không đủ, sẽ dùng nó làm mồi nhử, đương nhiên hiện tại đã không thể dùng được.

---

