Chương 2382: Không thể ăn thì phá

Linh đan hiện.

Không chỉ một mình Tần Tang nhìn thấy linh đan, còn có Tô Tử Nam, hơn nữa gã còn gần linh đan hơn!

Tô Tử Nam vừa thu lấy một thanh kiếm, vốn muốn lấy thêm bội kiếm của nữ tu, thấy thế không chút do dự thay đổi mục tiêu, lòng bàn tay phun ra huyết quang, hóa thành một huyết thủ to lớn, cách không chộp tới.

Huyết thủ sắp bắt lấy linh đan, trong đầu Tô Tử Nam đột nhiên vang lên quái âm "Hừ ha", nguyên thần nhói nhói, huyết thủ không khỏi dừng lại.

Ngay sau đó, một đạo Thiên Lôi đánh xuống linh đan, linh đan vỡ nát.

"Ngươi dám!"

Tô Tử Nam trừng to mắt, muốn rách cả mí, trơ mắt nhìn Phí Tuyết Đan hóa thành tro tàn.

Tần Tang mặc kệ Tô Tử Nam nổi giận, thu hồi kim kiếm, sau đó trốn vào khe hở, thay vì để Tô Tử Nam lấy Phí Tuyết Đan, hắn chọn hủy đi!

Bên ngoài Từ Quang phong bạo, Hoài Ẩn đại sư và Độc Vương liên tiếp lui lại.

Hoài Ẩn đại sư tâm chí kiên định, vô luận di bảo mê người, hay mối thù sát thân của Khôn Đạo, đều không thể cải biến quyết định của lão.

Kịp thời rời đi, nên không bị cuốn vào Từ Quang phong bạo.

Hoài Ẩn đại sư tự biết chuyện của mình, mặc dù có thể thông qua khe hở thần cấm bỏ chạy, nhưng bị đưa vào bên trong Ngũ Hành thần cấm, đối trạng thái hiện tại của lão cực kì bất lợi.

Độc Vương triệu hồi cổ trùng, bảo hộ Hoài Ẩn đại sư.

Hai người nhanh chóng thoái lui.

Hoàn toàn nhìn không thấy cảnh tượng bên trong Từ Quang phong bạo, Độc Vương vẫn ngó chừng nơi đó, như có điều suy nghĩ.

"Do bần tăng khinh thường, suýt nữa mệnh tang tại đây."

Hoài Ẩn đại sư chấp tay thi lễ, nói tiếng cám ơn Độc Vương.

Độc Vương thu tầm mắt lại, chịu lễ của Hoài Ẩn đại sư, lên tiếng hỏi thăm, biết Hoài Ẩn đại sư quyết ý rời đi, chần chờ một chút nói: "Ta đưa đại sư xuống núi."

Lúc này, vết thương trên người Hoài Ẩn đại sư gần như hoàn toàn khôi phục, chỉ còn một lổ nhỏ, không nhìn thấy xương và mạch máu.

Miệng vết thương đang mọc thịt, rất mau mọc đầy vết thương, kim quang trôi qua, triệt để khỏi hẳn.

Thần hồ kỳ kỹ!

Độc Vương thấy thế, bị năng lực khôi phục cường đại của Hoài Ẩn đại sư làm chấn kinh, nhưng cũng minh bạch, vết thương ngoài da đã khôi phục, nhưng nội thương hao tổn, không dễ dàng khỏi như vậy.

Thế gian không có loại thần thuật nghịch thiên như thế, dù cho có cũng phải trả giá kinh người.

Hoài Ẩn đại sư đang dần suy yếu, bí thuật đã đến hạn, nếu không sao lại rút lui.

Cân nhắc một phen, Độc Vương quyết định đưa Hoài Ẩn đại sư xuống núi, bán thêm một nhân tình. Dù sao đã thăm dò ra đường lối trong kiếm trận, chỉ đi một chút cũng không thay đổi bao nhiêu.

Lần này truy tung Quái kiểm nhân, Hoài Ẩn đại sư hết lực tương trợ, Độc Vương mới dám nói mười phần chắc chín, hiện tại cường viện trọng thương, cần suy nghĩ kỹ hơn.

Thêm nhân tình này, giữa hai người không còn như giao dịch đơn thuần.

Nếu Quái kiểm nhân đào tẩu, lại mời Hoài Ẩn đại sư rời núi, đại sư có thể cự tuyệt hay sao?

Mặt khác, Độc Vương thụ Khôn Đạo dẫn dắt.

Tình hình Đế Thụ Sơn hiện tại, ngư long hỗn tạp, ma đạo tranh phong, có thể lợi dụng, tọa sơn quan hổ đấu, tùy thời mà động.

Lúc này nhượng bộ, kì thực lấy lui làm tiến.

Dợi đến thời điểm trên núi đại loạn, lại đến thu hoạch, xem như một diệu kế.

"Làm phiền đạo hữu."

Hoài Ẩn đại sư nói một tiếng hổ thẹn, không từ chối.

Mặc dù Từ Quang phong bạo làm nơi này đảo loạn, bất quá thông qua sự mạnh yếu của Cửu Địa Nguyên Từ, muốn tiềm tuyến đường rời đi không khó, hai người nhắm ngay một hướng, triển khai thân pháp.

Trong lúc rời đi, Hoài Ẩn đại sư kể chi tiết trận chiến vừa rồi: "Tô Tử Nam và Hỏa Ma không phải kẻ vớ vẩn, hộ thể cương tráo của Hỏa Ma tràn ngập ma khí, nhưng bên trong ẩn chứa phật ý, làm bần tăng nhớ đến thần thông Kim Chung Tráo của Phật môn, quả thực quái lạ. Tô Tử Nam kia cố ý ẩn tàng, bần tăng ngửi thấy khí tức bất hòa trong cơ thể hắn, không biết xuất xứ từ vật gì."

Hoài Ẩn đại sư gặp nguy không loạn, mắt nhìn sáu hướng, tai nghe tám phương.

Lão còn nói thêm, nữ tử kia ẩn thân cao minh, nhắc nhở Độc Vương, nàng cực kỳ hung tàn, ngàn vạn lần phải cẩn thận.

Độc Vương gật đầu, lên tiếng hỏi vài câu, chủ yếu hỏi Tần Tang.

Trong lúc gấp gáp, đạt được tin tức có hạn, Hoài Ẩn đại sư biết không nhiều.

Có Độc Vương và cổ trùng bảo vệ, nữ tu cuối cùng chưa từng xuất hiện, hai người thuận lợi thoát khỏi Cửu Địa Nguyên Từ, đi đến bên ngoài Ngũ Hành cấm chế.

Độc Vương tận chức tận trách, một mực hộ tống Hoài Ẩn đại sư rời khỏi đại trận vụ hải.

Bước ra ngọc môn.

Hai người không hẹn mà nhìn bên ngoài núi.

Hướng đông Đế Thụ Sơn, theo lời Tô Tử Nam nói, vị trí Kim Tướng điện và Thổ Tướng điện nằm hướng đó, hiện tại nơi đó cấm chế tỏa sáng hào quang, hiển nhiên có người đang phá trận tầm bảo.

Thanh thế hướng tây nam Đế Thụ Sơn còn lớn hơn.

Xa xa nhìn thấy độn quang liên tục chớp động qua các dãy núi, rất nhiều tu sĩ tiến vào di phủ, đang chạy tới nơi đây, lộ trình đã qua phân nửa.

"Mời Đạo hữu về, không nên để lỡ đại sự."

Hoài Ẩn đại sư ngừng chân.

Độc Vương lo lắng Khôn Đạo đuổi theo.

Hoài Ẩn đại sư lắc đầu, ngẩng đầu đứng thẳng, lạnh nhạt nói: "Nữ tử kia bản lĩnh bình thường, toàn bộ nhờ Ngũ Hành thần cấm hỗ trợ, dám can đảm đuổi theo ta rời núi, bần tăng để nàng có đi không về!"

"Bên ngoài Vô Tướng Tiên môn nhiều người, thế lực khắp nơi đã chạy đến, đại sư nên tìm một nơi an ổn trị thương rồi tính sao."

Thấy Hoài Ẩn đại sư tự tin như thế, Độc Vương không tiếp tục kiên trì, chắp tay đưa tiễn.

Hoài Ẩn đại sư thấy Độc Vương muốn hỏi lại thôi, thẳng thắn lên tiếng trước: "Đạo hữu có tâm sự, không ngại nói thẳng."

Độc Vương hơi do dự, sau đó hỏi: "Đại sư cảm thấy, Tô Tử Nam và Hỏa Ma, có năng lực diệt sát tặc tử kia và Khấp Linh lão quỷ không?"

Hoài Ẩn đại sư nghe vậy giật mình, lâm vào trầm tư.

"Bản vương cảm thấy chuyện này hơi thiên phương dạ đàm." Độc Vương lắc đầu.

"Tặc tử kia và Khấp Linh lão quỷ ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nếu không chết thì sao chúng ta tìm không thấy? Chúng ta nhập núi lâu như vậy, từ đầu đến cuối không thấy tung tích của bọn chúng. Tặc tử kia xưng danh truyền nhân của Vô Tướng Tiên môn, bất quá may mắn lấy được mấy bộ điển tịch thôi, tốc độ không thể nào nhanh hơn Tử Lôi lão đạo và Chư lão ma, Kim hành thần cấm lộ sơ hở còn không vào?"

Kiếm trận hiển hiện lượng tinh, nếu Quái kiểm nhân trong trận, không có khả năng không nhìn thấy.

"Đạo hữu hoài nghi ai?" Hoài Ẩn đại sư hỏi.

"Nữ tử kia xuất quỷ nhập thần, chiếm hết địa lợi, Tô Tử Nam và Mạc Hành Đạo liên thủ, khả năng đắc thủ lớn. Nhưng bản vương coi trọng Hỏa Ma hơn."

Độc Vương ngoắc tay gọi cổ trùng đang dạo chơi chung quanh, khẽ vuốt ve: "Vừa rồi ta tiếp ứng đại sư, kích thích nó phun một ngụm Diệt Linh Yên, khói độc bị Từ Quang phong bạo ảnh hưởng, uy lực tổn hại lớn, Tô Tử Nam còn cẩn thận né tránh, Hỏa Ma lại thong dong… Căn cơ của tên tặc tử kia xuất từ Vạn Độc Sơn, một thân thần thông độc công, nếu Hỏa Ma có cách khắc chế độc công, tương đương phế một nửa thực lực của tặc tử. Nghe Tô Tử Nam nói, tặc tử kia và Khấp Linh lão quỷ tách ra hành động, sau đó trêu chọc Hỏa Ma, không cần nghĩ cũng biết kết cục."

Kết hợp đủ loại dấu vết để lại, Độc Vương cách chân tướng càng ngày càng gần.

Sau khi Hoài Ẩn đại sư nghe xong, lắc đầu nói: "Những này đều là đạo hữu suy đoán."

"Đúng là bản vương suy đoán, nhưng không phán đoán, tiếp theo khó mà xác minh."

Độc Vương thu hồi cổ trùng, cáo từ Hoài Ẩn đại sư, quay người lên núi.

Tần Tang và Tô Tử Nam bị quăng ra Ngũ Hành thần cấm.

Độc Vương và Hoài Ẩn đại sư xuống núi.

Mạc Hành Đạo một mình lưu lại Cửu Địa Nguyên Từ.

Đứng chờ hồi lâu, sau đó cảm thấy Cửu Địa Nguyên Từ cuồng bạo, xác nhận bên trong phát sinh đại chiến.

Mạc Hành Đạo không muốn tham gia vũng nước đục, liên tiếp thoái lui.

Đợi thêm một đoạn thời gian, Từ Quang phong bạo suy yếu nhiều, vẫn không thấy Tô Tử Nam đâu, Mạc Hành Đạo chú ý tới khe hở bên trong phong bạo, suy đoán Tô Tử Nam không dễ chết như vậy, khả năng lớn đã tiến vào bên trong.

Hơi trầm tư một lúc, Mạc Hành Đạo theo đường củ quay lại Thất Túc Phân Dã kiếm trận, tìm đến trụ cột trong kiếm trận, đi qua Ngũ Hành thần cấm.

