Chương 2384: Lên núi vì linh bảo

Tần Tang ngưng mắt nhìn, thần sắc không thay đổi, chắp tay đứng tại chỗ.

Lúc này hắn chú ý tới, nhị vị chân nhân đang bị quái phong ngăn lại, quái phong màu xám xoay một vòng, hình thành một phong tuyền to lớn, một mực phong tỏa con đường phía trước.

Quái phong thanh thế không nhỏ, thanh âm không lớn, Tần Tang chỉ nghe được âm thanh ô ô rất nhỏ.

Trước phong tuyền.

Hạc Cao chân nhân tế ra một Thanh La Bảo Tán, bảo dù tự hành xoay tròn, bắn ra từng đạo thanh sắc hào quang, không ngừng chui vào bên trong phong tuyền, nhưng nhìn tác dụng không lớn.

"Không ngờ Phiền lão ma đã luyện thành một viên Âm Huyền Phong Châu, Chư Vô Đạo dẫn động phong trận, lại thêm phong châu gia trì, thành đại phiền toái."

Hạc Cao chân nhân nhíu chặt mi tâm, suy nghĩ tìm cách phá giải phong tuyền.

Âm Huyền Phong Châu là bí bảo của Thiên Hạo Lâu, cần tập hợp đủ năm loại âm phong thiên địa tự sinh, dựa vào các loại linh tài trân quý mới có thể luyện chế, bảo vật này chỉ dùng được một lần, càng lộ vẻ trân quý, đã thật lâu không thấy người luyện chế.

Bảo vật này phối hợp Huyền Ma Trận của Thiên Hạo Lâu Âm, uy lực tăng vọt.

Hiện tại Phiền lão ma không có nhân thủ để dùng, không thể kết thành ma trận, chẳng ngờ lại dùng tại nơi này, phối hợp cấm chế phong trận, đưa đến hiệu quả không tầm thường, chặn hai người lại.

Đang nói, Hạc Cao chân nhân chú ý tới động tác của Tử Lôi chân nhân, trầm giọng nói: "Lại có người đi vào rồi?"

Tử Lôi chân nhân "Ừm" Một tiếng, thu tầm mắt lại, tiếp tục quan sát phong tuyền.

Hạc Cao chân nhân lại bị điểm tâm thần, khẽ nói: "Nhạc chưởng môn không đi chung với chúng ta, những yêu ma quỷ quái thấy chúng ta nhân thủ không đủ, dám động tâm tư."

Tử Lôi chân nhân không để ý: "Chư Vô Đạo đánh vỡ ngọc các, làm kiếm trận xuất hiện sơ hở, bọn hắn có thể đi vào cũng bình thường. Không cần để ý tới, giám sát Chư Vô Đạo chặt chẽ thì đủ rồi."

"Chỉ sợ lát nữa phát sinh tranh đấu, có người đục nước béo cò."

Lấy tính tình của Hạc Cao chân nhân, vô luận tặc tử Ma Môn hay dư nghiệt Vô Tướng Tiên môn, đều muốn diệt sát, nhưng thế cục và thực lực không cho phép.

Con đường đi tiên điện đã bị đoạn, bọn hắn chỉ có thể nắm chặt cơ duyên bên trên Đế Thụ Sơn, trước khi các thế lực khắp nơi tề tụ, nếu không thì thật lấy giỏ trúc mà múc nước, công dã tràng.

Tử Lôi chân nhân lại không bận tâm chuyện đó lắm, làm cho Hạc Cao chân nhân rất kinh ngạc.

"Vi huynh đọc qua cổ tịch, thấy một ít ghi chép, Đế Thụ Sơn có một chỗ tên Vô Tự Ngọc Bích, lai lịch bí ẩn, nghe nói nội uẩn cơ duyên Hóa Thần, ẩn chứa huyền cơ. Khi đến nơi đây, ta thấy khí tượng trên đỉnh núi ăn khớp ghi chép trong cổ tịch, xem ra ghi chép là thật. Chư Vô Đạo lấy bí mật Vô Tự Ngọc Bích đổi lấy sự tương trợ. Nếu đã bị Vô Tự Ngọc Bích hấp dẫn đến đây, chỉ cần để bọn hắn tranh đấu."

Tử Lôi chân nhân lạnh nhạt nói, không để ý Vô Tự Ngọc Bích chút nào.

"Cơ duyên Hóa Thần, há lại chắp tay nhường cho người khác?"

Hạc Cao chân nhân không hiểu, bọn hắn bận rộn một phen chạy đến nơi đây, không phải vì cơ duyên trong Kiếm Mộ, mưu đồ Hóa Thần sao?

Hạc Cao không rõ vì sao chưởng môn sư huynh thay đổi chủ ý.

"Sư đệ có chỗ không biết."

Tử Lôi chân nhân lắc đầu nói: "Vô Tự Ngọc Bích hơi đặc biệt, không biết vì sao, chỉ có người dốc lòng tĩnh tu tại Đế Thụ Sơn qua thời gian rất lâu, khí tức và Vô Tự Ngọc Bích đạt đến tình trạng giao hòa, mới có thể từ ngọc bích đốn ngộ huyền cơ chân chính. Tu sĩ khác mặc dù có thể thu hoạch chút chỗ tốt, hiệu quả thì kém quá nhiều, đối vi huynh tác dụng có hạn, như gân gà. Chư Vô Đạo cũng biết chuyện này, cho nên không sợ người khác tranh đoạt."

"Chuyện này…"

Hạc Cao chân nhân nghe những bí ẩn này, nghi ngờ hơn: "Đã như vậy, Chư Vô Đạo sao lại bốc lên nguy hiểm bị chúng ta truy sát, nhất định phải tiến vào Đế Thụ Sơn?"

Nếu như Tử Lôi chân nhân nói, Vô Tự Ngọc Bích thật sự không đáng để Chư Vô Đạo bán mệnh, trừ phi còn vật khác hấp dẫn Chư Vô Đạo.

"Chư Vô Đạo có lẽ muốn lấy một kiện linh bảo."

Tử Lôi chân nhân trầm ngâm nói.

"Bảo vật này thâm tàng tại Vô Tướng Tiên môn, không rõ lai lịch, từ xưa đến nay bị phong tồn trong Đế Thụ Sơn, cực ít sử dụng. Trừ cao tầng Vô Tướng Tiên môn, ngoại nhân không biết hình dạng và cấu tạo của nó, lại càng không biết cất giữ tại nơi nào, nghe nói bảo vật này uy năng vô song, trong ma kiếp lập xuống đại công. Năm đó từng có truyền ngôn, xưng danh linh bảo đệ nhất Trung Châu!"

Hạc Cao chân nhân kinh nghi: "Linh bảo đệ nhất Trung Châu, khẩu khí thật lớn, so với Bát Cảnh Cung Đăng của chúng ta thì thế nào?"

"Công dụng khác biệt, không thể đánh đồng. Nếu truyền ngôn lợi hại như vậy, vi huynh cho dù không thành Hóa Thần, tay cầm món linh bảo kia, cũng không sợ bất luận tu sĩ Hóa Thần nào."

Tử Lôi chân nhân truy tung Chư Vô Đạo, vì bảo vật mà đến.

Tử Lôi chân nhân biết, không còn cách nào tiến vào Kiếm Mộ, cơ duyên bình thường rất khó đẩy mình lên Hóa Thần. Cho nên tự tay quấy loạn cục, muốn bảo vệ Bát Cảnh Quan, nhất định phải nghĩ biện pháp khác, ánh mắt chuyển dời lên món linh bảo thần bí kia.

Bảo vật này cất giữ tại Đế Thụ Sơn, sau khi Vô Tướng Tiên môn diệt môn thì biến mất không còn tăm tích, đại khái khả năng còn trên núi.

Hành động của Chư Vô Đạo cho thấy trên Đế Thụ Sơn còn trọng bảo, không phải món linh bảo kia, thì còn những vật khác, nhìn chằm chằm Chư Vô Đạo chính xác không sai.

Nhưng Tử Lôi lại không biết món bảo vật kia đặt tại nơi nào, không biết bộ dáng, thế cục không cho phép Tử Lôi chậm rãi tìm kiếm, Chư Vô Đạo trở thành con cờ dẫn đường.

Hạc Cao chân nhân suy nghĩ càng nhiều, truy vấn: "Món linh bảo kia lợi hại như vậy, vì sao đứng trước nguy cơ diệt môn, cao tầng Vô Tướng Tiên môn lại không sử dụng?"

Tử Lôi chân nhân thở dài: "Năm đó tổ sư đạo quán và thiền viện phát hiện cao thủ Vô Tướng Tiên môn bị ma nhiễm may mắn còn sống, tự phong trong Đế Thụ Sơn. Cần phải biết ma nhiễm đáng sợ, lúc đầu còn dễ khu trừ, một khi ma ý đâm sâu, không thể vãn hồi. Trận ma kiếp kia đập nát Nam Man nhị châu, Tu Tiên Giới đã chịu đủ tàn phá, nếu phát sinh một lần nữa, vô luận thế nào cũng ngăn không nổi. Phòng ngừ đại nạn tái diễn, tổ sư bọn họ mới xuất thủ thanh toán Vô Tướng Tiên môn, phát động công kích, liều lĩnh phong tỏa Đế Thụ Sơn, không cho phép bất luận kẻ nào bước vào nửa bước, tự nhiên không ai lên núi lấy bảo…"

Phía sau phong tuyền.

Chư Vô Đạo và Phiền lão ma đang ngồi xếp bằng.

Hai người cách hai vị chân nhân Đạo môn không xa, nhưng bị phong tuyền như hồng câu ngăn cách, thấy phong châu phối hợp phong tuyền có thể ngăn cản hai vị chân nhân, hai ngườ đều cảm thấy nhẹ nhõm.

Chư Vô Đạo hơi khép hai mắt, ngón tay như luân, đạo đạo ấn quyết hiển hiện, lại không phải dung nhập phong tuyền, mà bay sang hai bên.

Trên thềm đá hai bên, cách một đoạn lại ẩn náu một đạo ấn phù.

Phiền lão ma ngồi bên cạnh Chư Vô Đạo, một bên thao túng phong châu, ngẩng đầu nhìn đỉnh núi Đế Thụ Sơn, lại cúi đầu nhìn Chư Vô Đạo, cười hắc hắc nói: "Không hổ truyền nhân Vô Tướng Tiên môn, sư đệ rất hiểu rõ nơi này, sai sử tất cả trận cấm như cánh tay."

Chư Vô Đạo không ngừng tay, khiêm tốn nói: "Sư huynh quá khen, ta biết chút da lông mà thôi, chỉ có thể từng bước dẫn động ngọc đạo bên trên ấn phù. Nếu không nhờ sư huynh dùng phong châu tương trợ, tranh thủ thời gian, căn bản không thể ngăn cản hai người kia."

"Tử Lôi lão ngưu xác thực không thể khinh thường, nhưng sư đệ không cần lo lắng, lão đạo kia đứng sau màn thúc đẩy mọi chuyện, dẫn đến loạn cục như thế, đã phạm chúng nộ rồi! Ngày sau Bát Cảnh Quan nhất định gặp nhiều phiền phức. Chỉ cần sư đệ không lừa ta, cơ duyên Hóa Thần có thật, vi huynh tất bảo đảm an nguy của ngươi, không cần lo lắng." Phiền lão ma thản nhiên nói.

"Vô Tự Ngọc Bích ngay bên trên, đợi trận thế nơi đây hoàn thành, vây khốn bọn chúng, ta dẫn sư huynh đi lên."

Chư Vô Đạo thản nhiên nói.

Trong lúc nói chuyện, Chư Vô Đạo đánh ra ấn quyết càng ngày càng nhiều, bậc thềm ngọc hai bên lấp lánh thanh huy nhàn nhạt, tiếp theo có hư ảnh đèn lồng từ từ bay lên.

Những không phải đèn lồng, mà là từng cái phong lồng, bên trong trống không, bên ngoài vờn quanh từng đạo thanh sắc hào quang.

Một cái phong lồng thì uy năng không cường đại, nhưng rất nhiều phong lồng lập tức tạo thành phong trận quy mô khổng lồ.

Trong khoảnh khắc, chung quanh vang lên tiếng cuồng phong gào thét!

