Chương 2386: Kỳ hương

Cùng lúc đó, Phiền lão ma cũng cảm thấy dị thường, trong mắt hiện lên hàn mang, ánh mắt xa xôi, gắt gao nhìn Chư Vô Đạo.

Thời khắc này, chỗ sâu trong phong sát truyền đến tiếng vang ù ù, âm thanh còn không đến từ một phương hướng, theo những tiếng vang này, phong trận vốn đang vận chuyển bình thường chợt phát sinh rung động dữ dội.

"Ầm!"

Phong sát rít gào giận dữ, trong nháy mắt cuồng bạo thêm mười mấy lần.

Bị phong sát kinh người trùng kích, hộ thể linh phù trên người bọn họ chập chờn lúc sáng lúc tối, tựa như y phục rơi vào bên trong phong bạo, kịch liệt đong đưa, lúc nào cũng có thể bị xé rách.

Một khi linh phù vỡ vụn, tình cảnh của bọn họ và những người khác không sai biệt lắm, tránh không được mua dây buộc mình?

Phiền lão ma cưỡng chế nộ khí, lạnh giọng chất vấn: "Chư sư đệ, đã xảy ra chuyện gì?"

Chư Vô Đạo không nói lời nào, đứng tại chỗ, ánh mắt nhìn tới nhìn lui, thần thức toàn lực phóng thích, cảm ứng khí cơ trong phong trận biến hóa, thần sắc ngưng trọng nói: "Thiên thê cũng không bị phong trận cô lập, chẳng biết ai xúc động trận cấm, chỉ sợ hơn phân nửa trận cấm trên Đế Thụ Sơn đều bị kích phát, tuy không trực tiếp uy hiếp thiên địa, nhưng dư ba chư trận hội tụ đến đây, tuyệt không bình thường, chỉ sợ uy lực phong trận…"

Ngữ khí của lão hơi đắng chát, quay đầu nhìn thấy Phiền lão ma đang lạnh lùng nhìn mình, nao nao, chợt minh ngộ: "Sư huynh hoài nghi ta động tay chân?"

Trả lời lão là một tiếng cười nhạo.

Phiền lão ma biểu lộ thái độ không thể nghi ngờ.

Chư Vô Đạo có nỗi khổ khó nói: "Ta đã lập thệ tâm ma, sư huynh còn không tin… Lên núi đến nay, chúng ta từ đầu đến cuối như hình với bóng, nếu ta động tay chân, giấu diếm được pháp nhãn của sư huynh sao?"

Đây cũng là chỗ Phiền lão ma nghi ngờ, Phiền lão ma cảnh giác vị sư đệ này sâu nặng, nhìn chằm chằm mỗi một động tác của Chư Vô Đạo, xác định không thấy sơ hở.

Nhìn ra được, lúc trước Chư Vô Đạo lục lọi mở phong trận, thật sự chưa quen thuộc, không giống giả vờ giả vịt.

Nếu Chư Vô Đạo hiểu Đế Thụ Sơn rõ như lòng bàn tay, thì có thể ngay dưới mắt mình lặng yên không một tiếng động dẫn động trận cấm nơi khác, không cần mời mình trợ quyền, một người liền đủ ngăn quần hùng lên núi.

Nghe Chư Vô Đạo nói, Phiền lão ma vẫn không tin.

Việc đã đến nước này, Phiền lão ma không thể trở mặt gây rối loạn, khẽ nói: "Bớt nói nhiều lời! Còn không mau đi!"

Chư Vô Đạo gật đầu, không còn xoắn xuýt, hai người đều xuất toàn lực, bay lên trên núi.

Uy lực phong sát đại tăng, hộ thể linh phù bấp bênh, rất nhanh liền nát, Chư Vô Đạo đã sớm chuẩn bị, lập tức dùng linh phù mới bổ sung, nhưng muốn bảo vệ hai người, tốc độ linh phù vỡ vụn càng lúc càng nhanh, rõ ràng theo không kịp.

Cho đến sau cùng, mất đi hộ thể linh phù, trong nháy mắt hai người phát hiện thiên thê dưới chân biến mất, phong trận không biết lại câu liên linh trận từ nơi nào, lại nhiều thêm biến hóa mới, dịch chuyển hai người đến một nơi chưa biết.

Hai người đảo mắt nhìn chung quanh, xuyên thấu qua phong sát, mơ hồ nhìn thấy vài nhà tranh lịch sự tao nhã, tên gọi Tâm Lư.

Phiền lão ma biết đại khái bố cục Đế Thụ Sơn từ Chư Vô Đạo, làm sơ suy tính, biết rõ Tâm Lư là nơi để tu sĩ Vô Tướng Tiên môn sắp xếp tâm cảnh, cách vị trí lúc trước của hai người không xa, từ đó thấy khoảng cách dịch chuyển có hạn độ, còn trong phạm vi khống chế.

Đúng lúc này, Phiền lão ma khẽ nhăn chóp mũi, nghi ngờ nói: "Mùi thơm?"

"Mùi thơm?"

Tần Tang cũng ngửi được mùi này.

Lúc này, hắn cũng giống vậy bị na di khỏi thiên thê, đáng tiếc không ai chỉ đường cho hắn, không rõ ràng vị trí hiện tại, chung quanh bị phong sát bao phủ.

"Bị tai bay vạ gió rồi?"

Tần Tang ngầm cười khổ, phong trận dị biến không phải thủ bút của Khôn Đạo, chắc do Chư Vô Đạo kích phát, bọn hắn bị liên lụy. Còn Khôn Đạo có thể đục nước béo cò hay không, rất khó nói.

Kim Trầm Kiếm treo ngược trên đỉnh đầu.

Tần Tang âm thầm đề phòng, yên lặng thôi động thần thông Thiên Mục, tìm kiếm đường ra, không ngờ Hỏa Ngọc Ngô Công lại xuất hiện cảm ứng.

Lần này cảm ứng rất yếu ớt, nhưng xác định mục tiêu rõ ràng, chỉ đằng trước hướng bên trái.

Làm người ta ngoài ý muốn chính là, lần này Hỏa Ngọc Ngô Công cảm giác chính xác, tốc độ của đối phương mặc dù không chậm, lại một mực đi theo một hướng.

Không bất ngờ phát sinh vấn đề, hẳn là nử tử kia.

Tình hình như thế, rất có thể do Ngũ Hành thần cấm phát sinh biến hóa khắp mọi nơi, dẫn đến nàng đã mất thần thông ẩn thân.

Nghĩ đến đây, trong lòng Tần Tang hơi động, đây không thể nghi ngờ là một cơ hội thật tốt, nếu bắt Khôn Đạo, ép hỏi ra thủ đoạn của nàng, thì dễ dàng giải quyết phiền phức, hắn cũng có thể tự nhiên di chuyển tại nơi này.

Hắn không chần chờ nữa, lần theo Hỏa Ngọc Ngô Công cảm ứng, tới gần Khôn Đạo.

Đương nhiên biểu hiện của hắn không rõ ràng như thế, trên đường thỉnh thoảng thay đổi hướng, hoặc dừng lại ra vẻ trầm tư.

Phong trận biến ảo khó lường, nhưng có Khôn Đạo chỉ dẫn, Tần Tang không cần hao phí tâm tư mò đường, mặc dù cố ý đi rất nhiều đường quanh co, lại cách Khôn Đạo càng ngày càng gần.

Sau đó hắn liền ngửi được hương khí.

Hương khí rất nhạt, giống như mùi thơm của cỏ cây, như có như không, dễ bị xem nhẹ.

Bởi vì một khi hương khí vào mũi, tựa như một khối băng rơi vào hồ, thoáng chốc tâm thần thanh thản, bao nhiêu mệt mỏi khi trải qua Ngũ Hành thần cấm trắc trở đưa đến bị quét sạch sành sanh.

"Linh dược hay linh đan?"

Tần Tang hơi động, lại lâm vào trầm tư.

Hỏa Ngọc Ngô Công cảm giác, chỉ dẫn ngay hướng của hương khí, làm hắn không thể không suy đoán, phải mánh khoé của Khôn Đạo không?

Mặc dù, phong trận do Chư Vô Đạo thôi động.

Vô Tướng Tiên môn phong bế nhiều năm, linh dược và đan dược trong núi phi thường thưa thớt, trước đó không thấy chút dấu hiệu nào, đột nhiên truyền ra hương khí, sao lại không làm cho hắn hoài nghi?

Hương khí kỳ dị, nếu là linh dược thì cực kì trân quý, Tần Tang không thể không nghi ngờ nử tử kia lấy nó làm mồi dụ, vạn nhất mất đi, phong hiểm quá lớn, vốn liếng của đại tu sĩ chưa chắc bằng.

Đại khái khả năng có giá trị không nhỏ, lại giống như Phí Tuyết Đan, không có ích trong tu luyện.

Hoặc số lượng linh dược nhiều.

Bất luận thế nào, Tần Tang vẫn lần theo hương khí, nhanh chóng đến gần nơi đó.

Rất nhanh, Tần Tang liền xác định, ngọn nguồn của mùi hương cơ bản ăn khớp vị trí của Khôn Đạo, quả nhiên nàng đứng sau màn chủ sử.

Hiện tại hắn không cần ngụy trang, đi thẳng đến ngọn nguồn hương khí.

Cùng lúc đó, nhị vị chân nhân Đạo môn, mấy người Tô Tử Nam cũng bị hương khí hấp dẫn, dù là Độc Vương mới từ kiếm trận đi ra, cũng ngửi được hương khí, đám người hơi suy nghĩ chút, động thân tiến đến nơi đó.

Có hương khí, uy năng na di của phong trận không còn phiền toái.

Không lâu lắm, nhị vị chân nhân Đạo môn trước hết nhất tập trung ngọn nguồn mùi hương.

Hai người dừng lại, nhìn thấy phía trước tràn ngập sương trắng, ẩn ẩn nhìn thấy bên trong có một tiểu mô đất, trước mô đất có một mặt vách đá, trước vách đá còn có một thạch ốc tinh xảo.

Sương trắng bị trận pháp phong ấn, đứng bên ngoài cũng có thể cảm nhận được linh khí bên trong nồng đậm đến cực điểm.

"Nơi này…"

Hai mắt Hạc Cao chân nhân sáng lên, trong những đại tông môn như bọn họ, loại địa phương này đại khái dùng để bồi dưỡng linh dược, mà lại bồi dưỡng linh dược cực kỳ trân quý.

Đến nơi đây, hai người nhìn thấy sương mù trên vách đá rung chuyển, có lẽ do linh trận phòng hộ bị trùng kích dẫn đến mùi hương tràn ra ngoài.

"Sư huynh?"

Hạc Cao chân nhân động tâm.

Nhưng phá trận cần hao phí không ít thời gian, có thể gặp nhiều chuyện.

Đang muốn hỏi thăm ý kiến của Tử Lôi chân nhân, chợt phát hiện phong sát sau lưng sáng lên u quang, chốc lát sau một thân ảnh bay đến, Mạc Hành Đạo tới.

Hạc Cao chân nhân ngưng mắt nhìn, lại nhìn sau lưng Mạc Hành Đạo, chẳng thấy ai, không biết Tô Tử Nam đi nơi nào.

Nhìn thấy hai vị chân nhân, Mạc Hành Đạo nao nao, bộ dạng đề phòng, dừng lại nơi xa, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào bên trên vách đá.

Tử Lôi chân nhân không để ý Mạc Hành Đạo, mắt lộ tử mang, ngưng mắt nhìn chỗ sâu trong linh trận.

Hạc Cao chân nhân tiến lên một bước, đang muốn mở miệng, đã thấy phong sát sau lưng lại lưu động, thân ảnh Tần Tang lóe lên xuất hiện, không đối mặt ba người mà bay về nơi khác, tựa hồ cố ý tránh xa ba người.

Tiếp theo, Tần Tang bay vòng quanh mô đất thăm dò, không ngờ diện tích nơi đây lớn hơn dự đoán, xác nhận nơi đây là một dược viên phi thường bao la, không biết bên trong có bao nhiêu linh dược.

