Chương 2387: Linh dược hoá hình?

Trong lúc di động, Tần Tang ra vẻ chuyên tâm phân tích linh trận thủ hộ, lại thông qua Hỏa Ngọc Ngô Công cảm ứng tiên bội xích hồng, tập trung vị trí Khôn Đạo

Hắn dần dần tới gần Khôn Đạo, đi tới khoảng cách gần nhất, đáng tiếc sau cùng bị linh trận dược viên chặn đường.

Tần Tang bất động thanh sắc, nhìn lướt qua vị trí kia, như thường ngày tìm kiếm sơ hở linh trận, không đánh rắn động cỏ.

Mục tiêu quả nhiên trong dược viên, đang dừng ở nơi nào đó, bất động.

Thế nhưng ...

Dưới Hỏa Ngọc Ngô Công cảm ứng, vị trí Khôn Đạo tựa hồ cũng không phải ở trong dược viên, mà là phía trên, ···· trên trời!

Tần Tang kinh ngạc, nghi hoặc trùng trùng, giống như lơ đãng liếc mắt lên không, lọt vào trong tầm mắt là Phong Sát mãnh liệt, ánh mắt bị tầng tầng cấm trận ngăn cách.

Hắn nhớ lại cảm giác lúc vừa mới tiến đến, trên đỉnh Đế Thụ Sơn tựa hồ tồn tại một kết giới, kết giới liên kết với Ngũ Hành thần cấm, phong toả mảnh nhỏ thiên địa này.

Lúc ấy hắn không đi kiểm tra, bởi vì cho dù nghiệm chứng ra thật giả, ý nghĩa cũng không lớn, bằng sức một mình hắn cũng không có khả năng phá hư kết giới, ngược lại có thể vì lỗ mãng mà bị phản phệ, gặp nguy hiểm không đáng có.

Ngày nay nghĩ lại, Tần Tang ẩn ẩn nắm chắc một ít mấu chốt.

Khôn Đạo ở trên núi khác xa với lúc ở trong Ngũ Hành thần cấm, trong Ngũ Hành thần cấm vô tung vô ảnh, có thể nói là quỷ thần khó lường, khiến hắn bỏ đi ý nghĩ truy sát.

Sau khi ả vào núi thì đã khác, động tĩnh bị Hỏa Ngọc Ngô Công rõ ràng bắt được, trừ phi ả ngụy trang, nếu không chính là bị hạn chế.

Nhưng Hỏa Ngọc Ngô Công một mực không bại lộ, ả tất không biết để ngụy trang.

Không ngại lớn gan suy đoán, kết giới dung hợp lực lượng Ngũ Hành thần cấm, hoặc là Ngũ Hành thần cấm là cơ sở kết giới, nhưng toàn bộ kết giới lại không hoàn toàn do Ngũ Hành thần cấm cấu thành, khiến ả chỉ có thể mượn dùng một phần lực lượng kết giới.

Ả ẩn thân trong kết giới, còn có thể ẩn nặc, từ một nơi bí mật gần đó gây sóng gió, nhưng không còn như cá gặp nước nữa.

Phát hiện mới, cùng trước đó chú ý tới đủ loại chi tiết, lại thêm Tần Tang hiểu rõ về cấm trận, hắn đưa ra một suy đoán hợp lý.

Nếu suy đoán là thật, nên lên kế hoạch.

Mấu chốt ở chỗ vạch kế hoạch thế nào để lưu lại Khôn Đạo.

Tần Tang nghĩ đến bản thân, đạo thuật pháp bảo hắn phần lớn là đi thẳng về thẳng, bất quá hóa thân có thể dùng Băng Phách Thần Quang và Đại Cầm Nã Thủ của Huyền Thiên nhất mạch, sau đó dùng kiếm trận kết thúc công việc.

Nữ tu sẽ dùng linh dược gì làm mồi nhử, mục tiêu là người nào?

Trong khi suy nghĩ, đáy mắt hắn đột nhiên hiện lên tinh quang, thầm kêu không tốt, Khôn Đạo chạy nhanh như thỏ, tốc độ bộc phát đến cực hạn, bay thẳng đến lối vào dược viên.

"Động thủ!"

Tần Tang giật mình.

Khôn Đạo phát động cạm bẫy nhanh ngoài dự liệu, phải biết rằng bọn hắn ngay cả dược viên cũng còn chưa tiến vào, mà con cá cũng chưa tới đủ!

Đúng lúc này, Tần Tang cảm giác được linh trận thủ hộ dược viên xuất hiện liên tiếp chấn động, dẫn tới Phong Sát cuồng quyển, thì ra bọn Mạc Hành Đạo bắt đầu phá trận.

Cùng lúc đó, cỗ kỳ hương kia đột nhiên trở nên nồng đậm.

Không kịp suy nghĩ nhiều, Tần Tang vội vàng bay đến cửa vào.

Nhưng không ngờ, biến số ở cửa vào dược viên diễn ra nhanh hơn so với tưởng tượng.

Mạc Hành Đạo có mặt, khiếp sợ uy năng nhị vị chân nhân nên đứng ở đằng xa, thấy nhị vị chân nhân bất động, gã cũng không tùy tiện tiến lên, nhưng cũng không định lui ra phía sau.

Tại vị trí của gã, có thể nhìn thấy trong con ngươi Tử Lôi chân nhân là tử mang, lại thấy cánh mũi Tử Lôi chân nhân khẽ nhúc nhích, giống như đang cảm ứng nơi phát ra kỳ hương.

Mạc Hành Đạo thử hít, hương khí mịt mờ, không cách nào bắt giữ, chỉ có thể kết luận phát ra từ dược viên.

Gã rất hiếu kì Tử Lôi chân nhân sẽ xuất thủ đoạn gì, nên đứng đó quan sát.

Lúc này, Hạc Cao chân nhân vẫn không phát hiện tung tích Tần Tang, quay đầu chắp tay với Mạc Hành Đạo: "Mạc đạo hữu đã tách ra với Tô Tử Nam?"

Trận chiến tại truyền tống trận, Mạc Hành Đạo trợ Chư Vô Đạo chạy trốn, từng có mâu thuẫn với bọn y, Hạc Cao chân nhân mặc dù tức giận, cũng không biểu hiện ra ngoài, ngữ khí coi như hiền lành.

"Tô đạo hữu có chuyện quan trọng khác." Mạc Hành Đạo im lặng nói, gã trả lời một mực như thế lời ít mà ý nhiều.

Hạc Cao chân nhân cau mày nói: "Đạo hữu không có sư môn, có thể lấy được thành tựu như thế, tiêu diêu tự tại, bần đạo hâm mộ đã lâu. Nhưng đạo hữu đã không phải người trong Ma môn, vì sao liên tiếp cùng những ma đầu kia thông đồng làm bậy?"

Y muốn nhân cơ hội thuyết phục Mạc Hành Đạo.

Người này chìm nổi tại ma địa Bắc Hoang, mặc dù vẫn nhiễm nước bùn, thủ đoạn hung lệ thường dùng với cừu gia, nhưng cũng không có tiếng xấu quá lớn.

"Mạc mỗ ······ "

Mạc Hành Đạo bỗng nhiên im lặng không nói.

Chú ý tới ánh mắt Mạc Hành Đạo dị dạng, Hạc Cao chân nhân quay đầu nhìn lại, phát hiện sư huynh nhà mình đã thu thần thông, dời ánh mắt đi, không còn quan tâm dược viên.

"Trong dược viên cũng không có thiên tài địa bảo?"

Hạc Cao chân nhân thấy sư huynh dường như không hứng thú lắm, dự định rời đi, vội truyền âm hỏi.

Tử Lôi chân nhân khẽ vuốt cằm, nói: "Hương khí xác định là Vạn Lý Hương, Cam Lộ Minh Đàm ···· Mấy loại linh dược phát ra dị hương hỗn hợp mà thành, bay ra xa."

Nghe Tử Lôi chân nhân nói ra tên những linh dược này, Hạc Cao chân nhân lập tức nhớ lại tất cả công hiệu, quả thật đều là linh dược trân quý, tuổi nhất định cực cao, luyện chế ra đan dược ít nhất là dược lực cực phẩm.

Những linh dược này nếu đặt ở bên ngoài, rất đáng tranh đoạt một phen.

Nhưng làm sao so sánh được với Trung Châu đệ nhất Linh Bảo?

Đương nhiên, trong dược viên khả năng còn giấu thiên tài địa bảo trân quý hơn, nhưng trong dược viên cấm chế trùng điệp, tìm tòi quá phiền toái, bởi vậy chậm trễ tranh đoạt Linh Bảo, được không bù mất.

Dư quang liếc qua Mạc Hành Đạo.

Hạc Cao chân nhân có chút không cam lòng, bảo khố lớn như vậy lại chắp tay nhường cho người.

Trong lòng Mạc Hành Đạo báo động, âm thầm đề phòng.

Tử Lôi chân nhân am hiểu chọn lựa sâu cạn thế nào, cũng không nhìn nhiều Mạc Hành Đạo, muốn đi gấp.

Đúng lúc này, bởi vì lực lượng Phong Sát tiếp tục tích lũy, trùng kích quá mãnh liệt, tăng thêm linh trận quanh năm không người giữ gìn, linh trận thủ hộ đột nhiên chấn động.

Tử Lôi chân nhân nhíu mày lại, bỗng nhiên quay người.

Mạc Hành Đạo cùng Hạc Cao chân nhân đều sinh cảm giác, cùng nhau nhìn về phía cửa vào dược viên.

"Ầm."

Thạch ốc cửa vào dược viên lắc lư không thôi, như muốn sụp đổ, nhưng ba người không phải ở trong thạch ốc, mà đứng ở trên vách đá.

Trên đồi núi, trống rỗng hiển hiện một tầng quang bích trong suốt, ngay lúc quang bích hiển hiện, một đạo bóng xanh bỗng nhiên hiện ra, kề sát mặt ngoài quang bích.

Đây là một dây leo, gốc rễ tráng kiện, như một gốc cây nhỏ, không cần leo lên vật gì khác.

Dây leo rất có sinh cơ, lá xanh thanh thúy rậm rạp, dưới tầng tầng đằng diệp tựa hồ đã kết xuất trái cây, có hai khe hở màu ngà sữa từ đằng diệp lộ ra.

Quang mang nhu hòa, mang theo một lực hút đặc biệt, làm người ta vò đầu bứt tai, cấp thiết muốn tìm tòi nghiên cứu rốt cuộc là trái cây gì.

Đằng diệp dán chặt quang bích, cuống lá tựa như xúc tu dây leo, như muốn từ trong quang bích chui ra ngoài.

"Ồ!"

Tử Lôi chân nhân giật mình, cảm thấy dây leo có chút quen thuộc, nhất thời lại nghĩ không ra.

"Cờ-rắc!"

Màn sáng đột ngột rộ lôi đình, hung hăng bổ trúng dây leo.

Dây leo lại như vật sống bị đau, bỗng nhiên cuốn rụt lại, phủ phục ngã xuống đất, co rúm lại quay về, không thấy nữa.

"Linh dược hoá hình?"

---

