Chương 2388: Nhất Điểm Linh Tê

Hạc Cao chân nhân kinh hô, lại bác bỏ bản thân: "Không đúng, không phải linh dược hóa hình, nhưng cũng sinh ra linh tính, có thể tự do di chuyển. Bên trong có phong ấn cấm chế, nó muốn thoát khốn…"

Nói được một nửa, Hạc Cao chân nhân chợt phát hiện, ánh mắt của sư huynh nhà mình và Mạc Hành Đạo trở nên không thích hợp, nhất là Mạc Hành Đạo, hớn hở ra mặt, biểu lộ tham lam.

Hạc Cao chân nhân kinh ngạc, lập tức nghĩ đến dây leo vừa rồi co rúm lại, nhìn thoáng qua.

Trái cây trên dây leo, tròn trịa như trăng tròn, linh quang hình thành huyễn ảnh, hình như có hình ảnh cổ thụ Nguyệt Cung, tiên tử nhảy múa quanh tiên quả.

Hạc Cao chân nhân khẽ nhếch miệng, thanh âm phát run.

"Đây là…"

"Linh Tê tiên quả!"

Thanh âm của Tử Lôi chân nhân lọt vào tai.

Nhất Điểm Linh Tê, bên trên ứng Thiên Cơ!

Nghe đồn thứ này tại thời thượng cổ là thiên tài địa bảo hiếm thấy, dùng để luyện thành tiên dược thượng đẳng, dùng cho Hóa Thần.

Tiến vào Vô Tướng Tiên môn đến nay, sắc mặt Tử Lôi chân nhân lần đầu tiên xuất hiện gợn sóng.

Tử Lôi cách Hóa Thần một bước mà thôi, một bước này lại như lạch trời, cần ngoại lực nâng lên.

Kiếm Mộ là sự chọn lựa tốt nhất không thể nghi ngờ.

Linh Tê tiên quả mặc dù không bằng cơ duyên trong Kiếm Mộ, cũng là tiên dược giới này ít có, ngay cả Bát Cảnh Quan còn chưa từng có được.

Không ngờ Vô Tướng Tiên môn lại trân tàng bảo vật như thế!

Đạt được Linh Tê tiên quả, Tử Lôi liền có hi vọng Hóa Thần, lại có thể trở lại kế hoạch ban đầu, chỉ cần thành tựu Hóa Thần, hết thảy nan đề giải quyết dễ dàng, không cần hao tổn tâm cơ tranh đoạt linh bảo.

'Ầm!'

Hư không vang lên một tiếng nổ buồn bực.

Một đạo tử quang xé rách phong sát, Tử Lôi chân nhân chợt xuất hiện tại cửa vào dược viên.

Hạc Cao chân nhân và Tử Lôi chân nhân tâm ý tương thông, biết rõ tầm quan trọng của Linh Tê tiên quả, phản ứng đầu tiên chính là ngăn cản ngoại nhân nhúng tay, lúc này gọi Ngọc Yên Phi Lưu ra, đang muốn ngăn cản Mạc Hành Đạo, bỗng cảm thấy bên trong phong sát sau lưng Mạc Hành Đạo truyền ra trận trận ba động.

Có người đến!

Mà lại, Tần Tang vừa rồi chẳng biết đi đâu, có lẽ hắn đi đến một nơi bí mật gần đó thăm dò, thấy bọn họ phá giải linh trận, nhất định bị hấp dẫn tới.

Kể từ đó, hai người cạnh tranh chí ít ba đại tu sĩ.

Dù tu vi Hạc Cao chân nhân tinh thâm, vẫn cảm thấy khó giải quyết.

Trong chớp mắt chần chờ, đủ để Mạc Hành Đạo phản ứng, gã há mồm phun ra huyền khí, nhấc tay chỉ thân ảnh Hạc Cao chân nhân, nhưng không muốn đối chọi gay gắt, mà phóng đến cửa vào dược viên ngay bên cạnh.

Bởi vì bị phong sát trùng kích, linh trận phòng hộ một mực chấn động.

Vừa rồi trong lúc giằng co, bọn hắn âm thầm phân tích linh trận, sớm đã có phán đoán, nhìn ra mấy chỗ dễ dàng phá giải nhất, không cần tranh đấu.

Tâm trí chợt lóe sáng, Hạc Cao chân nhân dứt khoát không ngăn cản Mạc Hành Đạo, để cho Mạc Hành Đạo tham dự thì phá trận càng nhanh hơn, tốt nhất trước khi những người khác đuổi đến, bắt được Linh Tê tiên đằng, ngược lại có lợi cho hai người hơn.

Thấy vẻ mặt tĩnh như giếng nước của Mạc Hành Đạo, Hạc Cao chân nhân nhìn gã một lúc lâu, thầm nói thật can đảm, thân ảnh khẽ động, lướt đến bên cạnh Tử Lôi chân nhân, sư huynh đệ hợp lực công kích linh trận.

Chỉ một thoáng, cửa vào dược viên truyền ra tiếng nổ đinh tai nhức óc.

Mi tâm Tử Lôi chân nhân hiện ra Lôi Ấn, Tử Lôi điên cuồng phát, không ngừng đánh vào huyễn ảnh trong sương mù.

Hạc Cao chân nhân thôi động Ngọc Yên Phi Lưu đến cực hạn, song hành cùng Tử Lôi, như hai đạo đại giang, tích chứa chân nguyên dồi dào, cuồn cuộn bành trướng.

Đồng thời, tay khác nâng Thanh La Bảo Tán lên, chống cự dư ba linh trận phản kích.

Nhị vị chân nhân đại phát thần uy, Mạc Hành Đạo không cam chịu rơi lại phía sau, chiếc huyền khí kia uẩn hóa ngàn vạn, bành trướng to bằng cái thớt, ầm ầm đập lên linh trận, mỗi lần công kích đều làm cho linh trận chấn động mãnh liệt.

"Ầm!"

Ba đại tu sĩ toàn lực công kích.

Lực lượng công kích kịch liệt truyền vào, toà thạch ốc sụp đổ trước nhất.

Quang bích trên đỉnh vách đá bị lay động, nhưng phi thường kiên cố, trong khoảng thời gian ngắn, dây leo lại lần nữa công kích cấm chế, vẫn bị cấm chế bên trên quang bích đánh lui.

Nó tựa hồ cảm thấy nguy cơ đang áp sát, ra sức giãy dụa theo bản năng.

Ngay sau đó, ba người dùng đến bảo vật chuyên phá cấm, một lần chấn động dữ dội về sau, sương mù tại cửa vào dược viên rốt cuộc bị nhị vị chân nhân đánh thủng một lỗ hổng.

Lỗ hổng duy trì trong thời gian rất ngắn, nhưng đã đủ cho Tử Lôi chân nhân.

Chỉ thấy mi tâm y nổi lên tử quang, Lôi Ấn thoát ly, bay vào lỗ hổng, đồng thời Hạc Cao chân nhân ném Thanh La Bảo Tán vào, Mạc Hành Đạo cũng dùng kuyền khí xay đập mây mù.

"Ầm ầm!'

Cửa vào linh trận rốt cuộc chịu không nổi, vân khí ầm vang băng tán, dư ba kinh người quét ngang.

Trong nháy mắt công phá, hai đạo hư ảnh xuất hiện trên đỉnh vách đá, đến gần quang bích, nhưng không thấy dây leo đâu.

Mạc Hành Đạo không thể tránh qua dư ba, hơi chật vật, rớt lại sau một bước, vừa xông vào dược viên liền thấy Tử Lôi chân nhân nhô bàn tay ra, mang theo vô tận tử lôi chụp về phía quang bích.

Mang theo lôi đình kinh thế, bàn tay của y trực tiếp xuyên thấu qua quang bích, đánh quang bích vỡ thành từng mảnh.

Hai vị chân nhân không chần chờ nửa phần, thừa cơ bước vào quang bích, sau đó phóng thích thần thức, lấy tư thái cuồng bạo nhất, quét ngang chung quanh.

Hai người phối hợp ăn ý, một người tìm kiếm một nửa địa vực, diện tích dược viên thật sự quá lớn, nhưng nhị vị chân nhân liên thủ, chỉ cần thời gian chốc lát thôi.

Mạc Hành Đạo khẽ biến sắc, vội vàng xông lên vách đá, mặc dù cố ý né tránh, vẫn cảm thấy mình bị hai vị chân nhân tập trung, áp lực đột ngột tăng.

Không ngờ, ngay lúc đặt chân lên dược viên, nhị vị chân nhân đột nhiên nhìn gã chằm chằm, trước người gã mảnh vỡ quang bích bay múa che kín một đạo thanh quang.

"Dây leo!"

Mạc Hành Đạo ngưng mắt nhìn, còn chưa thấy rõ, bàn tay đã vô thức chụp đến phía trước.

"Rắc!"

Mạc Hành Đạo bắt lấy dây leo, nhưng dây leo lại vỡ vụn, rõ ràng là huyễn ảnh.

Thế nhưng công kích của hai vị chân nhân sẽ không vì vậy mà ngừng lại.

Âm thanh sấm sét nổ vang bên tai, vẫn còn âm thanh sóng biển lớn, Ngọc Yên Phi Lưu theo sát tử lôi mà đến.

Cùng lúc đó, sau lưng còn vang lên một thanh âm: "Đạo hữu muốn độc chiếm tiên quả hay sao?"

Độc Vương vừa chạy đến, nhìn thấy Linh Tê tiên quả nên xuất thủ.

Tam phương giáp công, chân nguyên cường hoành cuốn đến, đinh tai nhức óc, thân ảnh Mạc Hành Đạo bị chân nguyên bao phủ, Tần Tang xa xa chạy đến thấy cảnh này, nhưng lại chú ý một nơi khác.

Lúc này, sau lưng Độc Vương xuất hiện một người, Tô Tử Nam đến cuối.

Tô Tử Nam và Tần Tang vốn đến một lượt, bên trên thiên thê chỉ rớt lại sau Tần Tang một chút, nhưng Khôn Đạo biết rõ Tô Tử Nam và Mạc Hành Đạo đồng hành, lo lắng Tô Tử Nam cảnh báo, nên dùng thủ đoạn, cường điệu chiếu cố, làm cho Tô Tử Nam còn đến chậm hơn Độc Vương.

Tần Tang bị hai người truy sát, không có khả năng cảnh báo Mạc Hành Đạo, do đó Khôn Đạo không đối đãi Tần Tang như vậy.

Kỳ thật, Khôn Đạo làm như vậy hoàn toàn quá lo lắng, Tô Tử Nam vốn không tốt như nàng nghĩ.

Tô Tử Nam lướt đến, nhìn thấy Mạc Hành Đạo bị vây công, hai mắt híp lại.

Cảnh này quá quen thuộc!

Ba người muốn cướp tiên quả, chỉ cần Mạc Hành Đạo nhượng bộ, thì bọn họ không hạ sát thủ, nhưng nử tử kia đâu?

"Mạc đạo hữu cẩn thận!"

Tô Tử Nam kêu to, ma phiên lần đầu xuất hiện trước mọi người, hai ma hồn không giúp đỡ cản tai, mà lao thẳng đến Mạc Hành Đạo.

Thời cơ chớp mắt liền qua, Tô Tử Nam nhìn như thợ săn tranh đoạt con mồi.

"Keng!"

Một tiếng sắt thép va chạm vang lên.

Đám người kinh ngạc nhìn thấy, vị trí Mạc Hành Đạo biến thành một quái nhân màu đen.

Sắc mặt Tô Tử Nam hơi đen, cắn chặt hàm răng, nghiếng ra bốn chữ: "Nguyên hậu khôi lỗi!"

