Chương 2389: Khôi lỗi

Dây leo xuất hiện trước người Mạc Hành Đạo, gã lựa chọn đưa tay, chú định trở thành mục tiêu công kích.

Mọi người ở đây đều là Nguyên Anh hậu kỳ, cho dù gấp gáp xuất thủ, cũng không phải bình thường.

Chỗ Mạc Hành Đạo đứng bộc phát ra dị quang chói mắt, giống như trộn lẫn các loại thuốc màu trong một cái thùng, đánh vỡ hư không, bạo tán ra, trải thành một cảnh vô cùng hỗn loạn, như hoạ quyển chuẩn mực không bàn mà hợp.

Hình tượng nồng đậm, che kín thân ảnh Mạc Hành Đạo.

Tao ngộ vây công loại trình độ này, đổi thành bất luận kẻ nào ở đây cũng tê cả da đầu.

Thấy tận mắt tao ngộ của Hoài Ẩn đại sư, Tô Tử Nam biết rõ, Mạc Hành Đạo lọt vào trong cạm bẫy, chỗ tối vẫn còn một ma nữ, sắp cho gã một kích trí mạng.

Loại cục diện này không phải là Tô Tử Nam chờ mong đã lâu sao?

Tam Thi Nhất Thần Phiên thiếu một chủ hồn, chỉ cần lại giam cầm một Nguyên Anh hậu kỳ, Tam hồn viên mãn, ma khí đại thành, ý nghĩa trọng đại với y.

Khách quan thì tầm quan trọng của Hỏa Tê Bội cũng kém một chút.

Tiến vào Vô Tướng Tiên môn đến nay, y từ bỏ tiến vào Tiên điện mà truy sát Diên Sơn lão nhân, về sau lại muốn liên hợp bọn Phiền lão ma vây giết Tần Tang, hết thảy đều vì mục tiêu này.

Cơ duyên Tiên điện, Đế Thụ Sơn, trong mắt y là phần dạo nhạc loạn chiến tốt nhất, sáng tạo cơ hội cho y.

Do đó, nhìn thấy Mạc Hành Đạo gặp rủi ro, y không chút do dự lựa chọn bỏ đá xuống giếng, mà không phải cảnh báo Mạc Hành Đạo hoặc là đối phó Khôn Đạo. Nếu không phải Hoài Ẩn đại sư chính là thể tu, không hợp với ma phiên, khi đó y cũng sẽ làm như vậy.

Tần Tang là mục tiêu của y, Mạc Hành Đạo cũng thế.

Thậm chí Tử Lôi chân nhân, Phiền lão ma, nếu có cơ hội, y cũng không chút do dự xuất thủ.

Năm đó, Tô Tử Nam dùng tâm đắc Hoá Thần của Lộc lão ma làm mồi nhử, dụ hoặc Mạc Hành Đạo đồng hành với y, đi xa Bắc Hoang, xuôi nam Trung Nguyên, tái xuất Đông Hải, cuối cùng vào Nam Man.

Trong thời gian đó được Mạc Hành Đạo trợ lực, đạt thành các loại mục đích, nếu có thể trợ giúp y bắt được con mồi khác, cố nhiên là vui vẻ.

Nếu không, cũng có thể dùng chính là Mạc Hành Đạo.

Lúc này, Tô Tử Nam đã tra được nội tình Mạc Hành Đạo không sai biệt lắm, theo đà phát triển, để Mạc Hành Đạo bại lộ không ít thủ đoạn.

Tô Tử Nam đương nhiên biết rõ, Mạc Hành Đạo vẫn còn át chủ bài bảo mệnh.

Vậy thì sao?

Lại nhìn đối thủ của Mạc Hành Đạo tại thời khắc này, hai vị chân nhân đạo môn thân có đại thần thông huyền môn, Độc Vương độc công độc bộ thiên hạ, ngược lại là Hỏa Ma kia, tâm tư hẳn là trên Hỏa Tê Bội, cũng không quá nhằm vào Mạc Hành Đạo

Bất quá, ba người này đã đủ khiến Mạc Hành Đạo hai mặt thụ địch, tiến thoái lưỡng nan.

Ma nữ đã chế tạo ra cạm bẫy cho Mạc Hành Đạo, há có thể bỏ lỡ cơ hội, ả có thể thao túng thần cấm Đế Thụ Sơn, kì thực còn nguy hiểm hơn một vị đại tu sĩ chân chính.

Rơi vào tình trạng này, cơ hồ chắc chắn phải chết, bài tẩy gì đều bị lật ra.

Tô Tử Nam nhất định phải xuất thủ, nếu không con mồi sẽ bị ma nữ cướp đi, cướp được Nguyên Anh Mạc Hành Đạo, Tam hồn viên mãn, chỉ cần Hóa Thần không ra, y có thể tùy tâm sở dục.

Ai ngờ, Mạc Hành Đạo chân chính lật ra át chủ bài, vượt xa mọi người tưởng tượng, kinh bạo ánh mắt cả đám.

Một bộ khôi lỗi Nguyên Anh hậu kỳ.

Lôi Ấn của Tử Lôi chân nhân mở đầu cùng Ngọc Yên Phi Lưu của Hạc Cao chân nhân, cùng độc chướng độc cát do Độc Vương đánh ra. Tam phương công kích, mỗi một đạo đều có uy lực kinh người, gần như không phân chia lần lượt đánh vào trên quang tráo.

Tô Tử Nam nhận ra, chính xác không phải quang tráo, mà là tấm lụa mỏng từ vô số tia sáng tạo thành, chính là một kiện pháp bảo phòng ngự mà Mạc Hành Đạo ẩn tàng rất sâu, lúc mạnh mẽ xông tới Vô Vọng Điện mới bại lộ.

Y lệnh Minh Nguyệt vệ âm thầm điều tra, rốt cuộc tra ra bảo vật này tên là Nguyên Tâm Chướng, có thể tự hộ chủ, chính là vật của một ma đầu ở Bắc Hoang từ phật nhập ma hai ngàn năm trước, trước đây không lâu bị Mạc Hành Đạo lấy được.

Bảo vật này tuy mạnh, còn chưa đủ chống cự thế công trình độ này.

Ngay lúc Nguyên Tâm Chướng vỡ tan, Khôn Đạo đột nhiên xuất hiện.

Ả nắm bắt thời cơ cực kỳ chính xác, bọn Độc Vương trở thành trợ thủ của ả, ngọc thủ dẫn đạo, một đạo nguyên khí màu trắng từ trên trời giáng xuống, trong phong sát tối tăm mờ mịt buông xuống dưới một đạo thác nước, hội tụ trong tay ả, chính là lực lượng kết giới bị dẫn động.

Năm ngón tay ả biến thành trảo, như cự trảo thiên long, thanh thế kinh thiên, xông phá hết thảy chướng ngại.

Mắt hạnh Khôn Đạo mở trừng trừng, đáy mắt hiện lên khát vọng và hưng phấn.

Sau một khắc, một lồng sáng màu đen lần nữa đi lên đỉnh, năm ngón tay ả đánh xuống, tăng thêm Lôi Ấn, Ngọc Yên Phi Lưu, uy lực độc cát vẫn còn, trong nháy mắt đánh tan đạo ánh sáng che đậy này.

Ngay lúc đó, hai bên hư không Mạc Hành Đạo xuất hiện ba động quỷ dị, hai đạo ma ảnh phóng ra, cùng Khôn Đạo xông vào mảnh vỡ quang tráo, cướp đoạt con mồi.

Lúc này âm thanh kim loại truyền tới.

Dị tượng hơi dừng lại.

Đám người nhìn thấy, một quái nhân đen nhánh vóc người cao lớn thay thế ngay vị trí Mạc Hành Đạo, xác thực ngăn trước mặt gã.

Hắc phu quái nhân cao chừng ba trượng, dáng người cường tráng, toàn thân đều là Linh Kim Huyền Thiết đúc thành, làn da tản ra quang trạch nặng nề, như lực sĩ kim giáp trong truyền thuyết, uy vũ dị thường.

Quang trạch bên ngoài thân nó giống quang tráo vừa rồi, hai tay đưa ngang ngực, không chỉ ngăn trở Khôn Đạo tập kích, mà ma đao của ma hồn Ô lão cùng Nhất Nguyên Trọng Thủy của Diên Sơn lão nhân đều đánh vào trên người nó.

Trong lúc nhất thời, nửa người hắc phu quái nhân huyết khí ngập trời, nửa bên khác thì bao trùm huyền băng thật dày.

"Đông! Đông! Đông!"

Thân thể hắc phu quái nhân vững như sắt thép, trên thân lại thêm ra mấy vết thương đáng sợ.

Nếu là tu sĩ, có thể đoán được kết cục gì.

Mà nó là khôi lỗi, thân thể mặc dù có chút cứng ngắc, chỉ cần không bị đập nát trung tâm, nhiều vết thương hơn nữa cũng sẽ không khiến nó giải thể, ngã đụng ra sau, lộ ra hành tung Mạc Hành Đạo, thì ra gã trốn sau lưng nó, lông tóc không tổn hao gì.

Ma nữ tập kích lần nữa thất bại, so với Tô Tử Nam còn phiền muộn hơn, suýt nữa thổ huyết.

Gia hỏa này còn khó chơi hơn đại hòa thượng, trước đó chí ít làm bị thương đại hòa thượng, hiện tại ngay cả lông tóc Mạc Hành Đạo cũng không sờ được, toàn bộ đánh vào trên thân khôi lỗi.

"Răng rắc!"

Thiên Lôi oanh đỉnh.

Đồng thời quái âm vang vọng trong não.

Ma nữ bừng tỉnh, lại có người đánh tới ả.

Ả biết rõ tình cảnh của mình, lần này thất thủ, về sau càng khó hơn.

Những người này cảm thấy rất hứng thú với ả, nói không chừng giống trước đó dẫn tới bị vây công. Nơi này không giống Ngũ Hành thần cấm, ả bị hạn chế, tuyệt đối không thể ở lâu.

Không đợi Thiên Lôi hạ xuống, thân ảnh Khôn Đạo nhanh quay trở lại hư ảo, muốn biến mất.

Nơi xa, Tần Tang nhíu mày.

Hắn lại dùng Nhiếp Hồn Chân Ngôn phối hợp Dịch Lôi thuật, đối thủ đã phòng bị, uy năng Nhiếp Hồn Chân Ngôn giảm nhiều không ngoài dự đoán, tựa hồ hoàn toàn không có hiệu quả với Khôn Đạo.

Thực lực ả xem ra mạnh hơn nhiều so với dự đoán.

---

