Chương 2354: Ngọc các

Đây chính là tấm Ngũ tướng lệnh sau cùng -- Hỏa Tướng lệnh.

Bạch bào đạo nhân lấy ra Hỏa Tướng lệnh, tiến lên.

Đi một lát, sơn môn ngay trước mắt.

Đây cũng là ngọc môn cao lớn, phía trên viết bốn chữ: "Tái Đắc Bồ Đề".

Khôn Đạo nhìn chằm chằm chữ trên ngọc môn, không khỏi nghi hoặc, vì sao khắc thuật ngữ phật môn vào nơi này.

"Đế Thụ Sơn ở Vô Tướng Tiên môn có địa vị chí cao vô thượng, bắt đầu là đạo tràng tổ sư, sau lại diễn biến ra rất nhiều công dụng, càng nhiều là ý nghĩa tượng trưng. Thế gian vạn pháp, thiên địa dễ thay đổi. Các loại pháp môn, cho đến đương thời, người có thể tu đến Hóa Thần kỳ thật lác đác không có mấy. Nghe nói loại ngọc môn này là kỷ niệm tiền bối Vô Tướng Tiên môn có can đảm thử luyện pháp môn mới, cũng tiến bộ dũng mãnh, người người đều có ý khai tông lập phái. Bọn họ đi thông tân pháp, thành tựu Hóa Thần, tương đương mở ra một con đường mới cho hậu nhân, nên ở Đế Thụ Sơn lưu lại một con đường leo núi, một cái ngọc môn ··. . . ."

Bạch bào đạo nhân xem kỹ bốn chữ "Tái Đắc Bồ Đề".

Không hề nghi ngờ, ngọc môn kỷ niệm vị tiền bối này tu chính là Phật pháp, bất quá "Bồ Đề" ở phật môn có ngụ ý phi phàm, dùng tại nơi này nhất định là phóng đại, thậm chí đi quá giới hạn.

Đương nhiên, Vô Tướng Tiên môn cũng không quan tâm ngoại nhân xen vào.

"Vị tiền bối này chẳng lẽ là từ Hoá Thần cảnh rơi xuống, hay là chuyển tu Phật pháp, trùng nhập Hóa Thần?"

Bạch bào đạo nhân không có ý truy đến cùng, lực chú ý đặt ở vụ hải sau ngọc môn, ra hiệu Khôn Đạo nhích lại gần mình, xuyên qua ngọc môn.

Bọn họ cũng tao ngộ giống như Tần Tang.

Sương mù đánh tới, Hỏa Tướng lệnh lấp lóe hồng quang, bao trùm hai người, chỉ dẫn bọn họ đi tới trước một tòa ngọc các.

Ngọc các do một loại linh ngọc tạo thành, không có bất kỳ phù văn hoặc là chữ viết nào, phi thường thuần túy.

Bạch bào đạo nhân lắc lắc Hỏa Tướng lệnh trên tay, ngọc các không biến hóa chút nào, đại môn vẫn đóng chặt.

Lại nhìn Hỏa Tướng lệnh.

Lệnh bài dẫn dắt bọn họ đi vào ngọc các, lại không có bất kỳ phản ứng gì.

Khôn Đạo có chút ngạc nhiên: "Đây không phải là chìa khoá mở ra ngọc các à?"

"Cao thủ Vô Tướng Tiên môn mở ra đại trận, tự phong trong núi, lệnh bài này được tạo thành khi đó, cùng chia ra ngũ hành. Không có phản ứng, chắc là cách xa nhau vạn năm, cao thủ Vô Tướng Tiên môn đã sớm vũ hóa, bên trong không người tiếp dẫn. Bất quá, vậy cũng có chỗ tốt, đại trận không có người thao túng, sẽ chỉ tự dựa theo quy luật vận chuyển, chúng ta cầm Hỏa Tướng lệnh, không cần lo lắng bị đại trận diệt sát, có thể từng bước tìm ra quy luật." Bạch bào đạo nhân vân vê sợi râu, suy nghĩ, đánh giá cửa ngọc các.

Tiếp theo, gã ra hiệu Khôn Đạo lui ra sau ba trượng, cổ tay lắc một cái, Xích Hỏa kiếm rời khỏi tay.

"Vèo!"

Một đạo kiếm ảnh xích hồng đâm thẳng tới đại môn ngọc các.

Lúc linh kiếm đâm trúng, cũng không có tiếng va đập, nhưng có một vầng sáng màu đỏ bắn ra, trong nháy mắt đánh tới. Thanh thế không lớn, trong quang hoàn lại ẩn chứa lực đạo kinh người.

Thần sắc bạch bào đạo nhân nghiêm nghị, không chút do dự đưa Hỏa Tướng lệnh nằm ngang trước ngực.

"Phốc!"

Chạm tới Hỏa Tướng lệnh, quang hoàn im lặng tán loạn.

Thấy thế, thần sắc gã khẽ buông lỏng, tiếp tục xuất kiếm, từng kiếm đâm vào trên ngọc môn.

Nhìn động tác gã, Khôn Đạo càng thêm nghi hoặc, nàng biết rất rõ thực lực sư huynh, kiếm thế không thể nhẹ nhàng như vậy, mà tốc độ xuất kiếm càng ngày càng chậm.

Nàng không thấy được, bạch bào đạo nhân trong lúc xuất kiếm, mắt lộ ra kỳ quang, thôi diễn cái gì đó.

Không lâu sau, bạch bào đạo nhân cũng đạt được, cười lớn một tiếng, trở tay triệu hồi Xích Hỏa kiếm, biền chỉ lướt qua thân kiếm.

Những nơi ngón tay đi qua, xích hoả nổi dậy, kiếm reo tranh tranh.

"Tật!"

Bạch bào đạo nhân điểm chỉ nơi nào đó của đại môn ngọc các.

Sau một khắc, kiếm khí như cầu vồng.

"Ầm!"

Một đạo quang hoàn lộng lẫy trước nay chưa từng có bỗng nhiên bộc phát, lúc vọt tới trước mặt bọn họ cũng bị Hỏa Tướng lệnh hóa giải, nhưng dư ba khác tiếp tục phóng tới chỗ sâu sương mù, cuốn lên sóng ngàn trượng.

Thân ảnh bạch bào đạo nhân như điện, tay giơ cao Hỏa Tướng lệnh, đưa vào trung tâm quang hoàn bộc phát, lại không trở ngại chút nào, theo vào trong cửa!

"Ầm!"

Ngọc các run nhẹ.

Bạch bào đạo nhân bứt ra bay ngược, lại nhìn ngọc các, thình lình thêm ra một tấm lệnh bài, mà lại tự chuyển hướng đến vị trí cạnh cửa ngọc các.

Hỏa Tướng lệnh dung nhập vào ngọc các, liền thành một khối!

"Kẹt kẹt" một tiếng, cửa ngọc các đóng chặt mở ra một khe hở nhỏ xíu.

Hai người liếc nhau.

Bạch bào đạo nhân ngự kiếm đẩy cửa, phát hiện không có bất kỳ lực cản gì, nhẹ nhàng đẩy ra, ngoài ý liệu là, phía sau cửa đen kịt một màu hư vô.

Đại trận rút dây động rừng.

Khôn Đạo không dám động, nhìn bạch bào đạo nhân.

Bạch bào đạo nhân bước vào một bước, Khôn Đạo bước nhanh theo, không ngờ bạch bào đạo nhân đột nhiên đứng thẳng bất động tại chỗ, tựa hồ cảm ứng được cái gì, thần sắc đột nhiên thay đổi.

Mà ngay lúc này, Tần Tang đã tiến vào ngọc các.

Hắn và bạch bào đạo nhân, lợi dụng Mộc tướng lệnh che chở, không ngừng thăm dò biến hoá cấm chế cửa ngọc các.

Hắn mặc dù không biết được bí mật Đế Thụ Sơn, nhưng thông qua Mộc tướng lệnh cảm giác cấm chế biến hóa, thêm nữa tích luỹ ở đạo cấm chế cùng Thiên Mục Điệp tương trợ, cũng phát hiện chỗ huyền diệu, dùng Mộc tướng lệnh mở ra cửa ngọc các, còn tiến vào ngọc các sớm hơn hai người Ngọc Đài tông.

Chỉ là, cảnh tượng trong ngọc các hoàn toàn ra khỏi dự đoán của hắn.

Từ bên ngoài xem, ngọc các cũng không cao lớn.

Phía sau cửa lại không phải điện đường, mà là một mảnh không gian hư vô.

Tần Tang có loại ảo giác phiêu du hư không, không gian nơi này tựa hồ không có giới hạn. Không gian tĩnh mịch, không có thanh âm và vật thực.

Duy nhất có thể cảm ứng được chính là không gian lối vào, cũng chính là cửa ngọc các, từ đầu tới cuối duy trì ở một vị trí.

Xác định có thể tùy thời trở về, Tần Tang mạnh dạn thăm dò, hắn đánh dấu tiêu chí cửa ngọc các, thẳng đến chỗ sâu nhất không gian, trong quá trình lao vung vụt, thể ngộ không gian biến hóa.

Dần dần, Tần Tang có chỗ minh ngộ.

Có thể khẳng định, không gian này không phải chân thực, mà là trận pháp lực hình thành, hắn nhìn như di động trong không gian, kì thực trong lúc vô hình bị cấm chế không ngừng chuyển hướng, cho nên một mực không thể đến lối ra.

Linh trận chính là dùng loại phương pháp này ngăn trở người tiến vào Đế Thụ Sơn.

Nếu như phía trước có người chỉ dẫn, nhẹ nhõm là có thể tìm tới đường ra, hiện tại chỉ có thể dựa vào bản thân tìm kiếm quy luật.

Bất quá, chỉ cần tìm được quan khiếu, là có phương pháp phá giải.

Đối với Tần Tang, đây cũng không phải là việc khó, chỉ cần hao phí một chút thời gian là được.

