Chương 2390: Hồng kiều

Tâm trí chợt lóe sáng, Tần Tang không dự định từ bỏ, kiếm reo tiếng sấm đồng thời vang lên, chấn động khắp nơi, kiếm khí hóa thành cầu vồng, phá không bay tới chiến trường, hoá sinh kiếm trận.

Thoáng chốc thiên địa ảm đạm, vô số tia kiếm vây quanh Khôn Đạo.

Nhưng không ngờ, Khôn Đạo còn quả quyết hơn trước, sau một kích, không lưu luyến chút nào, trước khi kiếm trận thành hình đã thoát thân.

Tần Tang trầm mặc, không nghĩ một lần là xong, lập tức cải biến sách lược, kiếm trận bỗng dưng thu nạp, kiếm ý tụ thành một chùm, linh kiếm ẩn náu, lao thẳng đến trước ngực Khôn Đạo.

Hắn có Hỏa Ngọc Ngô Công, không sợ mất dấu Khôn Đạo, nhưng không thể bỏ lỡ cơ hội lần này.

Khôn Đạo cũng cao minh, phản ứng không chậm, thân thể hư hóa hơn phân nửa cưỡng ép vặn chuyển, đúng lúc này lại có một tiếng quát uy nghiêm vang bên tai.

"Đạo chích phương nào!"

Người lên tiếng là Tử Lôi chân nhân.

Đây không phải thần thông công phạt thần hồn như Nhiếp Hồn Chân Ngôn, lại làm trong lòng Khôn Đạo nổi lên báo động.

Trong thời khắc phát sinh dị biến, kế hoạch của Tô Tử Nam thất bại, tâm thần chấn động, Mạc Hành Đạo chỉ lo được bản thân, Hạc Cao chân nhân thì kinh ngạc khi thấy Khôn Đạo xuất hiện quỷ dị.

Độc Vương và bọn hắn gút mắc không sâu, phản ứng mau hơn, nhìn thấy tiên quả do huyễn ảnh hóa thành, Khôn Đạo hiện thân, liền thay đổi mục tiêu, nhưng không kịp.

Duy chỉ Tử Lôi chân nhân không bị tình cảnh ảnh hưởng.

"Giết!"

Tiếng quát như sấm, lại như kiếm khí liệt không.

Hư không chung quanh Khôn Đạo nhất thời vỡ vụn.

Trong mắt mọi người, hư không nát, như mặt kính vỡ.

Trên thực tế lại không phải như thế, những vết rạn kia là từng đạo thiểm điện, du động trong hư không tạo thành lưới, thoạt nhìn như mở hư không ra.

Những dạo thiểm điện này còn uy phong hơn Thiên Lôi chân chính, lăng lệ tuyệt luân, hóa thành đạo đạo kiếm khí.

Lôi đình làm da, kiếm ý làm cốt!

Tử Lôi chân nhân không sử dụng kiếm, nhưng trong mắt đều là kiếm.

Đây là Nhiếp Giết Thất Luật, thần thông chân truyền của Bát Cảnh Quan, là lôi pháp cũng là kiếm thuật, chính là chân pháp vô thượng, Bát Cảnh Quan chỉ lấy được một bản thiếu, từ đó lĩnh ngộ ra một bộ pháp môn này, trên phương diện công phạt đủ để khinh thường quần hùng.

Từ Tử Lôi chân nhân sử dụng, uy thế càng vô song.

Hai đại tu sĩ, hai môn kiếm thuật đỉnh cấp, đều nhắm ngay Khôn Đạo.

Chung quanh Khôn Đạo lập tức bị kiếm ý bao phủ.

"Xoạt!"

Âm thanh xé vải liên tiếp vang lên, có âm thanh hư không bị xé rách, cũng có âm thanh làn da huyết nhục của Khôn Đạo bị kiếm khí cắt phá, hỗn tạp chung một chỗ.

Hư không tóe lên một chùm huyết hoa.

Khôn Đạo biến mất.

Kiếm ý chuyển tiếp đột ngột.

Kim Trầm Kiếm huyền lập hư không, mũi kiếm rung động.

Tử Lôi chân nhân khép năm ngón tay lại, thiểm điện như giang hà vào biển, hội tụ lòng bàn tay, ngậm mà bất phát.

Hai người ăn ý thu nạp kiếm ý, miễn cho tạo thành xung đột vô vị.

Trong lúc đoạt bảo, hai loại kiếm ý hỗn tạp, may mắn có Khôn Đạo làm mục tiêu chung, nếu không trực tiếp đối đầu nhau, khó mà thu tay.

Tần Tang liễm mắt, hắn và Tử Lôi chân nhân trong lúc vô tình phối hợp nhau, nhưng vẫn thất thủ, chỉ đả thương Khôn Đạo, không thể lưu nàng lại.

Bất quá, Tần Tang cảm thấy kết quả này có thể tiếp nhận.

Một phương diện khác, hắn đã kiểm tra xong nội tình cực hạn của Khôn Đạo, lúc trên núi quả nhiên khác lúc trong Ngũ Hành thần cấm.

Hơn nữa nếu thật sự thành công lưu Khôn Đạo lại, rơi vào tay người nào còn chưa biết, cho dù không bị Đạo môn độc chiếm, cũng mất một phen chia chỗ tốt.

"Vù!"

Kim Trầm Kiếm bắn ngược về, Tần Tang đang muốn rút đi, truy tung Khôn Đạo, bên tai lại nghe Mạc Hành Đạo hét dài một tiếng, cười lạnh liên tục: "Có người cảnh cáo Mạc mỗ, kết minh với Tô đạo hữu chính là lột da bảo hổ, cẩn thận bị Tô đạo hữu rút hồn đoạt phách, luyện vào ma phiên, Mạc mỗ còn cảm thấy người đó nói chuyện giật gân!"

Trong lúc Khôn Đạo lo đào mệnh, Tô Tử Nam lại gấp công, muốn nhất cổ tác khí cầm Mạc Hành Đạo xuống.

Đã vạch mặt, không cần cứu vãn lưu lại đường sống.

Chỉ tiếc, khôi lỗi mặc dù liên tục bị trọng thương, nhưng không bị thương đến hạch tâm, thực lực vẫn còn, tăng thêm Mạc Hành Đạo nữa thì trở thành hai đại tu sĩ.

Y liên thủ ma hồn, có thể đánh bại Mạc Hành Đạo, nhưng chỉ đến đó mà thôi.

Nghe Mạc Hành Đạo nói như vậy, da mặt Tô Tử Nam co rúm, tựa hồ nhớ đến một chuyện, ánh mắt đột ngột chuyển lạnh: "Tiện tỳ kia chưa chết!"

Chuyện Tam Thi Nhất Thần Phiên, chỉ có Nguyệt Phi và Ô lão biết.

Mà hai người họ biết không nhiều.

Ô lão chỉ biết ma phiên tối đa thu lấy ma hồn Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong.

Dù sao dùng một cây ma phiên khống chế ba đại tu sĩ, quá mức kinh thế hãi tục.

Phải biết, trước khi Lộc lão ma cải tiến nó, ma phiên vốn chỉ có thể khống chế Nguyên Anh trung kỳ, ngay lúc đó chủ nhân của nó còn bị phật đạo ma tam phương vây giết.

Đương nhiên người kia không bằng nghĩa phụ.

Không ai hiểu Tam Thi Nhất Thần Phiên sâu hơn Tô Tử Nam.

Cờ này hữu thương thiên hòa, người bị khống chế muốn sống không được muốn chết không xong, chịu đựng vô tận thống khổ tra tấn.

Làm cho Ô lão phòng bị y, một khi bại lộ, đại tu sĩ Tu Tiên Giới người người cảm thấy bất an, nhất định xây dựng một liên minh thảo phạt, cho dù uy danh của nghĩa phụ còn đó, y cũng đành phải lùi về Lộc Dã, không dám hoạt động bên ngoài.

Ô lão chết trong tay Tô Tử Nam.

Nguyệt phi lại chết bên ngoài, y cảm thấy lạc ấn biến mất, tăng thêm Ô lão phản hồi, nên lúc đó không truy đến cùng.

Như Mạc Hành Đạo lời nói là thực, chỉ có thể là Nguyệt phi nhắc nhở.

Tô Tử Nam mặc dù không nói bí mật chân chính cho Nguyệt Phi biết, nhưng Tô Tử Nam coi nàng như đồ chơi, không cần quá cẩn thận.

Ma phiên sắp thành, thời khắc đắc ý quên hình, trong lúc mây mưa khó tránh khỏi nói hơn hai câu.

Về sau Ô lão đột nhiên không còn, mặc dù chụp bô lên đầu Hỏa Ma, Nguyệt Phi lại tự thân tham gia trận chiến cánh đồng tuyết.

Nếu hữu tâm điều tra, thì dễ liên tưởng đến chân tướng.

Tiện tỳ kia không biết dùng thủ đoạn gì, thoát khỏi Minh Nguyệt Ấn khống chế, còn bày bố một trận man thiên quá hải!

Mạc Hành Đạo cười lạnh không thôi.

Gã sớm biết Tô Tử Nam tâm hoài quỷ thai, vẫn đồng hành chung một chỗ, tự nhiên tự tin thực lực của mình, chẳng những chiếm lợi còn có thể toàn thân trở ra.

Những chuyện Tô Tử Nam nhờ, Mạc Hành Đạo luôn tận tâm tận lực, không để cho Tô Tử Nam phát hiện dị thường.

Chuyện truy sát Hỏa Ma, Mạc Hành Đạo chỉ xuất công không xuất lực.

Còn chuyện nam nữ, Tô Tử Nam luôn nắm trong lòng bàn tay, những người như Nguyệt Phi đều bị Tô Tử Nam nuôi dưỡng như chim Hoàng Yến, không ngờ bị hung ác mổ một cái, lúc này nộ khí đại thịnh.

Ma hồn bại lộ trước mặt chân nhân Đạo môn, ma phiên đã bị y thu trong tay áo, nếu không bị Mạc Hành Đạo điểm phá, còn có thể nói qua loa, hiện tại đã không thể.

Quả nhiên.

Hạc Cao chân nhân bị nhiều chuyện làm cho kinh ngạc, lúc này hoàn hồn, đưa mắt nhìn Tô Tử Nam, ngữ khí sâm nhiên: "Thằng nhãi ranh! Lộc lão ma đã rời khỏi giới này, ngươi còn dám càn rỡ như thế!"

Tô Tử Nam thu ma hồn, chẳng thèm ngó đến: "Hành động của các ngươi hôm nay, có mặt mũi gì quát hỏi Tô mỗ."

Hạc Cao chân nhân nghẹn lời.

Bát Cảnh Quan dung túng dư nghiệt Vô Tướng Tiên môn mở di phủ, vô luận như thế nào cũng không thể coi như quang minh chính đại, ngày sau nhất định bị thế lực khắp nơi níu lấy không tha, có Hóa Thần tọa trấn còn tốt, nếu không thì ốc còn không mang nổi mình ốc, sao lại quản được Tô Tử Nam.

Hạc Cao không khỏi quay đầu nhìn chưởng môn sư huynh, lần này thật không dễ thu thập.

Tử Lôi chân nhân không nói lời nào, tựa hồ đang cảm ứng cái gì.

Đám người nghĩ rằng Tử Lôi đang tìm kiếm tung tích của Khôn Đạo.

Sau một lát, chợt có lưu quang từ trên đỉnh đầu Tử Lôi chân nhân bay ra, bên trong lưu quang, một chiếc đèn cung đình từ từ hiện hình, chầm chậm xoay, có thể thấy chiếc đèn có tám mặt.

Thấy vật này, Tô Tử Nam thu lại nụ cười lạnh, Mạc Hành Đạo lách mình rơi xuống đầu vai khôi lỗi, bộ dạng đề phòng.

Độc Vương thấp giọng hô: "Bát Cảnh Cung Đăng!"

Bỗng nhiên chiếc đèn tỏa sáng, hồng quang chiếu khắp thiên địa, một đạo hồng kiều trực chỉ nơi nào đó trên đỉnh Đế Thụ Sơn.

Những nơi hồng kiều đi qua, phong sát lắng lại, trận cấm ngưng kết.

Tử Lôi chân nhân dậm chân lên hồng kiều, giống như tiên nhân.

