Chương 2391: Theo đuổi không bỏ

Tử Lôi chân nhân đi trên hồng kiều, mấy bước đi tới, như chậm mà nhanh.

Hồng kiều bỗng nhiên tan biến.

Tiếp theo Phong Sát tái khởi, trận cấm khôi phục.

Tử Lôi chân nhân bỏ đi không một dấu vết.

Nếu không phải đám người tận mắt nhìn thấy, lại bị ảnh hưởng bởi cấm trận, thanh thế Phong Sát không còn to lớn như trước, còn tưởng rằng mới rồi là huyễn cảnh.

Dù vậy, Bát Cảnh Cung Đăng định phong sát, uy năng phá cấm trận cũng làm cho những người ở đây kinh hãi không thôi, vô cùng e dè.

Trong Đế Thụ Sơn trận cấm trùng điệp, khí cơ câu liên, bọn hắn mặc dù cũng có biện pháp vượt qua Phong sát đi lên, nhưng dễ dàng như như Tử Lôi chân nhân, nhất cử đăng lâm đỉnh núi, tuyệt đối không thể.

Trên núi xảy ra chuyện gì?

Trong lòng mọi người toát ra nghi vấn.

Nhìn thoáng qua, bọn hắn thấy, mục tiêu Tử Lôi chân nhân tựa hồ là phụ cận đỉnh núi, nhưng nhìn không rõ, không biết vị trí cụ thể, cũng không thấy rõ nơi đó có gì dị thường.

Chỉ biết là lão không phải đuổi theo Khôn Đạo.

Cao thủ leo lên Đế Thụ Sơn có thể đếm được trên đầu ngón tay, cũng không khó đoán.

Lần này trận chiến dược viên, kể cả Khôn Đạo không rõ lai lịch, phần lớn người đều có mặt, còn cả hai đại ma đầu Thiên Hạo Lâu, nhưng Quái kiểm nhân cùng Khấp Linh động chủ chẳng biết đi đâu.

Hai kẻ sau từ đầu đến cuối chưa từng lộ diện, phải chăng còn chưa biết Đế Thụ Sơn.

Có thể do Chư lão ma cùng Phiền lão ma, không biết hai đại ma đầu đã làm gì, kích thích Tử Lôi chân nhân phản ứng lớn như vậy.

Trong lúc nhất thời, đám người trong bóng tối đều đang quan sát Hạc Cao chân nhân.

Xem thần sắc Hạc Cao chân nhân, hiển nhiên cũng có chút ngạc nhiên, nhưng gã chắc biết cái gì đó, thần sắc rất nhanh khôi phục.

Bất quá, cũng có người chí không ở chỗ này, không có hứng thú với mấy thứ nơi đây.

Tần Tang chính là thứ nhất.

Hắn từ đầu đến cuối không tới quá gần dược viên, tâm thần đặt ở trên thân Khôn Đạo, quét mắt sơ bộ qua dược viên.

Thoáng nhìn chỗ sâu sườn đất dược viên, có vài cọng tiên hoa linh thụ.

Vạn Lý Hương, Cam Lộ Minh Đàm ······

Từng cái tên hiện ra trong đầu Tần Tang, hắn đa phần nhận ra chúng.

Những linh dược này khớp với phán đoán của Tử Lôi chân nhân trước đó.

"Đều là linh dược trân quý ngoại giới hiếm gặp!"

Tần Tang nói thầm một tiếng.

Nói không động tâm là giả, Vô Tướng Tiên môn phong sơn đến nay, dược viên lần đầu mở ra, có thể cướp được một phần trong đó thì chuyến đi này đã không tệ.

Nhưng sự việc có nặng có nhẹ, bảo vật có phân chia trên dưới.

Những linh dược này, nhiều nhất tiết kiệm một chút thời gian tu hành mà thôi, há có thể so được với chí bảo độ kiếp?

Đương nhiên, Linh Tê tiên quả nếu quả thực tồn tại, Tần Tang sẽ lưu lại, nhưng đó rõ ràng là Khôn Đạo lợi dụng cấm chế dược viên đặt ra cạm bẫy, chính là giả tượng.

Linh Tê tiên quả nếu có, Khôn Đạo bị điên mới lấy ra làm mồi dụ.

Việc chọn lựa, Tần Tang sao lại không hiểu.

Tử Lôi chân nhân đột nhiên hóa cầu vồng đi, cũng khiến Tần Tang sinh ra cảm giác gấp gáp.

Hắn tự biết, dù có Thiên Mục Điệp tương trợ, cũng rất khó trong thời gian ngắn đột phá trùng điệp trận cấm, đuổi kịp Tử Lôi chân nhân đến đỉnh núi.

Nếu muốn tranh đoạt Vô Tự Ngọc Bích, chỉ có tìm tin tức trên người Khôn Đạo.

Do đó, sau khi Khôn Đạo bỏ chạy, Tần Tang cũng không chút do dự trở ra, thông qua thần thông Thiên Mục tập trung ả.

Một người khác không yên lòng là Độc Vương.

Gấp gáp nhìn thấy Linh Tê tiên quả, gợi lên lòng tham, khi xác định lại là cạm bẫy của Khôn Đạo, Độc Vương vội vàng thu hồi các loại tạp niệm, nhớ tới chính sự.

Ống tay áo y chui ra một vệt đen, bò theo cổ tay trắng vào lòng bàn tay, sau đó nó cắn nuốt vào một giọt tinh huyết.

Sắc mặt Độc Vương trắng nhợt.

Tâm thần đám người đều bị Tử Lôi chân nhân khiên động, không chú ý tới Độc Vương dị dạng.

Độc Vương lặp lại cử động trước đó tại ngọc môn, mượn nhờ năng lực cổ trùng, cảm ứng phương vị Ngọc giáp trùng. Nhiều cao thủ hàng đầu như vậy tụ lại một chỗ, chính là thời cơ tốt nhất vận dụng bí thuật.

Bởi vì khoảng cách gần, trả giá nhỏ hơn trước một chút.

Bí thuật hoàn thành, Độc Vương bỗng nhiên quay đầu, nhìn thẳng hướng Tần Tang biến mất. Cổ trùng trong lòng bàn tay kêu la về hướng Tần Tang, tuyệt sẽ không sai.

Trong lòng y cảm giác nặng nề, suy đoán trở thành sự thật, cổ vương đã đổi chủ!

Rốt cuộc tập trung được vị trí cổ vương, nhưng tâm tình Độc Vương nặng nề hơn.

Ngay cả cổ vương cũng mất đi, hạ tràng Quái kiểm nhân có thể nghĩ. Vào núi đến nay, không thấy Hoả Ma có sự giúp đỡ nào, chẳng phải là nói một mình hắn có thực lực diệt sát đại tu sĩ?

Lấy Độc Vương hiểu rõ về Quái kiểm nhân, người này thuần phục cổ vương, một thân độc công và thần thông Mộc hành có thể xưng đăng phong tạo cực, trong đám đại tu sĩ cũng không phải kẻ yếu.

Không biết lúc ấy Khấp Linh động chủ có ở đó không, nếu là lấy một địch hai ······

Trong bụng Độc Vương lạnh xuống, âm thầm lắc đầu, cảm thấy không có khả năng, nhưng lòng kiêng kỵ Tần Tang không giảm nửa phần.

Đương nhiên, có thánh vật Vạn Độc Sơn, ngũ biến côn trùng cổ độc nơi thân, Độc Vương chưa hẳn sợ Tần Tang.

Suy nghĩ xoay chuyển, Độc Vương cũng từ bỏ linh dược trong dược viên, nhoáng một cái hóa thành thất thải độn quang đuổi theo hướng Tần Tang.

Độc Vương hành động hấp dẫn ánh mắt ba người còn lại.

Mạc Hành Đạo cùng Tô Tử Nam đều cảm thấy ngạc nhiên, trước đó không nghe nói Độc Vương có ân oán gì với Hỏa Ma.

Mạc Hành Đạo âm thầm trầm ngâm, gã vốn định liên hợp Hỏa Ma, cho Tô Tử Nam một bài học, không ngờ đối phương lui quả quyết như thế, một bộ dạng không muốn bị cuốn vào vòng xoáy loạn cục.

Đây là cử chỉ sáng suốt.

Có thể thấy người này nhìn như không thấy linh dược trong dược viên, không có ý tranh đoạt, đáng để suy nghĩ.

Rốt cuộc, vẫn phải điều tra đỉnh núi đã xảy ra chuyện gì.

Tô Tử Nam biết nhiều, suy nghĩ cũng nhiều hơn.

Hiện nay, y đã trêu chọc hai cường địch, lại bị Đạo môn cảnh cáo, tình cảnh gian nan, sợ là tình cảnh không khác Chư Vô Đạo, thu lấy Tam hồn thứ ba xem như hi vọng xa vời.

Nếu không đến viên mãn, nhất định phải cẩn thận suy nghĩ, rời đi rồi làm thế nào.

Cũng may có Bát Cảnh Quan hấp dẫn ánh mắt thiên hạ, đè ở phía trước, để y tranh thủ thời gian.

Khẩn yếu nhất vẫn là chuyện trước mắt, ánh mắt Tô Tử Nam đuổi theo hướng Độc Vương di động, nghĩ đến Hỏa Ma.

Người này rốt cuộc là bị Tử Lôi chân nhân bên kia dẫn đi, hay là để mắt tới Khôn Đạo?

Băng Nghi Thần Bàn trong tay người này, vô cùng xác thực không thể nghi ngờ.

Người này mới vừa rồi chờ Khôn Đạo hiện thân mới ra tay, chứng tỏ hắn thèm muốn Hỏa Tê Bội.

Tô Tử Nam lộ vẻ nghi ngờ, trong trí nhớ Diên Sơn lão nhân, Băng Nghi Thần Bàn cùng Hỏa Tê Bội có tác dụng trấn áp Âm Dương Nhãn độ kiếp, cũng không liên hệ với nhau, sẽ không sinh ra cảm ứng.

Lại còn cử động của Độc Vương ······

Tô Tử Nam theo bản năng muốn động, lại ngoài ý muốn nhìn thấy Hạc Cao chân nhân không đuổi theo Tử Lôi chân nhân rời đi, vẻn vẹn nhìn thoáng qua đỉnh núi, sau đó lao vào chỗ sâu dược viên.

---

