Chương 2392: Đạo hữu chậm đã

Nói cho cùng, vẫn phải điều tra rõ trên đỉnh núi đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Tô Tử Nam biết nhiều, nghĩ cũng nhiều hơn.

Hiện nay, y đã trêu chọc hai cường địch, lại bị Đạo môn cảnh cáo, tình cảnh gian nan, không khác Chư Vô Đạo lắm, hi vọng thu lấy chủ hồn thứ tam trở nên xa vời.

Nếu không thể viên mãn, nhất định phải cẩn thận suy nghĩ, sau khi rời đi nên tự xử thế nào.

May mà Bát Cảnh Quan hấp dẫn ánh mắt thiên hạ, đứng trước đầu sóng ngọn gió, thế y tranh thủ chút thời gian.

Khẩn yếu nhất phải giải quyết chuyện hiện tại, Tô Tử Nam đưa mắt nhìn Độc Vương rời đi, vậy mà lại đuổi theo Hỏa Ma.

Hắn đến tột cùng bị Tử Lôi chân nhân hấp dẫn đi, hay vẫn để mắt đến nữ tử kia?

Băng Nghi Thần Bàn nằm trong tay hắn, vô cùng xác thực không thể nghi ngờ.

Hắn thấy Khôn Đạo hiện thân mới xuất thủ, nói rõ hắn nhất định phải lấy được Hỏa Tê Bội.

Tô Tử Nam trầm tư, trong trí nhớ của Diên Sơn lão nhân, Băng Nghi Thần Bàn và Hỏa Tê Bội dùng để trấn áp âm nhãn và dương nhãn, khi bố trí độ kiếp trận hai vật này không thể thiếu, nhưng hai vật này không liên hệ lẫn nhau, không thể cảm ứng nhau.

Vẫn còn hành động của Độc Vương.

Tô Tử Nam định hành động, lại ngoài ý muốn nhìn thấy Hạc Cao chân nhân không đuổi theo Tử Lôi chân nhân rời đi, mà nhìn thoáng qua đỉnh núi, trực tiếp lao vào chỗ sâu trong dược viên.

Hạc Cao chân nhân rời đi, làm động tâm thần Mạc Hành Đạo và Tô Tử Nam.

Bát Cảnh Quan đứng đầu Đạo môn, nhất định không thiếu linh dược, Hạc Cao chân nhân ngựa nhớ chuồng không đi, chẳng lẽ phát hiện manh mối?

Hai người không khỏi suy tư một phen.

Tần Tang đã rời đi, truy tung Khôn Đạo.

Sớm biết như thế, còn không bằng thất thủ!

Sau khi trận cấm các nơi bị kích hoạt, không phân địch ta, Khôn Đạo vô pháp tự do sử dụng trận cấm.

Đương nhiên, ả vẫn còn kết giới để ỷ lại, tình hình tốt hơn Tần Tang chút, có thể đơn giản dẫn động một bộ phận trận cấm, tạo chướng ngại cho Tần Tang.

Nhưng Tần Tang có Thiên Mục Điệp hỗ trợ.

Khôn Đạo gấp gáp hành động, không cẩn thận nghiền ngẫm, tương đương bày sơ hở trước Thiên Mục Điệp, làm sao ngăn cản Tần Tang?

Hiệu quả quá mức nhỏ bé, Khôn Đạo minh bạch vấn đề.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có trốn về Ngũ Hành thần cấm, hoặc bức kiếm ý trong cơ thể ra, mới có thể thoát khỏi Tần Tang.

Nghĩ tới đây, Khôn Đạo vùi đầu vọt thẳng đến Ngũ Hành thần cấm, đồng thời dốc hết toàn lực áp chế kiếm ý trong cơ thể, khu trục

tránh cho Tần Tang truy tung.

hướng mạnh, thể nội, đem thuộc về những cái kia.

Không phải vạn bất đắc dĩ, nàng không muốn bỏ bộ thân thể này.

Tần Tang đuổi sát theo sau, dần dần biết khó khăn của Khôn Đạo, hết thảy như hắn đoán.

Thời điểm truy kích, mượn nhờ thần thông Thiên Mục, Tần Tang rốt cuộc chân chính bắt được hành tung của Khôn Đạo!

Những nơi Khôn Đạo đi qua, kết giới sẽ xuất hiện gợn sóng nhỏ xíu.

Gợn sóng rất nhạt, chỉ có thần thông Thiên Mục mới thấy rõ, cho thấy Khôn Đạo không cách nào hoàn mỹ dung nhập kết giới.

Hướng đi của Khôn Đạo đã làm lộ mục đích của ả, cơ hội tốt ngàn năm một thuở, Tần Tang há lại cho ả trốn về Ngũ Hành thần cấm, biền chỉ điểm nhanh.

"Đùng!"

Lôi đình chiếu sáng phong sát.

Một đạo lôi điện đánh trúng gợn sóng trên kết giới.

Tần Tang lần thứ ba dùng Dịch Lôi thuật công kích Khôn Đạo, hiệu quả không kém chút nào, chỉ vì môn thần thông này thu phát tuỳ ý, lôi đình thoáng hiện liền đến, cho dù địch nhân hữu tâm chống cự, vẫn phí một phen trắc trở.

Huống chi Khôn Đạo bị trọng thương.

"Cờ-rắc!"

Lôi ti như mạng nhện, lan tràn trên kết giới.

Nơi nào đó trên kết giới, ẩn ẩn hiển hiện một nhân ảnh, tựa như dán dính bên trên kết giới.

Khôn Đạo dù sao đã đề phòng, không bị đánh trúng, lúc hiện thân đã thoát khỏi lôi võng.

Thân ảnh Khôn Đạo chợt mơ mồ, lóe lên biến mất lần nữa.

Đúng lúc này, chợt có một đạo huyền khí màu trắng bốc lên, điên cuồng vọt lên không trung, khí thế như hồng.

Bên cạnh Tần Tang chẳng biết lúc nào nhiều thêm một nhân ảnh, đầu nguồn bạch khí phát từ đỉnh đầu nhân ảnh, hóa thân thi triển thần thông Huyền Thiên Nhất Khí Đại Cầm Nã Thủ, chuyên môn bắt người khóa địch.

Bạch khí xông lên, hiển hóa thành cự thủ, mặc dù chưa rơi xuống, lực lượng giam cầm đã phong tỏa mục tiêu.

'Ầm!'

Lại một tiếng vang thật lớn, huyền khí đại thủ chụp xuống kết giới.

Một kích xuất kỳ bất ý, nhưng Khôn Đạo có thể mượn nhờ lực lượng kết giới, há lại dễ dàng trúng chiêu như vậy, chỉ thấy kết giới run nhẹ, bắn tỏa ngàn vạn tơ lụa.

Mỗi một đạo tơ lụa giống như một sợi dây thừng, phi tốc quấn đầy huyền khí đại thủ, thuận theo ngón tay bao khỏa toàn bộ bàn tay, xông phá lực lượng giam cầm.

Huyền khí đại thủ quả nhiên trì trệ, không công mà lui.

Khôn Đạo không chịu câu thúc, bên trên kết giới nổi lên gợn sóng, đang muốn bỏ chạy, bên dưới đã vang lên âm thanh kiếm reo, Kim Trầm Kiếm phá không đánh tới, thời điểm kiếm quang tới gần, kiếm trận đã triển khai, hư không nơi đó thoáng chốc ảm đạm.

Kiếm trận phong tỏa toàn bộ nơi đó, lại không cách nào đột phá kết giới, hết lần này tới lần khác không thể hạn chế hành động của Khôn Đạo, kể từ đó, chỉ sợ khó mà vây khốn Khôn Đạo.

Trong đầu Tần Tang hiện lên suy nghĩ như thế, chợt nghe thấy Khôn Đạo thét lên.

Nguyên lai khi kiếm ý áp sát kết giới, câu lên ký ức đau đớn thê thảm của Khôn Đạo, bên trong tiếng kêu tràn ngập lệ khí, nhưng ả không hành động theo cảm tính, thân thể hư thực giang hai cánh tay, kiệt lực dẫn động lực lượng kết giới, hội tụ ngay ngực của ả.

Tần Tang không nhìn thấy rõ dị thường, nhưng chẳng hiểu sao lại cảm thấy nguy hiểm, không khỏi nhíu mày.

"Ầm ầm!'

Thiên phiên trọc lãng.

Ba động kinh người điên cuồng buông xuống, tựa như thương thiên nổi giận, kiếm trận chấn động không ngừng, phong sát chung quanh Tần Tang bị quét sạch sành sanh.

Phong sát chỉ dám lưu động bên ngoài.

Khôn Đạo dẫn động kết giới, uy lực kinh khủng, nhưng nằm trong dự liệu của Tần Tang.

Luân phiên thăm dò, Tần Tang nhìn ra, thực lực của Khôn Đạo không nằm trên bản thân ả, mà dựa vào ngoại lực, dù ả bị thương nặng, chỉ cần năng lực thao túng kết giới vẫn còn, thực lực vẫn mạnh mẽ như cũ.

Tại dược viên, Khôn Đạo tập kích Mạc Hành Đạo, chủ động thoát ly kết giới, hiện tại ả ẩn thân trong kết giới không ra, như rùa rút vào mai, trừ phi hắn có thể đánh phá kết giới, hoặc bức Khôn Đạo ra, nếu không tất cả công kích đều như ngưu đả sơn.

Hắn hừ lạnh một tiếng, trên thân chợt hiện cương hỏa tráo.

Sóng lớn từ trên trời giáng xuống, nện lên trên cương hỏa tráo, vẻn vẹn chỉ làm thân ảnh Tần Tang khẽ động, không cách nào công phá cương hỏa tráo.

Tần Tang ngẩng đầu ngưng mắt nhìn gợn sóng trong kết giới, lòng bàn tay chợt hiện Thái Dương Thần Thụ, tâm thần dẫn động, ba con hỏa điểu giương cánh bay cao, hóa thành một hỏa cầu, đụng vào kết giới!

'Ầm!'

Xích hỏa tung bay, mảng lớn kết giới bị nhuộm đỏ.

Nếu có người đứng trên trời quan sát, thì nhìn thấy Đế Thụ Sơn trống rỗng hiện lên hỏa vực to lớn, như viêm mạch phá đất dâng lên, xông phá ngọn núi thủng một lỗ.

Trên thực tế, tu sĩ bên ngoài Đế Thụ Sơn, chỉ cần tại Sơn Nam, đều có thể nhìn thấy.

Tu sĩ các phương tâm tư cuồn cuộn, bên trên Đế Thụ Sơn nhiều lần xuất hiện dị tượng, vừa nhìn liền biết nơi đó đang phát sinh đại chiến kinh thế.

Bất quá, dị tượng còn xa mới tới lúc kết thúc.

Bên cạnh hỏa vực không ngờ còn xuất hiện huyền băng, hào quang u lam đồng dạng chói mắt như hỏa vực, cách xa nhau như vậy, vẫn làm lòng người ớn lạnh, uy lực cường tuyệt.

Tần Tang lệnh cho hóa thân phối hợp, thôi động Tứ Thừa Đằng Xà Ấn.

Hai công kích đẳng cấp linh bảo, uy lực đáng sợ, dù cho dùng cách ngưu đả sơn, vẫn đủ chấn thương Khôn Đạo, để nàng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Trong lúc Tần Tang muốn nhất cổ tác khí truy sát Khôn Đạo.

Sau lưng chợt vang lên một tiếng: "Đạo hữu chậm đã!"

... ...

Dịch giả: Xin mọi người ủng họ Ngọc Phiếu ạ!

