Chương 2393: Đuổi bắt Khôn Đạo

Độc Vương!

Tần Tang nghe ra thân phận của người đến.

Thanh âm lanh lảnh, lộ ra mơ hồ, là dùng bí thuật truyền âm cưỡng ép đưa tới, chịu ảnh hưởng bới Phong Sát và lực lượng cấm trận.

Độc Vương quyết ý theo tới, bất đắc dĩ Tần Tang thi triển lôi độn, tốc độ bay quá nhanh, Khôn Đạo ẩn thân kết giới, tốc độ di động cũng sẽ không chậm, suýt nữa mất dấu.

Độc Vương cũng tinh thông một môn độn thuật Hóa Chướng Vi Phong, trong Phong Sát lại không thể mượn lực, phi thường mệt mỏi, vội truyền âm tới.

Người chưa đến, âm thanh đến trước.

Tần Tang suy nghĩ, trầm giọng đáp: "Đạo hữu nói lời ấy là ý gì?"

Trên tay hắn thế công vẫn lăng lệ, không dừng lại, nhưng cố ý khống chế, uy hiếp Khôn Đạo thoáng chậm dần, cố ý để một lỗ hổng, vừa đánh vừa đi.

Bất luận Độc Vương có tâm tư gì, Tần Tang cũng không muốn Độc Vương tới gần.

"Đạo hữu chém giết nghịch tặc bản tông, là diệt trừ họa lớn trong lòng tại hạ. Trước núi gặp nhau, tại hạ chưa nói lời cảm tạ đạo hữu, đúng là thất lễ."

Bị Phong Sát trùng kích, truyền âm có chút sai lệch, nghe không rõ ngữ khí Độc Vương, không biết có thật tâm nói lời cảm tạ hay không.

Trong lòng Tần Tang cảm giác nặng nề.

Trước Ngũ Hành thần cấm, Độc Vương còn hỏi thăm hắn tung tích Quái kiểm nhân, cũng không có gì khác thường, hiện tại chỉ mặt gọi tên tìm tới cửa, trong đó đã xảy ra điều gì sai lầm?

Lần trước gặp nhau là lúc Hoài Ẩn đại sư gặp ám toán, Độc Vương tới chậm một bước, hẳn là nhìn không ra manh mối gì.

Tần Tang tự tin cũng không lộ ra sơ hở.

Bất quá, Độc Vương có thể một mực truy tung Quái kiểm nhân, khẳng định có biện pháp tập trung hắn.

Tần Tang cũng không tin Độc Vương thật tâm nói lời cảm ơn, nhất định là tìm kiếm di vật Quái kiểm nhân.

Tình huống đột biến, bất quá vẫn trong Tần Tang dự liệu.

Hắn cảm thấy hứng thú với cổ vương, tính sau khi về núi sẽ thỉnh giáo Quỷ Mẫu cách thuần phục con côn trùng này, nếu không có khả năng thuần phục, bất luận để độc châu thôn phệ, hoặc là xuất ra giao dịch, đều có thể thong dong xử trí.

Không ngờ nhanh như vậy đã bại lộ.

Lại xem thái độ Độc Vương đối với Quái kiểm nhân, không tiếc liên hợp thánh tăng ngoại vực bám đuôi truy sát, là biết Vạn Độc Sơn bắt buộc phải có cổ vương, không có dư địa để dàn xếp.

Nhưng bây giờ giao cổ vương ra, Tần Tang lại không muốn.

"Đạo hữu nói quá lời, tại hạ vốn cùng kẻ này có sinh tử đại thù, không liên quan đến quý tông, đạo hữu không cần mang ơn tại hạ, thâm tạ càng không cần."

Tần Tang cười sang sảng, cũng không phủ nhận, không cần thiết nữa.

Độc Vương giống như bị Tần Tang chẹn họng, dừng một chút mới nói: "Không dối gạt đạo hữu, bản tông đã sớm chuẩn bị, bất luận đồng đạo nào có thể sát thương nghịch tặc, đều có hậu lễ tặng ····· bản vương sẽ không cô phụ bất luận đồng đạo nào."

Nói câu sau cùng, ngữ khí không tự giác tăng thêm.

Tâm tình Độc Vương nặng nề, bởi vì đã nhận ra thái độ Tần Tang.

Lần đầu gặp, người này ở trước mặt mình hỏi thăm đã cố ý giấu diếm, hiện tại nhìn trái phải mà nói ra, là có thể ước đoán tâm tư hắn.

Làm Độc Vương lo lắng nhất chính là người này biểu hiện quá dễ dàng.

Theo lẽ thường, ngoại trừ nghịch tặc Vạn Độc Sơn bồi dưỡng ra cổ độc, cùng trấn áp cổ vương, dưỡng thành, những người khác không có khả năng thuần phục cổ vương.

Trong tay người khác, cổ vương như là gân gà, cho dù có thể tạm thời trấn áp, cũng ép không được hung tính của nó.

Không thể trở thành trợ lực, ngược lại phải thường xuyên đề phòng cổ vương phản phệ.

Trong khoảng thời gian ngắn, song phương lần lượt tao ngộ ba lần, khí cơ trên thân Tần Tang hoàn toàn không có dị trạng, vận dụng bí thuật cảm giác được, nếu không phải từ đầu đến cuối không thấy nghịch tặc, Độc Vương không có khả năng hoài nghi trên đầu hắn.

Hắn thu được cổ vương mới bao lâu, lại có thể làm được đến trình độ này.

Điều này nói rõ cái gì?

Người này nếu chụp lấy cổ vương không tha, thậm chí có thể thuần phục cổ vương, nói không chừng lại muốn gây nên một trận phong ba.

Có thể người này càng khó đối phó hơn nghịch tặc.

Tần Tang nghe ra ẩn ý trong lời Độc Vương, sẽ không cô phụ đồng đạo, có thể thành toàn cho đồng đạo?

Hắn ra vẻ không hiểu, cười ha hả: "Việc này để sau lại bàn, sau khi rời Vô Tướng Tiên môn, tại hạ nếu rảnh rỗi, ổn thỏa sẽ đến nhà bái phỏng."

Thấy Tần Tang luôn luôn nhìn trái phải mà nói, Độc Vương rốt cuộc kìm nén không được, thẳng vào chính đề: "Đạo hữu diệt sát nghịch tặc, chắc là nhìn thấy một con Ngọc giáp trùng. Cổ trùng này chính là chí bảo bản tông, nghịch tặc phản bội tông đã đánh cắp nó, vô dụng với ngoại nhân, đạo hữu có thể ······ "

"Này! Trốn chỗ nào!"

Không đợi Độc Vương nói xong, hứa hẹn chỗ tốt, Tần Tang bỗng dưng hét lớn.

Tiếp theo Độc Vương nghe được tiếng phích lịch, cực tốc đi xa.

Độc Vương mắng to, vội vàng thúc chướng phong đuổi sát theo, lúc truy kích ẩn ẩn cảm giác được thanh thế phía trước truyền đến, càng biết rõ hơn về Tần Tang.

Tần Tang nhất tâm nhị dụng, cùng Độc Vương thương lượng, chưa hề đình chỉ thế công với Khôn Đạo, Thiên Mục Điệp từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm kết giới phía trên.

Không ngoài dự đoán, Khôn Đạo lần lượt bị Thái Dương Thần Thụ cùng Tứ Thừa Đằng Xà Ấn công kích, tổn thương càng thêm nghiêm trọng, mặc dù còn không ép ả từ kết giới ra, nhưng Tần Tang tự tin, bắt giết ả chỉ là vấn đề thời gian.

Hắn cưỡng ép ngắt lời Độc Vương, là không muốn tỏ thái độ ngay, lưu đủ dư địa hoà hoãn xung đột.

Hiện tại xem ra, hắn hẳn là có thể bằng sức một mình bắt lấy Khôn Đạo, không cần giúp đỡ.

Bất quá, về sau tranh đoạt Vô Tự Ngọc Bích, đối thủ đều là cường giả xuất thân đỉnh cấp tông môn, hắn thế đơn lực cô, nếu cần dùng đến Độc Vương, sẽ tính sau.

Độc Vương theo đuổi không bỏ, kêu mấy lần, nhưng không đáp lại.

Không lâu lắm, bỗng cảm thấy Phong Sát phía trước chấn động mãnh liệt, tiếp theo nghe được tiếng nổ đinh tai nhức óc, chấn động kịch liệt bao phủ chiến đấu giữa Tần Tang cùng Khôn Đạo.

Độc Vương lướt qua cạnh một gian tinh xá, thoáng nhìn thấy tinh xá lay động, cấm chế nảy sinh gợn sóng, cưỡng ép chĩa vào từng lớp từng lớp trùng kích đuổi tới.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Độc Vương hừ lạnh, nơi đây có một chỗ linh trận bị người dẫn bạo, tạo ra thanh thế thật lớn, rõ ràng là Tần Tang cố tình làm, muốn che lấp khí cơ.

Độc Vương dừng lại một lát, lách mình xông ra, đang muốn buông ra cảm giác, chợt phát hiện chỗ sâu Phong Sát bên trái truyền đến khí cơ dị dạng, thần sắc khẽ nhúc nhích, phá không bay đến.

Phía trước, Tần Tang cố ý chậm dần thế công trong chốc lát, thông qua cảm ứng tâm linh với hóa thân, biết được Độc Vương quả nhiên mắc lừa, bị hóa thân làm ra giả tượng dẫn đi.

Gặp nhau ba lần Độc Vương mới xác định cổ vương trong tay hắn, chứng tỏ bí thuật Độc Vương cũng có hạn chế.

Quả nhiên không ngoài dự đoán.

Trạng thái Khôn Đạo càng ngày càng kém, nơi này đã không cần hóa thân trợ giúp.

Bản tôn chuyên tâm bắt giữ Khôn Đạo mới là chính sự. Nếu để Độc Vương chặn ngang một cước, lại sinh ra biến số, Tần Tang không có ý định chia sẻ chỗ tốt với người.

Hóa thân có Linh Bảo hộ thể, nếu không ổn cũng có thể dây dưa một hồi với Độc Vương, trên núi địa hình phức tạp, trận cấm khắp nơi, ngược lại có lợi với hoá thân.

Vạn nhất xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, bản tôn tùy thời có thể chạy tới.

Tần Tang biết kế này không thể gạt được Độc Vương quá lâu, nên tăng tốc thế công, thần thông bảo vật xuất hiện liên tiếp.

