Chương 2396: Thiên Hạo cổ kính

Bên dưới mây xanh có một thung lũng, sơn cốc không sâu, bị cấm chế hình dáng mây xanh phong tỏa, có thể cảm nhận được linh khí như nước thủy triều trong sơn cốc, chung linh dục tú.

Linh khí nơi đây gần như hóa thành thực chất, khó nói mây xanh do cấm chế tạo thành hay do linh khí hiển hóa dị tượng, hoặc cả hai đều đủ.

Sâu trong thung lũng truyền ra thanh huy nhàn nhạt, bên trong có một tuyệt bích tựa như chiếc kính, được tạo thành từ ngọc, cao hơn mười trượng,

Mặt kính trong suốt, gió mát, sóng nước hiển hiện trên mặt kính, tựa như cảnh đẹp trong cốc bị phản chiếu lên trên kính.

Đặt trước Vô Tự Ngọc Bích mấy bồ đoàn, dùng linh thảo dệt thành, hiệu quả tĩnh tâm an thần, lâu ngày không ai quản lý, mất hết quang trạch, cảm giác tịch liêu.

Chư Vô Đạo chăm chú nhìn sơn cốc, không dừng lại.

Vượt qua Vô Tự Ngọc Bích, cách đỉnh núi không còn xa.

Theo ma tử chỉ dẫn, Chư Vô Đạo đi vòng qua một đại điện hùng vĩ, đăng lâm đỉnh núi, cúi người nhìn xuống, phát hiện lòng núi Đế Thụ Sơn trống không.

Trong lòng núi tia sáng lờ mờ, tựa hồ có khí tức tối tăm mờ mịt lượn lờ không tiêu tan, chỗ sâu ẩn ẩn lấp lóe lên hào quang màu sắc khác.

Chư Vô Đạo không chút do dự, thả người nhảy xuống lòng núi, thân ảnh bị khí tức tối tăm mờ mịt bao phủ, một loại cảm giác ngột ngạt đánh đến, làm Chư Vô Đạo vô thức điều chỉnh tư thái.

Rơi xuống chưa bao xa, hào quang chỗ xâu trong lòng núi đã rõ ràng hơn nhiều.

Trong lòng Chư Vô Đạo hơi động, biết lực lượng Ngũ Hành thần cấm giao hội ngay đây, Ngũ Hành Miện cất giữ tại chỗ này, làm trụ cột phong ấn, thống ngự thần cấm.

Tương ứng ma tử bị trấn áp tại chỗ này.

Không ngoài sở liệu, khi rơi xuống thêm một đoạn, Chư Vô Đạo nhìn thấy một đoàn ngũ sắc vân hà, xác thực mà nói ngũ thải quang hà hình thành quang tráo, thế nhưng quá mức nặng nề, không cách nào nhìn xuyên qua quang hà, dò xét cảnh tượng bên trong.

Quang hà do phong ấn hiển hóa.

Lực lượng phong ấn chủ yếu hội tụ bên trong quang tráo, phòng ngừa ma tử chạy thoát, chắc hẳn các tiên hiền Vô Tướng tiên môn cảm thấy ma kiếp đã diệt, phong ấn ma tử bên trong Đế Thụ Sơn, không thể nào phát sinh sai lầm, nên không bố trí quá nhiều thủ đoạn.

Bên trong quang tráo, hào quang năm màu lưu chuyển không ngừng, kiên cố dị thường, Chư Vô Đạo còn chưa đứng vững, đã nghe ý niệm từ bên trong tượng thần truyền đến: "Nhanh bày trận đi."

Ý niệm của ma tử hơi mỏi mệt, lại tràn đầy hưng phấn.

Chư Vô Đạo gật đầu, dò xét hai bên tả hữu, bay đến hang đá bên cạnh, tìm một tảng đá to lớn, khoanh chân ngồi xuống tản đá.

Lão không vội lấy tượng thần ra.

Hai tay liên tục kết ấn, đủ loại phù văn theo đó hiển hiện, bay đến vân hà bám lên bề mặt ngoài, các loại phù văn liên kết nhau, hình thành một tấm màn đen khí cơ mịt mờ, nhìn như đang dò xét tìm điểm yếu của phong ấn, kì thực đang chuẩn bị cho hành động tiếp theo.

Tượng thần vốn dùng để cứu viện Thánh Quân, dùng để cứu ma tử, chẳng khác nào đại tài tiểu dụng.

Chư Vô đạo muốn mở một thông đạo, không cần cưỡng ép công phá phong ấn, chỉ cần mượn nhờ lực lượng huyết tế, lặng yên không một tiếng động mở rộng thông đạo, đủ cho Ma tử dời linh, phụ thân lên tượng thần, sau đó thoát thân.

Nếu thao túng thoả đáng, đủ giấu diếm cảm ứng của Ma linh, tiến hành thần không biết quỷ không hay, một khi nghi thức tiến hành đến trình độ nhất định, cho dù Ma linh trở về, rất khó ngăn cản.

Cùng lúc đó, Chư Vô Đạo dẫn động linh quang trong tượng thần, truyền tín hiệu đi.

Bên ngoài Vô Tướng Tiên môn.

Nam Man nhị châu.

Nhóm chủ tế tham dự huyết tế sớm đã chờ đến nóng lòng, bên trong và bên ngoài liên lạc nhau thông qua tượng thần, Chư Vô Đạo bắt đầu hành động, bọn họ cảm ứng thông qua tượng thần, tiến hành bước cuối cùng của nghi thức.

Trước khi đi Quân Sử đại nhân đã đại khái ước định thời gian, hiện tại đã qua ước định, còn không thấy động tĩnh.

Chuyện huyết tế thanh thế quá lớn, chỉ dùng phàm nhân và tu sĩ cấp thấp để huyết tế, nhưng bọn họ bố cục trong hai châu, phạm vi quá rộng, đồng thời chết nhiều người như vậy, tử trạng lại quỷ dị, chắc chắn bị phát hiện chỗ kỳ quặc.

Nếu không nhờ Vô Tướng tiên môn xuất thế, di phủ dẫn động ánh mắt của tu tiên giả Nam Man nhị châu, hiện tại đã bị các phái nhìn thấu, truy tra đến cửa.

Dù vậy vẫn không thể giấu lâu, sớm muộn bại lộ.

Thời điểm bọn họ nóng lòng như lửa đốt, rốt cuộc đạt tín hiệu, mừng rỡ như điên, đầu rạp xuống đất, hô lên hai chử Thánh Quân, cuồng nhiệt hưng phấn.

Đương nhiên, bọn họ không quên chức trách của mình.

Tượng thần quy vị!

Trong lúc vô hình, Khúc Dương Sơn nhất mạch bố cục đã mấy đời, đại trận huyết tế bao trùm Nam Man nhị châu cuối cùng thành hình!

Cho dù cách xa nhau vạn dặm, từng tôn tượng thần uống no máu tươi, đồng thời bị triệu hoán, đồng loạt mở huyết mục yêu dị, khí cơ quỷ dị lưu động theo tầm mắt của bọn nó, hội tụ đến tượng thần trong tay chủ tế, sau đó lại truyền đến Thái Nhạc Sơn!

Trong tay áo, tượng thần màu xích hồng, vô cùng nóng, nhiệt độ kinh người hơn trước, đồng thời lan tỏa ba động yêu dị, công kích tâm thần Chư Vô Đạo.

Lão kiệt lực áp chế ba động của tượng thần, để tránh bị Ma linh phát giác, động tác trong tay càng lúc càng nhanh.

Trận thế sắp thành.

Trong lòng Chư Vô Đạo chợt động, nhíu mày ngẩng đầu, thấy bên trên trong khí tức tối tăm mờ mịt hiện lên một hình chiếu lãng nguyệt.

Nhìn kỹ lại phát hiệt không phải lãng nguyệt, mà một chiếc cổ kính, nếu Tần Tang nhìn thấy, nhất định kinh ngạc không thôi, ngoại hình chiếc cổ kính không khác cổ kính trên bảo thuyền Thiên Hạo Lâu chút nào.

"Thiên Hạo cổ kính!"

Chư Vô Đạo đại biến: "Ngươi dám lấy nó đi, còn đem đến đây!"

Bên trên Đế Thụ Sơn, Phiền lão ma đang chưởng khống Thiên Hạo cổ kính!

Thiên Hạo cổ kính, bảo vật trấn phái của Thiên Hạo Lâu.

Cổ kính vốn dùng để trấn áp khí vận của Thiên Hạo Lâu, tổ sư sáng lập môn phái lưu lại, từ lúc Thiên Hạo Lâu khai tông lập phái đến nay, một mực cất trong trung tâm hộ sơn đại trận.

Cao tầng tông môn biết, bất luận kẻ nào đều không cách nào đem cổ kính rời khỏi tông môn, hơn nữa không ai dám làm như thế, Khúc Dương Sơn mưu đồ lâu như vậy, vẫn không dám đánh chủ ý lên Thiên Hạo cổ kính.

Phiền lão ma điên rồi, dám trộm Thiên Hạo cổ kính.

Cho dù Phiền lão ma bị điên, Vu tông chủ sao lại hùa theo một tên điên?

"Hắc hắc, một tấm kính phù mà thôi. Tông môn đã trù tính nhiều năm, hao phí vô số tài nguyên, xác suất thành công lại thấp đến đáng thương, không ngờ lần đầu rời núi lại dùng trên thân thể đồng môn. Bất quá, mặc dù kính phù trân quý, nhưng không nhờ phù này, thế nào lại biết kế hoạch của Chư sư đệ?"

Sau khi Chư Vô Đạo biến mất, Phiền lão ma không rời đi quá xa.

Lúc này Phiền lão ma ngồi trên mặt đất, đặt hai tay trên gối, trước người lơ lửng một đoàn bạch quang, trong bạch quang hiển hiện một cổ kính, nhưng cổ kính trong bạch quang lại phi thường hư ảo, không phải thực thể.

Phiền lão ma mở miệng nói chuyện, nhưng không nghe thấy tiếng, mà thông qua cổ kính truyền xuống động quật, giọng nói tràn đầy trào phúng.

Không đợi Chư Vô Đạo trả lời.

Cổ kính thoáng lệch vị trí, chiếu xuống ngũ sắc phong ấn.

"Bên trong cất món linh bảo đệ nhất kia sao? Sư đệ thấy ta không biết bí mật của Vô Tự Ngọc Bích, muốn dùng một kiện bảo vật gân gà để vi huynh bán mạng cho ngươi?"

Chư Vô Đạo nghe vậy, thầm cảm thấy may mắn, may mà chưa lấy tượng thần ra, Phiền lão ma nghĩ mình mưu đồ linh bảo.

Suy nghĩ cấp tốc làm rõ vấn đề, Chư Vô Đạo đè ống tay áo lại, trấn định nói: "Sư huynh cho dù mạnh mẽ đoạt lấy linh bảo, không biết Thông Bảo quyết, thì sử dụng thế nào? Hay nghe sư đệ một lời…"

Lời còn chưa dứt, đã bị tiếng quát của Phiền lão ma ngắt lời: "Còn cần Thông Bảo quyết? Chỉ nhìn Ngũ Hành thần cấm bài bố, đủ biết linh bảo liên quan Ngũ Hành. Cách thôi động linh bảo nhất định liên quan đến đại trận cấm chế Ngũ Hành. Khó trách điển tịch không ghi chép, năm đó mỗi lần Vô Tướng tiên môn vận dụng linh bảo, tất có đại trận đi theo, thanh thế to lớn!"

Chư Vô Đạo biến sắc, còn muốn nói.

Phiền lão ma chợt kêu nhẹ một tiếng, cổ kính đột nhiên biến mất.

Sau một khắc.

Sương mù xám chấn động, hồng kiều rơi thẳng xuống lòng núi!

---

Dịch giả: Cầu mn ủng hộ Ngọc Phiếu cho truyện ạ!

