Chương 2397: Giao tranh

Bát Cảnh Cung Đăng này ở Bát Cảnh Quan tương đương với Thiên Hạo cổ kính tại Thiên Hạo Lâu.

Bất quá, ngọn đèn này của Tử Lôi chân nhân không phải là Bát Cảnh Cung Đăng chân chính, mà là bản mệnh pháp bảo của lão.

Bát Cảnh Cung Đăng chính là thứ để đại trận hộ sơn Bát Cảnh Quan dựa vào, một khi xảy ra sự cố, có thể chặt đứt địa mạch, dời cung trốn xa, bảo trụ lực lượng hạch tâm của tông môn.

Thế ngoại siêu nhiên, đối đãi mà đến.

Giống như Lộc Dã Lộc lão ma, nhưng các phương diện đều hơn.

Tổ huấn dặn, Tử Lôi chân nhân vạn lần không dám đem đèn này ra khỏi sơn môn, vạn nhất ở bên ngoài xảy ra chuyện ngoài ý muốn, lão chính là tội nhân của Bát Cảnh Quan.

Có đèn này tại đây, Bát Cảnh Quan sẽ có cơ nghiệp vạn thế bất dời.

Nhưng nếu thật sự làm như vậy, Bát Cảnh Quan cần bỏ qua ngoại vật, nhiều năm quản lý, một khi dừng lại, trở thành ẩn tông phương ngoại, muốn khôi phục khí tượng như cũ sao mà khó khăn. Cái giá phải trả cũng rất thê thảm đau đớn.

Là quan chủ Bát Cảnh Quan, Tử Lôi chân nhân há để tông môn mà lão quản lý suy sụp.

Bảo cụ phỏng chế này có uy năng, có thể cộng hưởng với Bát Cảnh Cung Đăng chân chính, mỗi đời quan chủ Bát Cảnh Quan đều lựa chọn bảo vật phỏng chế để làm bản mệnh pháp bảo, thân là quan chủ nhất định phải chịu trách nhiệm.

Hết lần này tới lần khác Tử Lôi chân nhân với một thân lôi pháp đăng phong tạo cực, con đường đi khác với Bát Cảnh Cung Đăng, bản mệnh pháp bảo này ngược lại thành cản tay.

Lão bị kẹt tại cửa ải Hóa Thần nhiều năm, có chút liên quan với bản mệnh pháp bảo.

Vấn đề này kỳ thật không khó giải quyết, Bát Cảnh Quan trước kia từng có tiền lệ, đi Kiếm Mộ một lần là đủ.

Đủ loại nhân tố chồng lên, mới có âm mưu Tiên điện này.

Tử Lôi chân nhân lúc này hiện ra chính là hai chủng uy năng của Bát Cảnh Cung Đăng.

Thứ nhất là Chiếu ảnh tâm đăng.

Huyền ánh đèn chiếu, tâm ngấn lưu ảnh.

Như vậy có thể bắt giữ động tĩnh mục tiêu, hình thành liên hệ khí cơ.

Chỉ là, uy lực ngọn đèn này có vẻ không bằng ngọn đèn tại tông môn, đối mặt Chư Vô Đạo loại đối thủ tu vi này thì không đủ, nếu muốn không bị đối phương phát giác, thần không biết quỷ không hay lưu ảnh, độ khó cực lớn.

Trên đỉnh tuyệt bích, gấp gáp giao thủ, ảnh lưu niệm không thành.

Lần lượt trải qua trận chiến truyền tống cùng truy sát trong núi, hai tràng đại chiến kịch liệt, thừa dịp tâm thần Chư Vô Đạo phập phồng mới thành công tập trung gã.

Sau khi vào núi, Tử Lôi chân nhân ẩn mà không phát, kì thực một mực thông qua chiếu ảnh tâm đăng quan sát động tĩnh Chư Vô Đạo, để gã dẫn đường.

Đương nhiên, mối liên hệ này vẫn tồn tại hạn chế, không thể rõ ràng rành mạch.

Cảm ứng được Chư Vô Đạo dừng lại nơi nào đó quá lâu, lại ở chỗ đặc thù trong lòng núi như thế, Tử Lôi chân nhân suy đoán ra Chư Vô Đạo đã tìm tới mục tiêu, lúc này mới gây rối loạn.

Thứ hai chính là Huyền độ hồng kiều.

Mượn nhờ tâm đèn liên hệ, phi giá hồng kiều, Tử Lôi chân nhân có thể lăng không bay qua, thẳng tới bỉ ngạn.

Trừ phi ở giữa có cấm trận phi thường cường đại ngăn cách liên hệ. Trên Đế Thụ Sơn Phong Sát đầy trời, trận cấm phân loạn, tự nhiên không hình thành trở ngại.

"Vù!"

Hồng kiều thẳng tắp rơi vào trước người Chư Vô Đạo.

Thiên Hạo cổ kính đã vô tung vô ảnh.

Bỗng nhiên hồng quang tiêu tán, Tử Lôi chân nhân cất bước đi ra, ánh mắt lãnh triệt, nhìn thẳng Chư Vô Đạo.

Biến cố xuất hiện nhiều lần, dù tâm trí Chư Vô Đạo kiên định, lúc này cũng sợ hết hồn hết vía.

Phiền lão ma còn đỡ, chỉ là mượn nhờ Thiên Hạo cổ kính tìm kiếm đến vị trí của gã, dùng ngôn ngữ loạn tâm trí gã, chân thân hẳn là còn ở bên ngoài. Tử Lôi chân nhân lại thẳng đến chỗ yếu hại tim gan, làm gã vội vàng không kịp chuẩn bị.

Bát Cảnh Cung Đăng lơ lửng trên đỉnh đầu Tử Lôi chân nhân, đèn phân tám mặt, mỗi một mặt đều có một loại kỳ quan, thực cảnh Tiên vực, muôn hình vạn trạng, rung động nhân tâm.

Huyền Quang rủ xuống như thác, vờn quanh thân Tử Lôi chân nhân, sương mù xám chung quanh đều bị khu trục, không đến được gần thân lão.

Ánh mắt Tử Lôi chân nhân rơi trên người Chư Vô Đạo, làm thân thể gã cứng đờ, báo động nổi lên, lúc này thông qua tượng thần trong tay áo cảnh báo Ma tử.

Tiếp theo, Tử Lôi chân nhân đảo mắt qua, thấy rõ cảnh tượng trong núi, quả nhiên bị phong ấn phía dưới hấp dẫn.

Phiền lão ma có thể nhìn ra liên hệ giữa Ngũ Hành thần cấm cùng Ngũ Hành Miện, tự nhiên không gạt được pháp nhãn Tử Lôi chân nhân, phương pháp ngự sử Linh Bảo đang giấu ở trong Ngũ Hành thần cấm, không cần phải nói nhảm với Chư Vô Đạo.

Tử Lôi chân nhân không nói lời nào, ý niệm trong đầu vừa khởi, đang muốn động thủ, chợt lòng có cảm giác, nhìn thẳng ống tay áo Chư Vô Đạo, ánh mắt sắc bén như đao: "Ngươi đang làm gì?"

Tiếng lão như lôi, chính là đạo hống huyền môn.

Tu vi yếu, sẽ bị phá mất tâm phòng, chấn nhiếp tại chỗ.

Bị khám phá!

Trong lòng Chư Vô Đạo rung mạnh, không ngờ Tử Lôi chân nhân cảm giác nhạy cảm như thế, trong lòng không còn nửa phần may mắn, không tranh luận, chỉ tâm niệm hô gấp: "Giúp ta!"

Kim quang chói mắt.

Trên thân Chư Vô Đạo phủ lên kim giáp, yết hầu phát ra khiếu âm gầm thét như thiên long, tiếng gào mang theo sóng âm giống như thực chất, phóng tới Tử Lôi chân nhân.

Thần sắc Tử Lôi chân nhân trầm xuống, Bát Cảnh Cung Đăng bùng cháy mạnh, không chỉ xua tán đi u ám, cũng che khuất hào quang kim giáp vào.

"Vù!"

Cung Đăng nhẹ lay động, bay lên cao, toả ra ánh sáng chói lọi, xoay tròn gấp hơn.

Theo Cung Đăng xoay tròn, ánh đèn không chỉ không loạn, ngược lại uẩn hoá kỳ cảnh, chính là trên Cung Đăng vẽ đủ loại cảnh tượng, chiếu vào hiện thực.

Mà tám mặt huyễn cảnh không còn phân biệt rõ ràng.

Núi cùng biển, trời cùng đất.

Mênh mông sao trời, hỗn loạn nhân gian.

Rõ ràng là huyễn cảnh khác nhau, lúc này lại hoàn mỹ ghép chung một chỗ, không có cảm giác đột ngột, bày ra quanh Tử Lôi chân nhân.

Những cảnh tượng này đương nhiên là hư ảo, chỗ huyễn cảnh bao trùm, đều là do lực lượng Tử Lôi chân nhân lan ra, bất luận kẻ nào rơi vào nơi này, đều sẽ thấp hơn lão một đầu, bị lão áp chế.

Tu sĩ Hóa Thần thì ngoại lệ, huyễn ảnh hoàn mỹ đến đâu cũng là hư ảo, cảnh giới Tử Lôi chân nhân cũng là cực hạn, tu sĩ Hóa Thần giao cảm thiên nhân, có thể nhờ vào đó tìm ra sơ hở huyễn cảnh.

Bất quá, đối phó Chư Vô Đạo đã đủ.

Cung Đăng bày ra huyễn cảnh, giống như một phương tiểu thế giới chiếu rọi nơi đây.

Tiếng gào Chư Vô Đạo truyền tới, không trở ngại chút nào đánh vào huyễn cảnh, nghênh đón chúng lại là trùng điệp huyễn cảnh cách trở, tiếng gào căn bản không thể đến Tử Lôi chân nhân.

Trái lại Tử Lôi chân nhân nhìn như không thấy khiếu âm, mắt lộ ra huyền mang, bàn tay kết ấn, chỉ hướng Chư Vô Đạo.

Chỉ một thoáng, đủ loại huyễn cảnh như dòng lũ mênh mông, cuồn cuộn xuống, mắt thấy sẽ vây quanh Chư Vô Đạo, mà khí cơ Bát Cảnh Cung Đăng đã trước một bước phong tỏa gã.

Cách kim giáp, Chư Vô Đạo vẫn có cảm giác trói buộc lớn lao, thầm kêu không tốt.

Phản ứng của gã vượt quá Tử Lôi chân nhân đoán trước, không có ý đồ xông phá khí cơ phong tỏa, cũng không thoát ra xa phạm vi Bát Cảnh Cung Đăng, mà đạp nát nham thạch dưới chân, rơi thẳng xuống.

Nhưng liên tưởng đến trận pháp sắp thành hình ở mặt ngoài phong ấn, cùng khí tức quỷ dị trên thân Chư Vô Đạo, Tử Lôi chân nhân cấp tốc ứng đối.

Ngón tay hóa kiếm, lôi kiếm chợt hiện.

Nhiếp sát lục luật.

Bên người Chư Vô Đạo đột ngột kết lôi võng. Mà kiếm võng khiến cho hư không vỡ vụn, lúc này kiếm khí lôi đình đan xen, đơn giản chém vỡ kim quang mặt ngoài kim giáp.

Kim giáp ảm đạm, kiếm ý thấu xương.

---

