Chương 2399: Ngũ Sắc Quan Miện

Theo thời gian trôi qua, Thiên Hạo cổ kính không còn áp vào mặt ngoài phong ấn nữa, mà toàn bộ khảm vào, đồng thời đang chui vào phía trong.

Trong quá trình này, không kích thích phong ấn gợn sóng và phản kích, vô thanh vô tức, đủ thấy cổ kính thần thông huyền diệu.

Lúc Thiên Hạo cổ kính xâm nhập vào trong phong ấn, cảnh tượng bên trong đúng là ngoài dự liệu, không phải ngũ thải ban lan như dự đoán, mà là một thế giới tối tăm.

Hắc ám, ngột ngạt.

Thông qua Thiên Hạo cổ kính, loại cảm giác này truyền đến tâm thần Phiền lão ma, làm lão âm thầm nghiêm nghị.

Rất nhanh, dưới Thiên Hạo cổ kính chiếu rọi phát hiện, nơi này không phải bóng tối thuần túy, thật ra là có chút ánh sáng, trong bóng đêm có ít quang mang lấp lóe.

Sắc phân ngũ thải, ứng hoà cùng phong ấn.

Thiên Hạo cổ kính lập tức di động tới nơi đó, một cái bóng Ngũ Sắc Quan Miện hiện ra.

Cổ kính dừng lại bên cạnh Ngũ Sắc Quan Miện, trong mặt kính U Liên chầm chậm trôi ra bên ngoài kính, theo U Liên phiêu động, cánh sen đang khép lại tầng tầng mở ra phía ngoài, khôi phục thành bộ dạng Vạn Huyễn U Liên.

Chỗ tâm sen có một đoàn hắc khí phập phồng không ngừng, dần dần tụ hợp thành một hình người, chính là Phiền lão ma!

Lúc này, trạng thái Phiền lão ma phi thường đặc biệt, cũng không phải là bản thể trực tiếp đến, mà là dùng bí thuật chuyển hóa thành Huyễn Ma thân, phụ thân bảo kính, để Thiên Hạo bảo kính gánh chịu, mang Huyễn Ma thân vào.

Tuy không phải bản thể đến, bị hạn chế nhất định, nhưng rất nhiều thần thông cũng có thể từ Huyễn Ma thân thi triển ra.

"Vù!"

Phiền lão ma mở hai mắt ra, con mắt càng là màu đen, trong con mắt như có hai đóa U Liên.

"Đây chính là món Linh Bảo kia?"

Mắt đen chuyển động, trong ánh mắt Phiền lão ma lộ ra một chút nghi hoặc, nơi này Ngũ Hành giao hội, khí cơ phân loạn, ánh mắt lão rơi vào trên Ngũ Sắc Quan Miện, đang muốn cẩn thận phân tích mạch lạc, chợt thấy Ngũ Sắc Quan Miện chấn động.

Ngũ sắc hào quang thoáng chốc chiếu triệt thập phương, Phiền lão ma có loại cảm giác, hình dáng quan miện rõ ràng không biến hóa, lại hoàn toàn khác trước đó, một kiện chí bảo tuyệt thế đang khôi phục.

Trên thực tế, Phiền lão ma cảm giác được, có vật gì đó trong Ngũ Sắc Quan Miện đang thức tỉnh ····· vật này, tựa hồ là ····· ý thức!

Ý thức phục ····· tỉnh?

Lão chưa bao giờ có loại cảm thụ này, lập tức loại cảm thụ kia càng thêm rõ ràng, tuyệt không phải ảo giác. Trong nháy mắt, một loại cảm thụ càng chân thực xuất hiện.

Đó là cảm giác bị người nhìn chăm chú!

Ngọn nguồn "Ánh mắt" chính là Ngũ Sắc Quan Miện.

Huyễn Ma thân nóng lạnh bất xâm, giờ khắc này lại mãnh liệt giật cả mình, thấy lạnh cả người xuyên thấu lên đỉnh đầu, suýt nữa la lên thất thanh: "Khí linh!"

Khí linh!

Ngũ Sắc Quan Miện lại ra đời khí linh!

Trên thực tế, Thiên Hạo cổ kính Thiên Hạo Lâu, Bát Cảnh Cung Đăng Bát Cảnh Quan đều là Linh Bảo, Linh Bảo trấn áp tông môn có khí vận cũng là một trong tiêu chí đỉnh cấp tông môn, Cam Lộ Thiền Viện tự nhiên cũng không thiếu.

Linh Bảo không chỉ có uy năng khác nhau, cũng có mạnh yếu khác nhau.

Phân chia mạnh yếu của Linh Bảo, linh tính là một nhân tố không thể bỏ qua.

Linh tính uẩn hóa đến cực hạn, khí linh thai nghén sinh ra, chính là Linh Bảo lột xác lần nữa.

Thiên Hạo cổ kính cùng Bát Cảnh Cung Đăng không đối mặt, hai tông cũng sẽ không chủ động lộ ra ngoài bí ẩn, nhưng có thể khẳng định, cách sinh ra khí linh vẫn còn khoảng cách rất xa.

Thời gian bao lâu rất khó tính toán, có thể là mấy trăm mấy ngàn năm, cũng có thể là vĩnh viễn không sinh ra khí linh.

Bởi vì dù là linh tính uẩn hóa đến đỉnh phong, vẫn là trạng thái hỗn độn, chưa hẳn có thể mang thai linh, cửa này được xưng là cửa ải tố linh, độ khó đâu chỉ như tu Tiên Giả đột phá đại cảnh giới.

Thậm chí càng khó khăn hơn.

Đương nhiên, những nội dung này đều là Phiền lão ma sưu tập trong cổ tịch tông môn biết được, tu giả Trung Châu như cá diếc sang sông, không thiếu đại năng Hóa Thần, nhưng chưa hề có ghi chép chính xác về Linh Bảo tố linh.

Giới tu sĩ này, người có được Linh Bảo lác đác không có mấy, những tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ bọn lão còn dùng các loại bí thuật tăng bản mệnh pháp bảo lên tới Ngụy linh bảo, cố gắng lên Linh Bảo.

Ai dám hi vọng xa vời khí linh không thể chạm tới chứ?

Giờ khắc này, Phiền lão ma sau khi chấn kinh, đột nhiên minh ngộ Vô Tướng Tiên môn tại Đế Thụ Sơn bày ra phong ấn, là dùng trấn áp cái gì.

Thì ra là trấn áp khí linh!

Linh Bảo còn chủ động chọn chủ, cần Thông Bảo quyết mới có thể khống chế, vậy khí linh, sao lại cam chịu tu sĩ nô dịch?

Năm đó, Vô Tướng Tiên môn trong ma kiếp ngự sử bảo vật này, không khỏi đi theo đại trận, hiện tại nghĩ đến, mỗi lần trận pháp sử dụng lại không hoàn toàn giống nhau, tuy nhiên cũng là Ngũ Hành không bàn mà hợp.

Đoán chừng một là ngự sử bảo vật này, hai là áp chế khí linh, phòng ngừa khí linh làm loạn.

Trong khoảnh khắc, đủ loại suy nghĩ xẹt qua đầu, Phiền lão ma tự cho là sáng tỏ chân tướng, tâm thần lại căng cứng, cảm nhận được khí linh nhìn chăm chú.

Có thể cảm giác được cảm xúc nó nổi giận.

Đây là sau mấy chuyến mưu tính thất bại, bị lợi dụng, khiến khí linh ý thức được không đúng, phát hiện ngay cả nhà cũng bị xâm lấn, đủ loại nhân tố bất lợi tích lũy ra lửa giận!

Bị loại "Ánh mắt" phẫn nộ tới cực điểm này nhìn chăm chú, tâm thần Phiền lão ma bất ổn, lại thấy ngọc phiến trên Ngũ Sắc Quan Miện toả hào quang mạnh mẽ, đột nhiên sinh ra dự cảm nguy hiểm.

Không kịp nghĩ nhiều, vô thức vung tay phải ra, một đạo lưu quang màu xanh sẫm rời khỏi tay.

Trong lưu quang, ẩn ẩn có thể thấy được từng hạt cát mịn óng ánh màu xanh sẫm, mặt ngoài cát sỏi lưu động hào quang màu xanh lục, phảng phất điểm điểm lân hỏa, âm hàn thấu xương.

Đây là Phiền lão ma sưu tập đủ loại âm độc luyện chế ra một kiện bảo vật, tên gọi Uế Âm Lân Sa, chuyên ô nhiễm pháp bảo.

Lúc thi triển Huyễn Ma thân có thể dùng một kiện bảo vật tâm thần tương thông tạm thời dùng thần thông chuyển hóa mang vào, mục đích Phiền lão ma là tranh đoạt Linh Bảo, phòng ngừa Linh Bảo bị Chư Vô Đạo chưởng khống, giúp cho thực lực tăng nhiều, chọn lựa đầu tiên đương nhiên là Uế Âm Lân Sa.

Mặc dù không ngờ gặp phải khí linh, nhưng làm sai lại ra kết quả ngoài ý muốn, Uế Âm Lân Sa đúng lúc dùng tại nơi này. Nhưng Uế Âm Lân Sa có tác dụng lớn bao nhiêu, trong lòng Phiền lão ma cũng không chắc chắn.

Ngũ Sắc Quan Miện sinh ra khí linh mạnh bao nhiêu, lão càng không rõ.

Đối với Ngũ Sắc Quan Miện, lão thèm nhỏ dãi, nhưng biết rõ đạo lý lượng sức mà đi,

không dám trực tiếp đoạt bảo, nhất định phải chầm chậm mưu toan.

Cho nên, ngay lúc Uế Âm Lân Sa xuất thủ, Phiền lão ma nhanh chóng thối lui Vạn Huyễn U Liên, lão cũng không muốn cỗ Huyễn Ma thân gãy ở chỗ này.

'Vù!'

Phiền lão ma cách Ngũ Sắc Quan Miện rất gần, Uế Âm Lân Sa trong nháy mắt bao khỏa Ngũ Sắc Quan Miện, cát mịn hóa thành điểm điểm lân hỏa ô uế, nhào vào mặt ngoài Ngũ Sắc Quan Miện, bám vào bên trên thành lốm đốm lấm tấm vết bẩn.

Quang trạch Ngũ Sắc Quan Miện bị bịt kín một tầng ảm đạm, bị tà quang màu xanh sẫm xâm nhiễm.

Nhưng ngay lúc này, sắc mặt Phiền lão ma đại biến.

Uế Âm Lân Sa sắp trúng Ngũ Sắc Quan Miện, bỗng dưới Ngũ Sắc Quan Miện có một cỗ hắc triều ẩn nấp đã lâu bộc phát, hắc triều tuôn ra, mang theo ma ý khiến Phiền lão ma là đại ma đầu cũng cả kinh, điên cuồng trùng kích Ngũ Sắc Quan Miện.

Bị trùng kích, dẫn đến Ngũ Sắc Quan Miện rung mạnh, ngũ sắc linh quang lay động. Khí linh vội vàng không kịp chuẩn bị, chưa thể kịp thời ứng đối, bị Uế Âm Lân Sa đánh trúng.

Hắc triều mới là chính chủ bị phong ấn.

Bị lợi dụng!

Phiền lão ma kinh sợ, muốn thu hồi Uế Âm Lân Sa đã không còn kịp, trong lòng sinh ra rất nhiều nghi hoặc.

Khí linh và hắc triều là quan hệ thế nào? Ngũ Sắc Quan Miện nếu chỉ phong ấn một bộ phận, vì sao khí linh để lão đi sâu vào phong ấn mới phát ra phản kích và cảnh cáo?

---

