Chương 1823: Dời nhạc đổi vị

"Ô Phi Thỏ Tẩu."

Trước một tòa ngọc môn.

Chư Vô Đạo, Tô Tử Nam, Mạc Hành Đạo và Phiền lão ma đến nơi đây, nhìn bốn chữ khắc trên ngọc môn, Tô Tử Nam nhẹ giọng đọc, không hiểu ý của nó.

Từ này hình dung Nhật Nguyệt thay đổi, dùng tại nơi này không biết ý ví von ra sao.

Phiền lão ma để lại tiêu ký, nhìn thấy con đường bạch ngọc sau ngọc môn, kéo dài thẳng vào trong vụ hải, bất mãn nói: "Chư sư đệ, sau cửa rõ ràng là một con đường, chẳng lẽ ngươi đe dọa chúng ta?"

Chư Vô Đạo cười nói: "Nếu không có Ngũ Tướng Lệnh, thì thấy con đường đó là thực. Có Ngũ Tướng Lệnh, mới biết là huyễn! Nếu Sư huynh không tin, thì đi vào thử xem."

Phiền lão ma hoài nghi, nhưng không mắc lừa, khẽ nói: "Đã như vậy, chúng ta thong thả chờ hai vị đảo hữu của ta đến, sau đó liên thủ lên núi."

Chư Vô Đạo bất đắc dĩ nói: "Ta không nói ngoa nửa câu, sư huynh chỉ dẫn bọn họ đến nơi đây, các ngươi giúp ta đánh tan đại trận, dời nhạc đổi vị, đường núi tự hiện, bọ họ rất nhanh liền có thể đuổi theo. Sư huynh chớ quên, có hai nhóm đi trước chúng ta, trong đó có Tử Lôi lão đạo!"

Trong ánh mắt của Tô Tử Nam thoáng hiện tinh quang, nghi hoặc hỏi: "Đã đến đây, Phiền trưởng lão không cần thừa nước đục thả câu? Không biết hai vị đạo hữu kia lai lịch thế nào, nếu dị tượng tại Hỏa Tướng điện do bọn họ gây ra, chỉ sợ không dễ dàng thoát thân như vậy, chúng ta không thể chờ lâu."

Trên đường đi Phiền lão ma để lại tiêu ký, nhưng không biết thật giả.

Trợ thủ của lão chậm chạp không đến.

Tô Tử Nam thăm dò mấy lần, cấp thiết muốn biết thân phận của đối phương.

"Hắc hắc, chờ bọn họ đến, Tô đạo hữu tự biết. Đạo hữu yên tâm, đạo hạnh của bọn họ không kém hơn ngươi đâu, tàn trận không thể vây khốn bọn họ."

Phiền lão ma biết Chư Vô Đạo mời rất nhiều cao thủ.

Người lên núi, ngoại trừ Tô Tử Nam và Mạc Hành Đạo, vẫn còn hai người Khấp Linh động chủ, bên phe của Chư Vô Đạo chí ít năm vị đại tu sĩ.

Đạo môn có ba vị đại tu sĩ.

Phiền lão ma cảm giác sâu sắc thế đơn lực bạc, tình nguyện kéo Độc Vương và Hoài Ẩn đại sư lên, quấy cho nước thật đục.

Lời còn chưa dứt, chợt thấy phía Tây Đế Thụ Sơn dâng lên sương mù, linh quang lấp lóe.

Loại này dị tượng như thế rất phổ biến, ba người Tô Tử Nam tùy ý liếc qua, không tiếp tục để ý, chỉ có Chư Vô Đạo biến sắc, bấm ngón tay tính toán, liền nói không tốt.

"Chuyện gì?"

Tô Tử Nam ngạc nhiên hỏi.

"Lại có người lên núi, còn cầm Ngũ Tướng Lệnh!" Chư Vô Đạo nghiêm túc, nhưng đám người không phát hiện, trong ánh mắt của lão hiện lên một tia vui mừng.

"Thổ Tướng Lệnh trong tay Đạo môn, hai người Khấp Linh động chủ cầm Mộc Tướng Lệnh trong tay. Vẫn còn thủy hỏa nhị lệnh chưa hiện thân." Tô Tử Nam lẩm bẩm nói.

Chỉ có hắn rõ ràng, Thủy Tướng Lệnh trong tay hắn!

Chư Vô Đạo lắc đầu: "Không phải Thủy Tướng Lệnh! Lấy trận thế thôi diễn, nơi đó đối ứng Hỏa Tướng Lệnh!"

Lão hiểu Đế Thụ Sơn rõ hơn người khác, dễ dàng lợi dụng một phần quy luật đại trận để thôi diễn.

"Truyền nhân Hỏa Tướng!"

Tô Tử Nam và Mạc Hành Đạo liếc nhau, không hẹn mà cùng nhớ đến Hỏa Ma.

Bọn họ sớm đã hoài nghi, hiện tại thì xác định.

Tô Tử Nam đắn đo khó định, Hỏa Tê Bội bị truyền nhân Hỏa Tướng lấy đi, hay bị hai đạo hữu của Phiền lão ma lấy.

Bất quá Băng Nghi Thần Bàn chắc chắn nằm trong tay Hỏa Ma!

"Phiền sư huynh, ngươi muốn đợi thêm sao?" Chư Vô Đạo nhíu mày nhìn Phiền lão ma.

Phiền lão ma thầm cười lạnh, nhìn thần sắc của Chư Vô Đạo không giống làm bộ, nhưng mà lão cũng nhịn không được, đã có ba đường xuất hiện người leo núi, trong đó có hậu duệ Vô Tướng Tiên môn, chờ đợi thêm nữa, cơ duyên rất có thể bị lấy đi.

Thấy Phiền lão ma do dự, Tô Tử Nam thầm mắng lão ma không quả quyết, nghi ngờ Chư Vô Đạo sao lại nhất định phải kéo người này theo. Sớm biết như thế, hắn đã vứt bỏ bọn họ, hành động một mình.

Cuối cùng, Phiền lão ma vẫn gật đầu, bốn người nối đuôi nhau đi vào, đi thẳng tới ngọc các.

Ba tòa ngọc các, ngoại hình hoàn toàn nhất tề.

Chư Vô Đạo ứng đối khác đám người Tần Tang.

Lão đứng trước đại môn ngọc các, thoạt đầu đang thăm dò, lại không dùng Kim Tướng Lệnh trong tay, mà tìm hiểu một phen, nhờ ba người Tô Tử Nam công kích ngọc các.

Chư Vô Đạo khống chế Kim Tướng Lệnh, những người khác không cách nào biết cấm chế ngọc các biến hóa, đành phải theo lời hành động.

Tô Tử Nam và Mạc Hành Đạo đứng bên trái Chư Vô Đạo, Phiền lão ma đứng bên phải.

Bốn người thi triển thần thông.

Theo chỉ dẫn của Chư Vô Đạo, pháp bảo đạo thuật không ngừng công kích ngọc các, dị quang liên tiếp lấp lóe, lúc đầu ngọc các sừng sững bất động, nhưng bị bốn vị đại tu sĩ liên tục công kích, biên độ chấn động càng lúc càng lớn.

Ngọc các phóng thích quang hoàn đều bị Kim Tướng Lệnh ngăn trở, bọn họ không lo lắng phản phệ, buông tay hành động.

Bất quá, ba người Tô Tử Nam đều khôn khéo, thấy Chư Vô Đạo để bọn họ công kích ngọc các, bắt đầu hoài nghi mục đích của Chư Vô Đạo.

"Chư sư đệ, bốn người chúng ta miễn cưỡng rung chuyển ngọc các. Những đường khác, thực lực của Đạo môn mạnh nhất, những người còn lại nhất định bị ngăn cản thời gian rất lâu. Đã như vậy, còn cần lo lắng bị người nhanh chân đến trước sao?"

Phiền lão ma nhắm hai mắt lại, thanh thế ma khí trong tay giảm đột ngột.

Chư Vô Đạo bình tĩnh nói: "Quả nhiên không thể gạt sư huynh! Không sai, vẫn còn một biện pháp khác, có thể dùng Ngũ Tướng Lệnh mở ngọc các, tìm hiểu quy luật cấm chế trong ngọc các, chậm rãi tìm con đường chính xác, bọn hắn dùng phương pháp đó. Nhưng chúng ta đi sau, làm từng bước, nhất định bị bọn hắn bỏ lại đằng sau. Làm theo lời ta nói, hủy ngọc các đi, nhìn như lỗ mãng, kì thực bớt nhiều phiền toái hơn, còn dễ dàng đi thẳng lên núi!"

Tô Tử Nam nhíu mày: "Chư đạo hữu, Đế Thụ Sơn là trọng địa của di phủ. Uy lực linh trận, từ chân núi đã cảm nhận được một hai, ngươi xác định có thể sử dụng man lực phá hủy ngọc các?"

"Đạo hữu yên tâm, lão phu dám làm như thế, tự nhiên nắm chắc. Nếu vạn năm trước, trận này có người thao túng, tuyệt đối không thể phá hủy ngọc các. Vô Tướng Tiên môn phong bế vạn năm, địa mạch không còn như trước. Mà lại càng nhiều Ngũ Tướng Lệnh quy vị, chúng ta càng có lợi, đạo hữu nhìn thấy rồi đó, ngọc các đã buông lỏng." Chư Vô Đạo đã tính trước.

Chính như Chư Vô Đạo nói, ngọc các đang chấn động kịch liệt.

Thấy cảnh này, đám người liền im lặng, tăng lớn cường độ.

Thời điểm bốn người công kích ngọc các.

Độc Vương, Hoài Ẩn đại sư và Tần Tang hóa thân đều lần lượt leo lên Đế Thụ Sơn.

Hóa thân đi đến trước ngọc môn, nhìn thấy bản tôn lưu lại ám ký, kêu hắn chờ bên ngoài.

Biết linh trận sau ngọc môn nguy hiểm, hóa thân ngồi xếp bằng điều tức, lấy ra đài sen lật xem. Xem kích thước, Như Ý Bảo Châu vừa khớp, kín kẽ.

Nhưng hai kiện bảo vật không phải một bộ, cần hội hợp bản tôn mới biết.

"Như Ý Bảo Châu là bảo vật phòng ngự, dung hợp đài sen, uy lực cương tráo tăng lên không?" Hóa thân trầm ngâm, thần thức dò xét đài sen, không cảm ứng được linh tính tồn tại, vật này không phải Linh Bảo.

Độc Vương và Hoài Ẩn đại sư đồng dạng bị ngăn bên ngoài cửa.

"Phiền lão ma để chúng ta chờ bên ngoài, liên thủ lấy cơ duyên Hóa Thần. Lão ma kia từ khi nào hảo tâm như vậy, chia sẻ cơ duyên cùng ngoại nhân. Đến cùng do lão còn âm mưu khác, hay gặp đối thủ, muốn nghĩ họa thủy đông dẫn?" Độc Vương tìm thấy ấn ký của Phiền lão ma, cười lạnh không thôi.

Hai người và Phiền lão ma ước định liên thủ, nhưng không bị ràng buộc.

Hoài Ẩn đại sư ngưng mắt nhìn vụ hải, nói: "Nơi đây không thể tuỳ tiện xông lên."

"Thôi được." Độc Vương ngắm nhìn bốn phía, vừa thu hỏa độc, tâm tình của y rất tốt, quyết định tin Phiền lão ma một lần, chờ thêm một lát.

Suy nghĩ một lúc, y nhẹ lắc tay áo, một đạo hắc quang bay ra.

Bên trong hắc quang hiện lên hồng quang nhàn nhạt, hơi yêu dị.

Độc Vương vạch phá đầu ngón tay, trích một giọt tinh huyết, dung nhập hắc quang, trong nháy mắt bị thôn phệ hầu như không còn.

Cùng lúc đó, sắc mặt của Độc Vương bỗng nhiên trắng bệch, tựa như bỏ giá rất lớn, dung mạo tuyệt mỹ của y, lại thêm mấy phần điềm đạm.

Chỉ thấy hắc quang nhúc nhích, bỗng nhiên quay đầu nhìn lên núi kêu lên.

"Người kia quả nhiên đã tiến vào!" Độc Vương lạnh lùng nói.

