Chương 2400: Quy vị

Bên trên Đế Thụ sơn.

Tần Tang hóa thân lừa dối dẫn Độc Vương đi, bản tôn thì không ngừng truy sát Khôn Đạo.

Thái Dương Thần Thụ và Tứ Thừa Đằng Xà Ấn hợp lực công kích, kết giới ngăn cản đại bộ phận công kích, vẫn chấn thương Khôn Đạo, làm cho thương thế của ả nặng thêm.

Đồng thời Khôn Đạo phải phân tâm khu trục kiếm ý của Tần Tang lưu trong cơ thể ả, dẫn đến ả chỉ có thể kiệt lực bỏ chạy, không cách nào hoàn thủ.

Hóa thân không đi theo bên cạnh, Tần Tang vẫn chiếm hết thượng phong, thậm chí không cần cố ý duy trì cương hỏa tráo, thành thạo điêu luyện.

Từ ngoài núi nhìn thấy, trên Đế Thụ sơn thỉnh thoảng hiển hiện một đóa yên hoa, có màu đỏ có màu đen.

Kim Trầm Kiếm treo ngược trên đỉnh đầu Tần Tang, kiếm ý tiếp tục chồng chất lên nhau, ẩn mà không phát.

Tần Tang cầm Thái Dương Thần Thụ trong tay, trên tay kia ma hỏa Viêm Long quay quanh, thay nhau công kích.

Khôn Đạo mặc kệ thương thế trong cơ thể, toàn lực áp chế kiếm ý, rốt cuộc khu trục một đạo kiếm ý của Tần Tang khỏi cơ thể, trước khi bị hắn bức hiện chân thân.

Thở phảo nhẹ nhõm, Khôn Đạo bỗng dưng lướt ngang mấy chục trượng trong kết giới, tiếp theo lại ngẩn ngơ, ma hỏa Viêm Long theo sát đánh đến.

'Ầm!'

Lực trùng kích kịch liệt thuận theo kết giới truyền đến Khôn Đạo, thân thể vốn thủng trăm ngàn lỗ lại bị thương.

Không phải kiếm ý!

Hắn đến cùng sao lại phát hiện ta?

Khôn Đạo tức điên, Tần Tang không cho ả cơ hội suy nghĩ nhiều, ma hỏa Viêm Long như bóng bám theo thân thể ả, thương thế càng ngày càng nặng nhắc nhở ả, bộ thân thể của Khôn Đạo sắp chịu không nổi nữa.

"Hỏa hầu không sai biệt lắm."

Tần Tang một mực ước định trạng thái của Khôn Đạo.

Nhất niệm phát, kiếm quang như rồng.

Kim Trầm Kiếm lao đến, kiếm trận hiện.

Đúng vào lúc này, một màn ngoài dự liệu xuất hiện, bên trên kết giới đột nhiên truyền vang một tiếng hét giận dữ, tiếp theo bóng người lóe lên, Khôn Đạo trực tiếp ngã xuống, hai mắt nhắm nghiền, khí tức hoàn toàn không còn.

Tần Tang vội vàng không kịp chuẩn bị, suýt nữa chém nát thân thể của Khôn Đạo, ma hỏa vội vàng bay lệch sang một bên, thu nạp kiếm khí.

"Vù!"

Tia kiếm bọc lấy nhục thân của Khôn Đạo, bay đến trước Tần Tang.

"Sao lại chết rồi?"

Tần Tang cảm ứng sơ, thân thể Khôn Đạo hoàn toàn không còn sinh cơ, thật sự đã chết, làm hắn rất nghi hoặc.

Hắn không ngờ Khôn Đạo lại dứt khoát như thế, thấy tình thế không ổn, trực tiếp tự sát.

Hắn kiên nhẫn đuổi theo xa như vậy, chủ yếu muốn bắt sống ả.

Vô luận thế nào, mục đích trọng yếu nhất đã đạt thành, Tần Tang nhìn bên hông Khôn Đạo, lấy khối xích hồng tiên bội kia xuống, chợt cảm thấy một loại khí tức sí dương nhập thể, làm toàn thân hắn khô nóng.

Uy năng như thế tương xứng hàn sát khí của bàn băng.

"Bảo bối tốt!"

Tần Tang khen một tiếng, thầm vui sướng.

Đến tận đây, đã tìm đủ hai kiện bảo vật trọng yếu nhất để bố trí pháp trận độ kiếp.

Ngay sau đó, thần thức của Tần Tang đảo qua toàn thân Khôn Đạo, tìm không thấy giới tử đại hoặc pháp khí chứa đồ, chẳng lẽ ả không có thu hoạch?

Nghĩ đến đủ loại chi tiết không hợp lẽ thường, liên hệ lại một chỗ, Tần Tang lo nghĩ trùng trùng, càng thêm cảm giác Khôn Đạo tự sát không bình thường.

Đúng lúc này, chợt nghe một tiếng hét giận dữ.

Tiếng thét không biết xuất phát từ đầu.

Dường như đến từ đỉnh núi, hình như đến từ bản thân kết giới, không vang dội, lại không thể bỏ qua, tràn ngập tức giận, nghe mà kinh hãi.

Tần Tang nhìn quanh, nhíu mày.

Bị tiếng thét kinh động không chỉ một mình Tần Tang.

Sau Tần Tang bản tôn.

Độc Vương truy kích hóa thân, rất nhanh biết mình bị lừa, phát hiện tung tích của Tần Tang bản tôn, quay người muốn đuổi qua.

Hóa thân không chỉ làm mồi nhử đơn giản như vậy.

Thấy Độc Vương định rời đi, hàn khí um tùm cuốn đến, Độc Vương quay đầu nhìn thấy một con Đằng Xà mang theo hàn diễm, giương nanh múa vuốt, xé mở phong sát, bay nhào đến.

"Hừ!"

Độc Vương sầm mặt, huy động bàn tay, đám mây độc vờn quanh bên người theo đó ngưng tụ trên đỉnh đầu, đón lấy Đằng Xà.

Vừa tiếp xúc, Độc Vương cảm thấy không đúng, vội vàng tế lên độc cát, bắn lên đám mây độc.

Đám mây độc bỗng nhiên thu nhỏ lại, nặng nề hơn mấy lần.

"Phốc!"

Đằng Xà chính diện chạm mây độc.

Đám mây độc chấn động kịch liệt, suýt nữa bị Đằng Xà xé nát, nhưng nhờ độc cát chèo chống, duy trì mây độc không tiêu tan, không vỡ vụn, bề mặt ngoài mây độc chỉ bị hàn diễm xâm nhập, kết thành độc băng màu sắc khác nhau.

"Ầm!"

Độc băng vỡ vụn, độc cát và đám mây độc còn lại bắn ngược quay lại.

Độc Vương nhanh nhẹn né tránh, rời khỏi nơi đó mấy chục trượng, mắt phượng nhíu lại, nhìn thấy hóa thân từ chỗ sâu trong phong sát.

"Linh bảo?"

Độc Vương chú ý đến Tứ Thừa Đằng Xà Ấn đang lơ lửng trên đỉnh đầu hóa thân.

Trung Châu rất hiếm linh bảo.

Độc Vương đếm thầm, vẫn không biết lai lịch của món linh bảo kia.

Trong điển tịch liên quan đến Vô Tướng tiên môn, không ghi chép lại món linh bảo như thế, tu vi của đối phương chỉ đạt đến Nguyên Anh trung kỳ, tay cầm linh bảo, thì không thể khinh thường.

Bất quá, vì sao bên cạnh Tần Tang lại vô duyên vô cớ xuất hiện một Nguyên Anh trung kỳ?

Nhớ lại ba động đột ngột xuất hiện từ bên Tần Tang truyền đến, thần sắc Độc Vương khẽ động: "Phân thân của ngươi sao? Không đúng, là thân ngoại hóa thân!"

Nhìn khí tức toàn vẹn của hóa thân, tuyệt không phải phân thân sánh bằng.

Kể từ đó, hết thảy nghi vấn giải quyết dễ dàng.

Tần Tang không chỉ thực lực siêu tuyệt, vẫn còn một hóa thân cầm linh bảo, như thế thì giải thích thông, nghịch tặc kia vì sao bị hắn cầm xuống.

"Đầu tiên xuất hiện khôi lỗi Nguyên Anh hậu kỳ, hiện tại lại thêm một bộ thân ngoại hóa thân, trên núi thật sự toàn tàng long ngọa hổ."

Độc Vương cười cảm thán: "Đạo hữu cho rằng, bằng một bộ hóa thân liền có thể ngăn ta?"

Bị nhìn thấu thân phận, hóa thân không tiếp tục che giấu, nhưng vẫn vui vẻ trao đổi, tranh thủ thời gian cho bản tôn, thản nhiên nói: "Đạo hữu không cần hùng hổ dọa người."

"Chỉ mong đạo hữu cho ta một câu trả lời chắc chắn…"

Độc Vương vẫn lấy lí do kia thoái thác như cũ, hứa đưa lợi lớn.

"Đợi bản tôn rảnh, nhất định liên lạc đạo hữu..."

Hóa thân nói một nửa, bị Độc Vương ngắt lời.

"Hóa thân đã không thể làm chủ, vậy bản vương đi thỉnh giáo bản tôn của đạo hữu."

Độc Vương hét lớn, đột nhiên hóa thành độn quang muốn rời đi.

Độc Vương biết, Tần Tang không muốn trả cổ vương lại.

Hiện tại dừng tay thì thành trò cười, chờ Tần Tang bản bôn giải quyết hết phiền phức, thắng lợi quay lại, dù bận vẫn ung dung bào chế cổ vương? Hay khẩn cầu đối phương bố thí?

Đành phải phiền phức đối phương, tạo cơ hội chủ động cướp đoạt!

"Vèo!"

Độn quang hiện, Đằng Xà đánh xuống.

Không ngờ, Độc Vương dừng lại, nhìn như muốn rời đi, vậy mà quay người đối mặt hóa thân, lấy tốc độ nhanh hơn bay nhào đến.

Hóa thân sớm phòng bị, hai mắt biến thành màu trắng, một đạo hàn quang màu trắng quét đến, đồng thời thân ảnh nhanh chóng thoái lui.

Hàn quang lấp kín hư không, vô luận bị nguy hiểm hay không, vẫn không chút do dự bộc phát, hình thành bình chướng.

Hóa thân cẩn thận đến cực điểm, không cho Độc Vương cơ hội vận dụng cổ trùng hình dáng như con sâu róm kia, chỉ du tẩu nơi xa, dùng linh bảo và Băng Phách Thần Quang thay nhau quấy rối, tuyệt không đến gần.

Mặc dù không thể ngăn Độc Vương, nhưng kéo dài thời gian vẫn không khó.

Cho đến khi tiếng hét truyền đến, hai người kinh ngạc thu tay lại.

---

Dịch giả: Mong mn ủng hộ Ngọc Phiếu cho truyện ạ!

