Chương 2356: Sụp đổ

"Xì xì ····· "

Trong hắc quang, tiếng cổ trùng kêu càng ngày càng bén nhọn.

Ở bên trong hiển hiện một tia huyết sắc nhàn nhạt.

Theo huyết sắc nồng lên, cổ trùng không còn nhắm ngay trên núi, mà hung tính bạo phát, phản xung chủ nhân, như muốn tránh thoát trói buộc, phản phệ kỳ chủ.

Độc Vương nhíu mày, hai ngón tay đưa vào hắc quang, chợt cảm thấy một cỗ đau nhức kịch liệt cuốn tới, trên mặt trắng bệch dâng lên một cỗ đỏ thắm không bình thường, trong cổ phát ra tiếng rên rỉ.

Không biết Độc Vương dùng bí thuật gì, hung tính cổ trùng yếu dần, âm thanh không còn bén nhọn như trước.

Độc Vương hít sâu một hơi, khí tức lại lộn xộn dị thường, thật lâu không thể yên lặng.

Hoài Ẩn đại sư chú ý tới Độc Vương, thấy thế than thở: "Một con cổ độc thật hung dữ!"

Độc Vương thầm vận huyền công, ổn định huyết khí cuồn cuộn không ngừng thể nội, chỉ là thanh âm có vẻ hơi phù phiếm: "Cũng không hoàn toàn trách nó, môn bí thuật này có thể thôi phát bản năng hung tính còn sót lại trong nó."

"Thuật này nên dùng cẩn thận." Hoài Ẩn đại sư nhắc nhở.

Kích phát hung tính cổ trùng rất đơn giản, nhưng muốn bình phục hung tính nó thì không dễ như vậy, nếu như trong thời gian ngắn liên tục thi triển môn bí thuật này, tai hoạ ngầm khẳng định sẽ càng nặng thêm, sớm muộn sẽ áp chế không được.

Xem Độc Vương trấn an cổ trùng, rõ ràng gian nan hơn trước.

"Đa tạ đại sư nhắc nhở, bản vương có chừng mực. Nếu không phải môn bí thuật này có tai hoạ ngầm khá lớn, không thể một mực duy trì, cũng sẽ không để tặc tử kia ung dung ngoài vòng pháp luật. Cũng may thượng thiên không phụ, lần này sẽ không để cho hắn đào thoát!"

Độc Vương rũ tay áo thu hồi cổ trùng, chắp tay nhìn về phía đỉnh núi, ngữ khí rét lạnh.

Bọn họ chờ đợi ở trước ngọc môn.

Bọn Chư Vô Đạo vẫn còn đang bận rộn.

Bốn người liên thủ, không ngừng công kích ngọc các.

Ngọc các huyền lập hư không, trên dưới không có liên kết, bị công kích lúc la lúc lắc, nhìn như lúc nào cũng có thể bị đánh rơi, nhưng còn kiên cố hơn xa bề ngoài.

Chư Vô Đạo chịu áp lực lớn nhất.

Gã vừa công kích ngọc các, còn phải phân tích cấm chế, chỉ dẫn những người khác, tâm thần tiêu hao rất nhiều, vậy mà vẫn kiên trì được, hơn nữa nhìn không có vẻ gì là lao lực quá độ.

Điều này khiến Phiền lão ma càng thêm kiêng kị.

Sau khi hội hợp với Chư Vô Đạo, Phiền lão ma một mực yên lặng quan sát vị sư đệ quen thuộc mà xa lạ này.

Hai người ở Thiên Hạo Lâu có bối phận tương đương, tuổi tác cũng không kém bao nhiêu, từ Luyện Khí kỳ đã thường xuyên liên hệ, âm thầm đấu sức, Chư Vô Đạo một mực bị lão đè ép một đầu.

Khi lão đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, ổn thỏa ở chức Đại trưởng lão, tranh đấu giữa bọn họ rốt cuộc phân ra cao thấp, ai ngờ Chư Vô Đạo vẫn luôn giấu kín tu vi.

Nhiều năm qua, gã ở trước mặt lão và Tông chủ không có chút sơ hở nào.

Luận về phần tâm tư kín đáo này, khiến sau lưng Phiền lão phát lạnh.

Trong lúc công kích ngọc các, Phiền lão ma phỏng đoán ý đồ Chư Vô Đạo, luôn cảm thấy sẽ không đơn giản như vậy. Nhưng Chư Vô Đạo có lý do đầy đủ, cơ duyên Hóa Thần xác thực đáng để mạo hiểm.

Phiền lão ma bắt không được điểm mấu chốt, đang trầm tư chợt nghe Mạc Hành Đạo nhắc nhở.

"Cẩn thận!"

Trong ngọc các truyền ra một tiếng vỡ tan, trên đầu cửa đột nhiên thêm ra một vết nứt, một mực xuyên qua tầng thứ hai ngọc các.

Công kích rốt cuộc có hiệu quả!

Nhưng một màn phát sinh tiếp theo, khiến ngay cả Chư Vô Đạo cũng không ngờ tới.

Từ lúc vết nứt xuất hiện, giống như tín hiệu nào đó, thanh âm "Ken két" không ngừng vang lên, vết rạn rất nhanh giống như mạng nhện lan tràn ra cả tòa ngọc các.

"Là trận thế mất cân bằng!"

Tô Tử Nam đảo mắt qua, phát hiện điểm mấu chốt.

Bọn y công kích ngọc các cố nhiên là nguyên nhân gây ra, nhưng đại trận Đế Thụ Sơn phong bế lâu dài, bản thân trận thế cũng biến hóa, tích lũy đến hôm nay bị dẫn bạo, ngọc các mới nhanh như vậy bị hủy.

Đây chưa chắc là chuyện xấu, bọn họ vốn sẽ phải phá hủy ngọc các.

Tu vi bốn người tương đương, phản ứng đều cực nhanh, lập tức đình chỉ công kích, đổi công làm thủ.

Chư Vô Đạo đứng đầu, giơ cao Kim tướng lệnh, kim quang vẩy ra.

Tô Tử Nam đưa tay mở ra lưới gân rồng, vờn quanh thân.

Mạc Hành Đạo phun Huyền khí, hóa thành tấm chắn.

Phiền lão ma hóa hắc vụ, như ẩn như hiện.

Bốn người vừa hoàn thành phòng hộ, ngọc các không thể tiếp tục chèo chống, trong tiếng nổ lớn như sét đánh bạo tạc ra, cuồng bạo trùng kích mang theo vô số mảnh vỡ bao phủ bốn người.

Trong nháy mắt, từ ngọc các, cả một đầu bạch ngọc cấp cùng sụp đổ, giống như huyễn cảnh vỡ vụn, trong vụ hải là một cảnh hỗn độn, thiên địa đảo điên.

Bốn người biến mất không còn tăm tích.

Trong Đế Thụ Sơn.

Không gian vô định nào đó.

Trong bóng tối nổi lơ lửng một quang đoàn, nhẹ nhàng trôi nổi ở đây.

Theo đám Chư Vô Đạo gây ra, yên tĩnh bị đánh phá, quang đoàn xuất hiện gợn sóng, ngũ sắc thần quang giao thế chiếu rọi, ba động theo quy luật nào đó.

Ngọc các vỡ vụn, đồng thời quang đoàn nổi lên, chiếu rọi thập phương, trung tâm ngũ sắc thần quang ẩn hiện một hư ảnh quan miện ngũ sắc, chậm rãi chuyển động.

Tần Tang đang lao vùn vụt trong hư không.

Hắn nhớ không rõ đã thăm dò bao nhiêu lần.

Tâm thần hắn cùng Thiên Mục Điệp tương liên, toàn lực thôi diễn cấm chế trong hư không, có hiệu quả rõ ràng, tìm ra quy luật cơ bản nhất, sau đó thúc đẩy ở chỗ rất nhỏ.

"Vù ······ "

Trong bóng tối vang lên tiếng thở dài như có như không, mang theo mấy phần mỏi mệt.

Hắn một mình suy tính, tâm thần tiêu hao rất nhiều, bất quá chỉ cần suy tính thành công là có thể thuận lợi đến bỉ ngạn.

"Không biết hóa thân lấy được tiên bội chưa?"

Trong lòng Tần Tang hiện lên ý niệm này, đang muốn nhất cổ tác khí tìm ra con đường phía trước.

Đúng lúc này, hư không đột nhiên xuất hiện chấn động không tầm thường.

Tần Tang nhíu mày, loại chấn động này trước đó đã xuất hiện qua, nhưng rất nhỏ, lần này lại mãnh liệt nhất.

"Là do ta mạnh mẽ xông tới gây ra?"

Tần Tang thầm nghĩ.

Hắn mặc dù thôi diễn đã lâu, nhìn thấy chỉ là không gian trong tòa ngọc các mà thôi, không thể thăm dò toàn cảnh đại trận Đế Thụ Sơn, không rõ chấn động do đâu.

Rất nhanh, sắc mặt hắn thay đổi.

Trước đó chấn động đều là đứt quãng, lần này từ đầu đến cuối không đình chỉ, mà càng ngày càng nghiêm trọng!

"Vù!"

Tần Tang không chút do dự thôi động Như ý bảo châu.

Cương tráo hộ thể, đồng thời mặt ngoài lại phủ thêm một tầng ma hỏa.

Vừa làm xong những thứ này, Tần Tang phát hiện hư không xuất hiện dị thường, bị băng phong triệt để ngưng kết, sau đó ầm vang vỡ vụn, cấm chế sụp đổ!

Trong chớp nhoáng này, tia sáng ngũ sắc ban lan xông tới, hắc ám bị xua đuổi trống không.

Tần Tang cảm giác bản thân giống như ngã vào trong vạn hoa đồng, chung quanh phiêu đãng vô số mặt kính vỡ vụn.

Mặt kính tung bay, cảnh tượng bên trong ghép lại, giống như là trong một cung điện.

Hiện lên ý niệm này, Tần Tang cảm giác cự lực đánh tới, cương tráo bị đè ép, nước chảy bèo trôi.

Một hồi ánh sáng chuyển đổi, hắn bị văng ra ngoài.

