Chương 2357: Thần Sơn xuất thế

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Tần Tang cưỡng ép ổn định thân hình, phát hiện mình bị chuyển đến một đại điện xa lạ.

Trước một tòa ngọc các khác.

Hai người Ngọc Đài Tông dùng Hỏa Tướng Lệnh mở ngọc các đại môn ra, đang muốn đi vào, bạch bào đạo nhân đột nhiên dừng bước, ngăn Khôn Đạo lại.

Khôn Đạo sững sờ, nhìn thấy sắc mặt sư huynh âm trầm, biểu lộ ngưng trọng.

Nàng biết rõ tính tình của sư huynh nhà mình, chỉ có lúc gập phải nguy hiểm cực lớn mới biểu hiện như thế, trong lòng không khỏi run lên: "Sư huynh, nơi này…"

Bạch bào đạo nhân ra hiệu nàng im lặng, đứng trước cửa, không nói một lời, ngưng mắt nhìn ngọc các.

Không biết nhìn thấy cái gì, bạch bào đạo nhân biến sắc, kêu to không tốt, kéo Khôn Đạo, bứt ra bay ngược lại.

Khôn Đạo giật mình, thân thể lảo đảo.

Cũng may hai sư huynh muội tâm ý tương thông, Khôn Đạo lập tức ngự sử thân pháp chân truyền, trơ mắt nhìn ngọc các cách bọn họ càng ngày càng xa.

Đại môn ngọc các mở sang hai bên, bên trong giống như có đồ vật cực kì khủng bố.

Khôn Đạo nghi hoặc đầy bụng, tiếp theo nhìn thấy ngọc các đột nhiên chấn động kịch liệt.

Bạch bào đạo nhân không ngừng một khắc nào, dọc theo con đường bạch ngọc nhanh chóng thối lui, ngay cả Hỏa Tướng Lệnh cũng không cần, rốt cuộc giải thích: "Có người muốn phá hủy ngọc các!"

"Ai?"

Chung quanh ngọc các rõ ràng không có ai!

Khôn Đạo sửng sốt, nhớ lại lời sư huynh từng nói loại lệnh bài này tổng cộng có năm cái, đối ứng năm toà ngọc các, trên núi còn những người khác.

Nàng tận mắt thấy sư huynh mở ngọc các, biết rõ ngọc các kiên cố cỡ nào, hai huynh muội bọn họ không thể phá hủy.

Dù cho hai đại tu sĩ, cũng làm không được!

Những đại tu sĩ kia phá hủy ngọc các, muốn làm gì?

"Bọn hắn không đi Tiên điện sao?"

Khôn Đạo la thất thanh.

Bạch bào đạo nhân nghe vậy không khỏi nghi hoặc và kiêng kị, Vô Tướng Tiên môn cho dù tốt, há lại có thể đánh đồng cơ duyên trong tiên điện? Những đại tu sĩ kia vì sao bỏ gốc lấy ngọn?

Không ai giải thích cho hai người.

Còn không chờ bọn họ đi xa, chỗ sâu trong vụ hải đột nhiên truyền ra âm thanh buồn bực, một cỗ ba động sôi trào mãnh liệt từ tiền phương bộc phát.

Sóng lật dâng lên, một đạo xích hồng hào quang nương theo ba động quét ngang đến, ngọn nguồn từ ngọc các trước bọn họ. Kỳ dị là, hào quang không ẩn chứa lực công kích, mà ẩn chứa hấp lực.

"Vù!"

Hào quang đánh đến.

Hai người bỗng nhiên dừng lại, chỉ cảm thấy một cỗ hấp lực lớn lao muốn kéo bọn họ đi đến nơi vô định nào đó.

"Sư muội cẩn thận, nhất định không để bị kéo đi! Đại trận sinh biến, dời nhạc hoán hình, dẫn phát đệ nhị trọng biến hóa, Ngũ Hành phương vị đều bị chuyển đến một chỗ!"

Bạch bào đạo nhân hét lớn, pháp bào phồng lên, Xích Hỏa kiếm nhanh trảm, từng đạo kiếm quang hóa thành kiếm hoàn, cưỡng ép chặt đứt hấp lực.

Nghe lời ấy, Khôn Đạo rốt cuộc minh bạch sư huynh đang sợ chuyện gì, trong núi đại tu sĩ đếm không hết, bị kéo đến chung một chỗ với đám người kia, tình cảnh của hai người vô cùng nguy hiểm.

Khôn Đạo nóng lòng như lửa đốt, nhanh chóng tế ra bản mệnh pháp bảo, phối hợp Xích Hỏa kiếm không ngừng công kích.

Cũng may bạch bào đạo nhân hiểu rõ đại trận Đế Thụ Sơn, rút lui nhanh, hấp lực chung quanh yếu hơn nhiều, còn đủ lực ngăn cản.

Hấp lực tựa như gông xiềng vô hình.

Hai người kiệt lực chặt đứt gông xiềng, quá trình gian khổ cố gắng một phen, hấp lực không có dấu hiệu nào biến mất, chợt đất rung núi chuyển, không chờ bọn họ kịp phản ứng, đã bị một cỗ cự lực hung hăng chấn bay đi.

"Ầm! Ầm!"

Hai người nện trên vách núi đá.

Cũng may tu vi của hai người cao thâm, hộ thể cương khí tự hành kích phát, không thụ thương, nhưng khó tránh chật vật.

Bạch bào đạo nhân xoay người đứng vững, thấy chung quanh một mảnh trắng xóa, biết bản thân còn trong vụ hải, dưới chân thì có một sơn đạo rộng lớn, thông lên trên.

Khôn Đạo sửa sang quần áo, sau đó đi đến: "Sư huynh, chúng ta bị chuyển đến đâu rồi?"

Bạch bào đạo nhân xác nhận chung quanh không có những người khác, yên lòng, trầm ngâm một chút, minh bạch tình cảnh của mình, ánh mắt sáng lên: "Còn trong trận."

Mặc dù không bằng những đại tu sĩ kia trực tiếp bị chuyển đi, nhưng so với bên trên thì không đủ, so với bên dưới lại có thừa, tránh được một kiếp.

Hai người vẫn còn chiếm tiên cơ.

"Lên núi!"

Bạch bào đạo nhân quyết định thật nhanh.

Biết được mọi chuyện, Khôn Đạo kinh hồn, vội vàng đuổi theo.

Ngọc các vỡ vụn, trận thế đại biến.

Trước sơn môn, Tần Tang hóa thân và hai người Độc Vương đều có cảm giác, bỗng nhiên đứng dậy, nhìn chỗ sâu trong ngọc môn chằm chằm.

Chỉ thấy vụ hải bốc lên, vô tận mây mù tăng vọt, bị một cỗ lực lượng vô danh không ngừng đẩy lên, rất nhanh vượt qua đỉnh Đế Thụ Sơn.

Cảnh tượng trên đỉnh núi vốn mơ hồ, triệt để bị mây mù bao phủ.

Vụ hải vẫn không đình chỉ, tiếp tục phóng lên không trung, thanh thế to lớn như muốn xông phá chỗ bí cảnh này.

Càng lên cao, mây mù từ từ mỏng manh.

Dần dần, trong mây mù hiển lộ cảnh tượng kỳ dị, một tòa Thần Sơn khác hiện lên!

Trên đỉnh Đế Thụ Sơn lại xuất hiện thêm một tòa Thần Sơn khác, nói xác thực, có lẽ toà Thần Sơn kia mới thật sự là Đế Thụ Sơn, nửa phần trên bị đại trận che giấu, lúc này lộ chân dung.

Thần Sơn cao vạn trượng, ngọn núi cao nhất Trung Châu không thể đánh đồng.

Một ngọc đạo kéo dài thẳng đến đỉnh núi, rộng lớn dị thường, con đường bạch ngọc trước mặt bọn hắn liên thông lên ngọc đạo.

Hai người Độc Vương nhìn thấy ám ký của Phiền lão ma, biết đây là dời nhạc hoán hình, xem ra Phiền lão ma không lừa bọn họ. Hai người liếc nhau, không chần chờ nữa, cất bước tiến vào ngọc môn.

Tần Tang hóa thân không rõ căn do, nhíu mày nhìn cảnh này.

Bản tôn ở bên trong, không biết dị biến liên quan đến hắn không.

Đúng lúc này, hóa thân chú ý đến đại trận biến hóa nơi xa, còn chưa đình chỉ, bên trong sương mù ba động càng ngày càng cuồng bạo, bậc thềm sau sơn môn bắt đầu đổ sụp.

Nếu không thừa cơ hội hiện tại xông lên núi, tiếp theo rất có thể xuất hiện biến số khác, đến lúc đó muốn vào cũng không dễ dàng như vậy.

Hóa thân không cảm thấy nguy hiểm, suy nghĩ một chút, cất bước đi vào ngọc môn.

Thần Sơn hiện thế.

Trong Vô Tướng Tiên môn bất luận nơi hẻo lánh nào đều nhìn thấy trận biến kinh thiên cố này.

Phía đông Đế Thụ Sơn.

Chúng ni Yểm Nguyệt am vừa đến phụ cận Kim Tướng điện, ngửa đầu nhìn trời, kinh ngạc nhìn Thần Sơn trong mây mù, sau đó nhao nhao nhìn sang lão ni, đợi nàng quyết định.

Lại hướng đông.

Quy mô Thổ Tướng Điện viễn siêu bốn điện khác.

Đại điện chiếm mấy chục dãy núi, kinh người hơn, Thổ Tướng Điện lại điều động những địa khí trong dãy núi, dùng phạm vi to như thế chế tạo thành đại trận, liền thành một khối.

Lúc này, bên trong Thổ Tướng Điện có một bóng người đang di chuyển, chính là Nhạc Lăng Thiên.

Tiên điện sinh biến, dẫn đến Nhạc Lăng Thiên và Đạo môn hiềm khích, một thân một mình đi vào Thổ Tướng Điện, một vì nghi ngờ Đạo môn, thứ hai vì y phi thường coi trọng truyền thừa của Thổ Tướng.

Nhưng không ngờ, lấy tu vi của y, tiến vào Thổ Tướng Điện cũng từng bước bị ngăn trở.

Thật tình không biết, năm đó Vô Tướng Tiên môn tiếp dẫn địa khí, bày đại trận phong ấn Cổ Ma, trừ khử ma kiếp, Thổ Tướng đích thân chủ trận. Thổ Tướng Điện đại trận phức tạp vượt xa bốn điện khác, trong trận đại chiến năm đó bảo tồn hoàn hảo nhất.

"Ầm!"

Nhạc Lăng Thiên đạp mạnh một cước, thổ sóng tung bay, khôi lỗi vừa muốn thành hình bị chấn thành bột mịn. Sau một khắc, sơn phong chung quanh đổi chỗ.

Nhạc Lăng Thiên đã xác định vị trí đại điện truyền thừa của Thổ Tướng Điện, hừ lạnh một tiếng, đang muốn phá trận, động tác dừng lại, quay đầu nhìn hướng tây, nhìn thấy Thần Sơn xuất thế.

"Đã tiến vào?"

Con ngươi hơi co lại, tự lẩm bẩm, chần chờ một lúc, vẫn quyết định cầm truyền thừa của Thổ Tướng Điện rồi nói sau.

Cửa vào Vô Tướng Tiên môn.

Bên ngoài thạch bãi.

Hai nhóm tu sĩ Nguyên Anh đang giằng co, chính là hai phe Đạo môn và hậu duệ Vô Tướng Tiên môn.

Bọn họ lần lượt tiến vào Vô Tướng Tiên môn, gặp nhau tại thạch bãi, đã làm qua một trận, hậu duệ Vô Tướng Tiên môn rơi xuống hạ phong.

Lúc này phương hướng Đế Thụ Sơn, bộc phát dị tượng Thần Sơn xuất thế.

Đám người nhìn thấy dị tượng, không còn tâm tư giằng co, nhanh chóng tiến đến Đế Thụ Sơn.

