Chương 2358: Mở màn trận chiến

Chung quanh đại điện không có cửa sổ.

Cương tráo Như ý bảo châu là nguồn sáng duy nhất, xua tan hắc ám, trong điện là quang ảnh thướt tha.

Tần Tang âm thầm đề phòng, nhìn bốn phía, phát hiện chỉ có một mình hắn, thầm nói kỳ quái.

Hồi ức vừa rồi mới qua.

Hắn có thể khẳng định, dị biến không phải do hắn đưa tới, khẳng định là do nơi khác phát ra, nhưng không rõ vì sao bị chuyển hướng đến nơi đây, mà lại chỉ có một mình hắn.

"Chư Vô Đạo đã làm gì?"

Tần Tang vô thức nghĩ đến Chư Vô Đạo.

Người này hiểu rõ nhất về Vô Tướng Tiên môn, tính toán thời gian, chắc gã đợi không được Khấp Linh động chủ, cũng đã lên núi.

Ánh mắt chuyển động.

Không gian trong điện mênh mông, không bày biện gì nhiều, trong đại điện chỉ có một ngọc đài hai tầng, giống như một loại pháp đàn nào đó.

Bất quá, trên pháp đàn không có dấu hiệu linh quang nào, nhìn như đã bị bỏ hoang.

Hắn đang muốn tới gần pháp đàn xem xét tác dụng, suy nghĩ một chút thì ngừng lại, tình huống không rõ, làm việc không thể lỗ mãng, trước điều tra rõ đây là nơi nào, rồi tìm tới đường ra.

"Không có cửa ra ····"

Tần Tang kinh ngạc, cả tòa đại điện vậy mà không có một cánh cửa, trên vách tường có cấm chế lưu động, không cần thử cũng biết không có khả năng đơn giản mà đánh nát.

Ngước nhìn mái vòm, cũng không có cửa sổ mái nhà.

Mặt đất truyền đến chấn động nhè nhẹ, bên ngoài đại điện tựa hồ cũng không yên lặng.

Điều này khiến hắn càng thêm mê hoặc, đường ra khả năng vẫn phải tìm từ trên pháp đàn.

Tần Tang lách mình tới gần pháp đàn, đang muốn cẩn thận xem xét, trước mắt bỗng nhiên nổi lên quang mang, không phải xuất từ pháp đàn, mà là một bên khác của nó.

Ánh sáng chiếu toả đại điện, thoáng qua liền biến mất.

Nhưng đại điện cũng không lâm vào hắc ám, bởi vì ngay sau đó lại có quang đoàn mới lấp lánh.

"Vù! Vù!"

Trong nháy mắt, bốn đám quang mang theo thứ tự sáng lên, đợi quang mang dập tắt, đột nhiên hiện ra ra bốn đạo nhân ảnh, từng kẻ khí tức cường hoành, không kém Tần Tang.

Thấy rõ tướng mạo bốn người, thần sắc Tần Tang đột nhiên cứng đờ, âm thầm kêu khổ.

Tô Tử Nam, Mạc Hành Đạo liên thủ với Chư Vô Đạo còn trong dự liệu. Còn Phiền lão ma đã tiến vào khi nào, sao lại cùng bọn họ đi chung?

Người đến chính là bốn người Chư Vô Đạo.

Tần Tang từng có va chạm với hai người trong đó, kết xuống ân oán không lớn không nhỏ.

Đổi lại lúc khác, còn chưa đến mức lấy tính mệnh tranh chấp, nhưng bây giờ đối phương người đông thế mạnh, bọn hắn đều bị vây trong đại điện, trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, sao lại không nổi dậy ác ý?

Cho dù Tần Tang không tự coi nhẹ mình, cũng không dám một mình nghênh chiến bốn vị đại tu sĩ.

"Tử Lôi lão đạo ở đâu?"

Tâm niệm Tần Tang thay đổi thật nhanh, ánh mắt quét qua.

Sau khi bốn người hiện ra thì không còn ánh sáng nào khác.

Ba vị đại tu sĩ Đạo môn chẳng lẽ không ở Đế Thụ Sơn?

Cùng lúc đó, tám ánh mắt đồng loạt rơi xuống thân Tần Tang, thần sắc bốn người khác nhau.

"Hỏa Ma!"

Tô Tử Nam thốt ra, chợt đại hỉ, đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tìm được lại không mất chút công phu, mới vừa lên núi là có một món lễ lớn đưa đến trước mặt.

Nếu vây giết Hỏa Ma ở đây, không chỉ có thể cướp đoạt chí bảo độ kiếp, chủ hồn ma phiên thứ ba cũng có chỗ dựa rồi!

Tô Tử Nam thấy quanh đại điện không có cửa, ngửa mặt lên trời cười to: "Ngươi có từng nghĩ sẽ có ngày hôm nay không?"

Tần Tang có chút kỳ quái, năm đó hắn và Ô lão đánh một trận, xem như bất phân thắng bại, Tô Tử Nam vì sao hận hắn thấu xương như vậy?

Hoặc là đổ cái chết của Nguyệt phi lên trên đầu của hắn, hoặc là Tô Tử Nam biết trong mộ Thủy Tướng có cái gì!

Phiền lão ma một mực giống như cười mà không cười đánh giá Tần Tang, nghe được Tô Tử Nam cười, ngạc nhiên nói: "Tô đạo hữu cũng cùng kẻ này có cừu oán à? Thượng thiên có mắt, quả nhiên là ác giả ác báo, Địa Ngục không cửa lại đi vào!"

Trong mắt lão lộ ra sát cơ.

Lòng bàn tay tràn ngập ô quang, chín Âm Ma đinh âm thầm chuẩn bị.

Trận chiến bên ngoài Tiên môn, Phiền lão ma ăn thua thiệt, ba cây Âm Ma đinh trong nháy mắt bị phá, ký ức vẫn còn mới mẻ, cho nên lần này xuất thủ chính là chín cây.

Tô Tử Nam một mực bí mật truyền âm, cổ động những người khác động thủ.

Gã và Mạc Hành Đạo đã sớm có minh ước, nhưng tâm tư Chư Vô Đạo và Phiền lão ma thâm sâu khó dò.

Băng Nghi Thần Bàn trên người Tần Tang, người khác không nhận ra, khẳng định không thể gạt được pháp nhãn Chư Vô Đạo, Tô Tử Nam cũng không muốn sau đại chiến bị hai ma đầu này nhặt được tiện nghi.

Thấy không phí miệng lưỡi đã thuyết phục được Phiền lão ma, Tô Tử Nam đại hỉ, chợt thấy khoé miệng Tần Tang hơi nhếch lên, chẳng những không hề sợ hãi, ngược lại lộ ra cười lạnh.

Sau một khắc, bàn tay hắn đặt tại biên giới pháp đàn biến thành màu đen, Cửu U ma hỏa tuôn trào ra, không giữ lại chút nào, hung hăng vọt tới pháp đàn!

"Giết hắn!"

Thần sắc Tô Tử Nam đột nhiên thay đổi, lòng bàn tay đại thịnh hắc quang, bỗng nhiên hóa thành một thanh hắc thước, thước ảnh không có nửa phần sức nặng, lại phá vỡ hư không, đánh tới mi tâm Tần Tang.

Sắc mặt Phiền lão ma trầm xuống, chín cây Âm Ma đinh rời khỏi tay.

Nhưng Tần Tang cách pháp đàn quá gần, động tác bọn họ mặc dù nhanh, ma hỏa lại nhanh hơn.

Lúc bốn người hiện thân, Tần Tang đã dùng thần thức lướt nhanh qua pháp đàn, Vô Tướng Tiên môn đã kiến tạo điện này, không có khả năng không lưu đường ra, khẳng định liên quan đến pháp đàn.

Quét xuống một cái, quả nhiên phát hiện huyền cơ, pháp đàn chính là quan khiếu cấm chế đại điện. Mà bên ngoài đang có lực lượng cường đại không ngừng đánh thẳng vào đại điện, dẫn phát chấn động, khiến pháp đàn bất ổn.

"Ầm!"

Ma hỏa một mạch rót vào pháp đàn.

Trên pháp đàn phù văn sáng lên, bị ma hỏa trùng kích, cấm chế nhất thời đại loạn.

Đây không thể nghi ngờ đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, trong ngoài giáp công, cả tòa đại điện chấn động ông ông, năm người trong điện cảm thấy dưới chân chấn động mãnh liệt, sau đó nhìn thấy pháp đàn chia năm xẻ bảy, lưu lại một đoàn bạch quang chói mắt.

Tần Tang đã sớm dự đoán, nhanh chóng thối lui, ngay sau đó nghe sau đầu có tiếng vang, lại có một đoạn tường đá đập vào cương tráo hộ thể của Như ý bảo châu.

Chẳng biết lúc nào, đại điện đã đổ sụp, mái vòm bị tung bay đầu tiên, mây mù liên tục không ngừng tràn vào, sau đó là vách tường tứ phía sập xuống.

Sau cùng, nền móng đại điện cũng bị lực đạo to lớn xé nát, hóa thành một dòng lũ loạn thạch, bị cuốn vào chỗ sâu mây mù.

"Vèo! Vèo! Vèo ······ "

Năm người phản ứng cấp tốc, trước khi đại điện sụp đổ, nhao nhao bay lên giữa không trung, không bị thụ thương.

Duy nhất chịu ảnh hưởng, là công kích do Tô Tử Nam cùng Phiền lão ma phát ra, đều bị pháp đàn dẫn phát ba động quấy nhiễu, Tần Tang không cần tốn nhiều sức đã tránh thoát.

"Vù vù."

Cuồng phong gào thét, vân lật sương mù tuôn.

Năm người đứng trong đám mây, trên người lấp loé bảo quang màu sắc khác nhau, hiển nhiên đã thúc giục bảo vật hộ thể, chống cự loạn lưu trong mây mù.

Tần Tang vẫn như cũ lấy một chọi bốn.

Trong lúc giằng co, vẫn đang yên lặng quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Trên trời dưới đất, mây mù ở khắp mọi nơi, tầm mắt bị hạn chế.

Phía trên mơ hồ có thể nhìn thấy hình bóng Thần Sơn, thế núi cao ngất, khí tượng càng hơn cảnh núi trước đó. Nhìn thấy cảnh này, đám người mới hiểu ra, đây mới thật sự là Đế Thụ Sơn!

Bọn hắn tưởng đã tiến đến, bất quá còn trong phạm vi đại trận, mây mù khuấy động chính là do trận thế đại loạn đưa tới.

