Chương 2359: Trao đổi vài chiêu

Nói đến rườm rà, lấy tu vi của năm người, thấy rõ thế cục bất quá trong nháy mắt.

Bốn người Tô Tử Nam không vội leo núi, vẫn nhìn Tần Tang chằm chằm như cũ.

Chư Vô Đạo và Tần Tang không ân oán.

Tiến vào đại điện về sau, lão một mực đề phòng cao thủ Đạo môn, mời những người khác giúp đỡ, vì phòng ngừa bị Đạo môn ngăn cản vây công.

Đạo môn tiến vào Đế Thụ Sơn sớm hơn bọn họ.

Làm người ta ngoài ý muốn nhất, cho đến hiện tại, Tử Lôi chân nhân chưa từng xuất hiện.

Chư Vô Đạo thầm buông lỏng, đưa mắt nhìn chung quanh, sau lại kinh ngạc nhìn Tần Tang, tò mò lai lịch của hắn: "Không biết đạo hữu xưng hô thế nào? Phải hậu duệ của Hoả Tướng không? Đáng tiếc lúc trong đại điện truyền tống, đạo hữu không muốn kết thiện duyên, nếu không lão phu đã đứng ra, giản hoà ân oán cho hai bên. Chỉ cần không phải thâm cừu đại hận, chắc hẳn Tô đạo hữu và Phiền sư huynh sẽ cho ta chút tình mọn."

"Không cần nói nhảm! Cho dù không oán không thù, ta vẫn muốn giết hắn, trừ đi một đối thủ đoạt bảo!"

Phiền lão ma lại vô ích tổn thất thêm chín cái Âm Ma đinh, đau lòng không thôi, muốn tính hết lên đầu của Tần Tang.

Tô Tử Nam không nói một lời, treo hắc thước trước người, một tấm lưới nhỏ từ trong tay áo trượt xuống trong tay, thầm thôi động phát quyết, lưới gân rồng phá không đại trương.

Lưới gân rồng có thể biến lớn hoá nhỏ, uy lực công kích thì yếu, nhưng có đại năng lực phong tỏa thiên địa!

Bắt sống Nguyên Anh của Diên Sơn lão nhân, không thể bỏ qua công lao của lưới này.

Lưới gân rồng có lẽ không thể ngăn Tần Tang, muốn ngăn cản một lát đã đầy đủ, cho dù Chư Vô Đạo không biểu lộ thái độ, bên phe mình có ba người, Tô Tử Nam không tin bắt không được Tần Tang!

"Vù!"

Lưới gân rồng tiêu thất hư không, trong hư không theo đó xuất hiện từng tia sáng.

Tia sáng tung hoành ngang dọc, sắp khép lại.

Sau lưng Tần Tang chẳng biết lúc nào đã hiển hóa ra một đôi Phượng dực tuyệt mỹ, nhắm ngay chỗ sâu trên mây mù, nhân kiếm hợp nhất, hóa thành lôi quang phi độn đi!

Bình địa kinh lôi.

"Tốc độ thật nhanh!"

Đám người Tô Tử Nam giật mình, trơ mắt nhìn đạo thiểm điện bắn xuyên qua từ lỗ hổng của lưới tơ.

Lúc thiểm điện bắn xuyên qua lưới tơ, chỗ lỗ hổng có một đóa hắc liên nở rộ, tâm sen bộc phát ma khí ngập trời, hóa thành lồng giam, lại vồ hụt, chỉ vây khốn một đoàn vân khí.

Thần sắc của Phiền lão ma vì đó cứng đờ, tiếp theo giận dữ, bàn tay trái xoay chuyển, hắc liên nhanh chóng bay lên không trung, hoa sen đảo ngược, bắn ra vô tận hắc quang.

Những nơi hắc quang đi qua, từng đoá hắc liên liên tiếp nở rộ.

Chỉ một thoáng, trong vụ hải xuất hiện ngàn vạn hoa sen, mây mù phập phồng, nghiễm nhiên trở thành ao sen.

Tần Tang biến thành độn quang rơi vào trong ao sen, khí cơ âm lãnh dị thường tràn ngập chung quanh, trên dưới trái phải đều bị hắc liên vây quanh, mặc cho hắn xê dịch thế nào, đều không thể thoát khỏi.

"Vèo vèo vèo!"

Hắc liên điên cuồng vọt đến, sắc bén như đao, như bị giảo sát, Tần Tang sắp hóa thành thịt nát.

Lúc này, Tần Tang có cương tráo hộ thể, lại có ma hỏa cận thân, khí thế mạnh mẽ, chôn vùi vô số hắc liên.

Nhưng Phiền lão ma chỉ muốn làm chậm chân Tần Tang, buộc hắn phân tâm ứng đối, Tô Tử Nam và Mạc Hành Đạo đồng thời động thủ, một trái một phải bọc đánh đến.

Đúng lúc này, chỗ sâu trong biển mây bỗng nhiên vang lên một tiếng quát: "Vạn Huyễn U Liên?"

Trong thanh âm ẩn chứa túc sát.

Nghe âm thanh, đám người Chư Vô Đạo nhao nhao biến sắc.

Ngay sau đó, chỗ sâu trong biển mây truyền đến tiếng kinh lôi chấn nhiếp nhân tâm, năm đầu lôi mãng xuất hiện trong tầm mắt đám người, xông vào trong ao sen, phối hợp ma hỏa của Tần Tang, quét sạch chướng ngại trên đường.

Phía sau lôi mãng, hai đạo nhân ảnh bước trên mây mà đến, chính là hai vị chân nhân Bát Cảnh Quan.

"Hai vị chân nhân rốt cuộc đã đến!"

Tần Tang xa xa gật đầu.

Phá đại điện lao ra, hắn không lo lắng tình cảnh của mình, thần thông Thiên Mục khám phá mây mù, phát hiện tung tích của Tử Lôi chân nhân và Hạc Cao chân nhân. Bọn họ đến đây sớm hơn năm người, đã phá giải không gian ngọc các trước khi phát sinh dị biến, tiến vào trong núi, cho nên không bị chuyển đến đại điện.

Về phần vì sao chỉ có hai vị chân nhân Bát Cảnh Quan, không thấy Nhạc Lăng Thiên, Tần Tang không rõ ràng, nhưng có hai vị chân nhân, bên phe Chư Vô Đạo không có khả năng lại nhằm vào hắn.

Thời điểm trong đại điện truyền tống, Tần Tang còn xuất thủ ngăn cản bọn họ, bây giờ lại cần nhờ bọn họ để thoát thân.

"Là ngươi."

Nhìn thấy Tần Tang, Hạc Cao chân nhân bất ngờ.

Tần Tang từng động thủ ngăn cản bọn họ, Hạc Cao đối với Tần Tang không có ấn tượng tốt lắm.

"Chuyện trong đại điện truyền tống do hiểu lầm, tại hạ hướng hai vị đạo hữu bồi tội. Những tặc tử Vô Tướng Tiên môn kia cố ý phá hư đại trận, toan tính không nhỏ, không thể tha!"

Tần Tang đưa đầu mâu chỉ hướng Chư Vô Đạo, thân ảnh chớp liên tục, rơi xuống cách hai vị chân nhân không xa.

Phía sau hắn, Tô Tử Nam và Mạc Hành Đạo đuổi theo không bỏ, thấy thế không thể không dừng lại, chần chờ không ngừng.

Tử Lôi chân nhân đưa mắt nhìn Phiền lão ma: "Phiền đạo hữu và dư nghiệt Vô Tướng Tiên môn thông đồng làm bậy?"

Phiền lão ma cười ha hả, thu hồi Vạn Huyễn U Liên, ngược lại hưng sư vấn tội: "Lão Ngưu Tị Tử, nghe nói bọn họ có thể mở Vô Tướng Tiên môn, vì người Đạo môn các ngươi cố ý dung túng?"

Nộ khí trên mặt Phiền lão ma sớm đã biến mất, trong mắt không còn Tần Tang.

"Sau khi rời khỏi đây, bần đạo sẽ cho các ngươi một cái công đạo." Tử Lôi chân nhân thản nhiên nói.

"Hừ!"

Phiền lão ma cười lạnh: "Ta không cần ngươi bàn giao, chỉ cần ngươi nói cho ta biết, Tiên điện xảy ra biến cố gì!"

Tử Lôi chân nhân nhíu mày, thầm biết không thể tiếp tục giấu nữa, than nhẹ: "Chuyện trong đó, nếu ta biết, đã không tốn công tốn sức như vậy. Lần này chấm dứt, bần đạo liên thủ Cam Lộ Thiền Viện mở Tiên điện, đến lúc đó mời quý tông và các phái Trung Nguyên chứng kiến."

Thấy bọn họ dùng dăm ba câu đã đạt thành hiệp nghị, Chư Vô Đạo cảm thấy không ổn, ánh mắt càng thêm âm trầm.

Chư Vô Đạo liếc nhìn Tô Tử Nam và Mạc Hành Đạo, từ khi Đạo môn hiện thân, hai người một mực đứng rời rạc bên ngoài, một bộ trung lập.

Trước đó, Mạc Hành Đạo đã buộc lão để lộ tin tức Vô Tự Ngọc Bích, hiện tại lại mượn Kim Tướng Lệnh của lão để tiến đến đây, hiện tại Chư Vô Đạo không còn giá trị lợi dụng, tâm tư của hai người rõ rành rành.

Tin tức tốt duy nhất, không thấy Nhạc Lăng Thiên đâu.

Thấy Tử Lôi chân nhân bằng phẳng như thế, Phiền lão ma ngược lại không tiện hùng hổ dọa người, vô ý đưa mắt nhìn Chư Vô Đạo, hơi do dự.

Lúc này, thanh âm của Chư Vô Đạo như nói mê truyền vào trong lỗ tai.

Trong mắt Phiền lão ma hiện lên một tia kinh nghi, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Chư sư đệ vi phạm pháp quy của tông môn, ngông cuồng liên thủ dư nghiệt Vô Tướng Tiên môn, đại nghịch bất đạo! Bản trưởng lão chắc chắn tự mình đưa hắn về tông môn, chấp hành gia..."

Lời còn chưa dứt, chợt thấy thân ảnh Tử Lôi chân nhân mơ hồ.

Phiền lão ma thầm kêu không tốt, ngay sau đó nghe bên người vang lên tiếng sét, chỗ Tử Lôi chân nhân đứng bộc phát lôi quang trùng thiên, thân ảnh mơ hồ không rõ, tiếp theo tiếng hạc ré vang lên, tiên hạc đằng cửu tiêu!

Hai vị chân nhân Bát Cảnh Quan tâm ý tương thông, thấy không thể thuyết phục Phiền lão ma, lúc này xuất thủ!

Cùng lúc đó, Tần Tang đứng cách đó không xa hướng hai người thi lễ, Phượng dực gấp quạt, không quay đầu lại phi độn lên núi.

Tô Tử Nam và Mạc Hành Đạo liếc nhau, mặc kệ Chư Vô Đạo, đuổi sát theo: "Trốn đâu!"

Phiền lão ma thấy vậy mắng mỏ không thôi.

Dưới biển mây.

Trong nơi hẻo lánh ẩn núp hai bóng người, cảm giác được đại tu sĩ đang hỗn chiến bên trên, không dám loạn động chút nào.

"Nhiều đại tu sĩ như vậy."

Khôn Đạo cảm ứng khí cơ trong mây, kinh ngạc lè lưỡi, may mắn sư huynh quyết đoán.

Bạch bào đạo nhân nhìn bên trên chằm chằm, cảm ứng được ba đạo khí tức đang nhanh chóng rời đi, còn bốn người kia thì đang đánh nhau.

Trầm ngâm một lát, bạch bào đạo nhân khẽ quát một tiếng:

"Chúng ta đi!"

Hai người thu liễm khí tức, cẩn thận từng li từng tí đi qua nơi đây.

