**Chương 246: Tinh tế đại di dân**

Độ lớn thế giới bên trong cơ thể.

Chịu ảnh hưởng từ hai phương diện.

Một là nguyên nhân bên trong.

Hai là nhân tố bên ngoài.

Nguyên nhân bên trong bao gồm cường độ nhục thân, trình độ lĩnh ngộ quy tắc không gian...

Thông thường, lĩnh ngộ quy tắc không gian càng sâu, ngộ ra mô hình không gian hạch tâm càng nhiều, thế giới bên trong cơ thể cũng càng lớn.

Về phần cường độ nhục thân? Trong thời gian ngắn tăng cường độ nhục thân trên diện rộng là rất khó.

Nhưng trong thời gian dài tăng cường độ nhục thân một cách chậm rãi cho đến khi đạt tới cực hạn, thì không phải việc khó.

Vậy nên.

Đối với Tiến Hóa giả nhân loại cấp tám, phương diện nhục thân cơ bản không thành vấn đề.

Còn nhân tố bên ngoài, là một số chí bảo kỳ trân thuộc loại không gian.

Ví dụ như "Thế Giới Quả" vô cùng trân quý, có thể cưỡng ép mở rộng độ lớn thế giới bên trong cơ thể khi khai mở.

Chỉ là, loại mở rộng này chỉ có một lần duy nhất, nếu Tiến Hóa giả cấp bảy đỉnh phong, lần đầu sử dụng "Thế Giới Quả", có thể mở ra thế giới bên trong cơ thể rộng mấy ngàn dặm.

Muốn tiếp tục mở rộng thế giới bên trong cơ thể mấy ngàn dặm này, Tiến Hóa giả cần tăng trình độ lĩnh ngộ quy tắc không gian đến mức tương ứng.

Tức vượt qua trình độ thế giới bên trong cơ thể mấy ngàn dặm.

Nhưng hiện tại—

Lâm Nguyên không tăng mạnh trình độ lĩnh ngộ quy tắc không gian.

Cũng không dùng kỳ trân chí bảo như "Thế Giới Quả".

Thế giới bên trong cơ thể lại đột ngột tăng gấp đôi... Quả thực khó tin.

"Cái này?!"

Lâm Nguyên hít sâu.

Thế giới bên trong cơ thể là căn cơ của Tiến Hóa giả cấp tám, thậm chí liên quan đến Tiến Hóa giả cấp chín, cấp mười.

Hai vị Tiến Hóa giả cấp tám giao chiến, một bên có thế giới bên trong cơ thể rộng mười vạn dặm, một bên năm vạn dặm.

Nếu không có nhân tố nào khác quyết định, chiến đấu sẽ diễn ra kết cục nghiền ép.

Chất lỏng màu đỏ thẫm trong hồ lô tăng thế giới bên trong cơ thể của Lâm Nguyên lên gấp đôi, lực chiến đấu tăng lên vượt xa gấp đôi.

"Đồng thời—"

Lâm Nguyên cảm nhận một hồi, phát hiện sự thật kinh người hơn.

Loại tăng phúc này không chỉ đơn thuần là tăng phúc, mà là tăng phúc cơ sở.

Tăng phúc cơ sở là gì?

Thông thường thế giới bên trong cơ thể ban đầu của Tiến Hóa giả cấp tám, rộng khoảng trăm dặm.

Sau đó, nếu liên tục tham ngộ pháp tắc không gian, tăng cường độ nhục thân, trên lý thuyết nếu ở cấp tám mà ngộ ra pháp tắc không gian hoàn chỉnh.

Độ lớn thế giới bên trong cơ thể sẽ đạt đến ngàn vạn dặm.

Đây là hạn mức cao nhất trên lý thuyết của Tiến Hóa giả cấp tám.

Rất ít Tiến Hóa giả cấp tám mở rộng thế giới bên trong cơ thể đến mức này, ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh? Ngay cả trong Tiến Hóa giả cấp chín còn có người chưa ngộ ra, huống chi cấp tám?

Tăng phúc cơ sở của Lâm Nguyên không phải dựa trên cơ sở ngàn vạn dặm mà cộng thêm bảy trăm ngàn dặm.

Mà là giới hạn trên lý thuyết của Tiến Hóa giả cấp tám, đến chỗ Lâm Nguyên, trực tiếp biến thành hai ngàn vạn dặm.

Ảnh hưởng này chắc chắn không chỉ giới hạn ở cấp tám, sau này Lâm Nguyên bước vào cấp chín, thậm chí cấp mười, cũng sẽ có được ưu thế cực lớn so với Tiến Hóa giả cùng cấp.

...

"Không thể tưởng tượng nổi."

"Thật không thể tưởng tượng nổi."

Lòng Lâm Nguyên mãi chưa thể bình tĩnh.

Dù là hắn, cũng chưa từng nghĩ đến, vũ trụ lại có thủ đoạn phá vỡ xiềng xích chủng tộc như vậy.

Thế giới bên trong cơ thể ngàn vạn dặm là xiềng xích của Tiến Hóa giả nhân loại cấp tám.

Nhưng một số sinh mệnh đặc thù, giới hạn độ lớn thế giới bên trong cơ thể của họ lại vượt qua ngàn vạn dặm.

Ví dụ như Tinh Hải Du Côn thuộc sinh mệnh đặc thù huyết mạch đỉnh phong, giới hạn trên cùng của thế giới bên trong cơ thể còn vượt xa con người.

Nhưng không còn cách nào.

Chủng tộc này khác chủng tộc khác.

"Đây mới chỉ là giọt chất lỏng màu đỏ thẫm thứ nhất, mà giọt này ta còn chưa hấp thụ hoàn toàn, sau còn sáu cấp độ chất lỏng, nếu đều hấp thụ, giới hạn thế giới bên trong cơ thể của ta sẽ đạt bao nhiêu vạn dặm? Hay bao nhiêu ức dặm?"

Ánh mắt Lâm Nguyên chuyển động, lần nữa nhìn chiếc hồ lô xám đỏ trước mặt.

Nếu độ lớn thế giới bên trong cơ thể đạt đến mấy ngàn vạn dặm, thậm chí mấy ức dặm.

Kể cả khi Lâm Nguyên không nắm giữ loại vũ trụ chi lực nào, hắn vẫn có thể đè những kẻ vô địch cấp tám kia xuống đất mà chà đạp.

Cái gọi là vũ trụ chi lực, đơn giản là tăng cường thủ đoạn của Tiến Hóa giả cấp tám trên phạm vi lớn mà thôi, thế giới bên trong cơ thể to lớn cũng vậy.

"Cơ duyên."

"Đây tuyệt đối là cơ duyên vô cùng trân quý, dù là chí cường giả, muốn phá vỡ xiềng xích chủng tộc, thậm chí vượt xa xiềng xích chủng tộc, cũng rất khó."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Chí cường giả cao cao tại thượng, siêu thoát vũ trụ, có thể gây tổn thương vĩnh viễn cho chủ thế giới.

Nhưng đây là chính chí cường giả tự làm, nếu để phá vỡ xiềng xích hạn chế cho Tiến Hóa giả khác, chắc chắn phải trả giá đắt.

"Không thể tiết lộ chiếc hồ lô này."

Lâm Nguyên quyết định trong lòng.

Hắn có thể cho văn minh nhân loại biết phương thức thứ hai để trở thành thành viên Ma Ngọc Lâu vì việc này không ảnh hưởng gì đến hắn.

Một thành viên Ma Ngọc Lâu hay mười thành viên Ma Ngọc Lâu không khác gì nhau.

Hơn nữa muốn ngộ ra 3333 loại lối tắt tiến hóa, chắc chắn không thể làm được trong thời gian ngắn.

Nhưng Lâm Nguyên chỉ có một chiếc hồ lô này, nếu nói với Trí Tuệ Nữ Thần, chí cường giả ra mặt mượn dùng, Lâm Nguyên đáp ứng hay không đáp ứng?

"Tiếp tục."

Lâm Nguyên lắc lư hồ lô xám đỏ.

Sau đó dốc ngược miệng hồ lô.

Không lâu sau.

Một giọt chất lỏng màu đỏ thẫm nữa ngưng tụ ở miệng hồ lô.

Lâm Nguyên chưa hấp thụ triệt để giọt chất lỏng màu đỏ thẫm trước đó, mà chỉ biến nhục thân thành tro bụi.

Muốn hấp thụ chất lỏng hoàn toàn, cần kiên trì cho đến khi ngọn lửa thiêu đốt tất cả kia lụi tắt.

...

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã sáu tháng.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng trên Ngân Hà chủ tinh.

Trong cơ thể âm ỉ ngọn lửa màu đỏ thẫm thiêu đốt.

Sức mạnh kinh khủng lan tràn ra, có thể tùy ý thiêu đốt máu thịt xương cốt của Lâm Nguyên, ép "Tích Huyết Trùng Sinh" không ngừng thôi động, uy thế ngọn lửa màu đỏ thẫm kia sao có thể khinh thường?

Không biết qua bao lâu.

Chỉ nghe bịch một tiếng.

Nhục thân Lâm Nguyên trực tiếp hóa thành tro bụi.

Trong thoáng chốc, giữa vô số tro bụi, nhục thân Lâm Nguyên nhanh chóng ngưng tụ lại, trở lại như cũ.

"Thảo nào nhất định phải có thủ đoạn như "Tích Huyết Trùng Sinh" mới mở được hồ lô, nếu không có thủ đoạn này mà dám hấp thụ chất lỏng trong hồ lô thì có bao nhiêu mạng cũng không đủ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Dù có Tích Huyết Trùng Sinh, giờ phút này Lâm Nguyên cũng thấy mệt mỏi, Tích Huyết Trùng Sinh không phải là có thể thi triển vô hạn, mỗi lần dùng sẽ tiêu hao lực lượng của Lâm Nguyên, dù có thể hồi phục nhanh chóng nhưng dùng nhiều lần cũng không chịu nổi.

"Bất quá..."

Lâm Nguyên mỉm cười.

Nửa năm qua, phần lớn thời gian Lâm Nguyên dùng để hấp thụ chất lỏng màu đỏ thẫm trong hồ lô, không biết đã Tích Huyết Trùng Sinh bao nhiêu lần.

Nhưng hiệu quả rõ rệt.

Thế giới bên trong cơ thể của Lâm Nguyên đã đạt hai trăm vạn dặm.

Gấp ba lần so với bảy trăm ngàn dặm ban đầu.

Thông thường, muốn mở rộng thế giới bên trong cơ thể đến hai trăm vạn dặm cần ngộ ra ít nhất ba ngàn loại mô hình không gian hạch tâm.

Đây là tiền đề tất yếu.

Nhưng hiện tại, Lâm Nguyên mới tham ngộ hơn hai ngàn loại mô hình không gian hạch tâm, tương ứng độ lớn thế giới bên trong cơ thể phải là bảy trăm ngàn dặm.

"Không biết, thế giới bên trong cơ thể của lão sư lớn bao nhiêu."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, Xích Côn Tinh Chủ có bản thể là Tinh Hải Du Côn, giới hạn thế giới bên trong cơ thể phải vượt qua ngàn vạn dặm.

Nhưng đó là giới hạn, kể cả là Tinh Hải Du Côn, đạt đến giới hạn cũng không nhiều.

Tiến Hóa giả loài người muốn chạm đến giới hạn cần ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh, Tinh Hải Du Côn cũng không dễ hơn bao nhiêu.

"Nghỉ ngơi một lát."

Lâm Nguyên ngừng tu luyện, định ra ngoài dạo một vòng.

Đúng lúc này.

Tiếng của Trí Tuệ Nữ Thần vang lên.

"Kính Ngân Hà Tinh Chủ, Ngân Hà tinh vực trước mắt đã ổn định, có nên bắt đầu di dân tinh tế không?"

"Di dân tinh tế?"

Lâm Nguyên không ngạc nhiên.

Tinh vực này, tức Ngân Hà tinh vực, vốn là do nhân loại đoạt từ tay Ảnh tộc, trước kia là lãnh địa của Ảnh tộc.

Đã là địa bàn của Ảnh tộc, thì toàn là sinh mệnh Ảnh tộc, không có công dân loài người.

Lâm Nguyên đến trấn giữ trước là để làm quen hoàn cảnh và tiện giải quyết những yếu tố bất ổn.

Còn muốn biến tinh vực này thành lãnh địa của văn minh nhân loại thì phải di dân tinh tế quy mô lớn.

Trong tinh vực có hơn 150 vạn tinh cầu sự sống, nếu không có số lượng lớn công dân loài người thường trú, những tinh cầu này không có ý nghĩa lớn.

Các tinh cầu tài nguyên cũng cần nhiều công dân loài người đóng quân, từ trường trên các tinh cầu tài nguyên dao động liên tục, có thể khiến sinh mệnh trí tuệ gặp trục trặc.

Nhất định phải có công dân loài người khống chế thì mới đảm bảo không xảy ra vấn đề lớn.

"Bắt đầu đi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Bây giờ Ngân Hà tinh vực cần số lượng lớn công dân loài người.

...

Tinh vực Xích Côn.

Trên một tinh cầu sự sống bậc trung bình thường.

Một thiếu niên đang cáo biệt cha mẹ.

"Con trai, chúng ta cả nhà sống yên ổn ở đây tốt biết bao, sao cứ phải di dân đến tinh vực xa xôi kia?"

Người cha bất đắc dĩ nhìn đứa con trước mặt.

Đối với công dân bình thường mà nói, cả đời có lẽ không ra khỏi tinh hệ, huống chi tinh vực, việc con trai chủ động di dân đến tinh vực biên giới có thể khiến họ không gặp lại nhau nữa.

Công dân bình thường không được hưởng quyền hạn thế giới ảo.

"Cha, mẹ, vũ trụ rộng lớn, con không muốn cả đời mắc kẹt trên tinh cầu này."

"Lần này con muốn di dân đến tinh vực Ngân Hà do Thập Tam Phong chủ của chúng ta trấn giữ."

"Làm nhóm di dân đầu tiên, con chắc chắn có nhiều cơ hội hơn, có thể trở thành Tiến Hóa giả."

"Đến lúc đó, con nhất định trở về thăm cha mẹ."

Thiếu niên rạng rỡ, không để ý đến vẻ thất vọng của cha mẹ.

"Thôi được rồi, con trai lớn rồi, có ý nghĩ của mình, cứ theo nó đi."

Người mẹ thở dài bên cạnh.

"Đến nơi, nhớ gọi video cho chúng ta."

Người mẹ xoa đầu thiếu niên, dặn dò.

"Biết rồi biết rồi."

"Chiến hạm di dân sắp đến."

"Con phải đi đây, cha mẹ phải chăm sóc bản thân cho tốt."

Thiếu niên nhìn thời gian, lập tức quay người nhanh chân rời đi.

Hai người cha mẹ nhìn theo hồi lâu cho đến khi bóng thiếu niên khuất hẳn mới thu hồi ánh mắt.

Lãnh thổ Liên minh văn minh nhân loại mở rộng từng giờ từng khắc, nên việc di dân rất phổ biến.

Di dân đến một tinh vực mới mở có cả điều xấu lẫn điều tốt.

Điều xấu là môi trường sống, thậm chí môi trường tinh cầu, chắc chắn không ổn định an toàn như các tinh vực lớn phía sau.

Một số tinh vực mới mở còn bị đe dọa bởi thổ dân.

Nhưng điều tốt cũng rất rõ ràng.

Con đường thăng tiến hoàn toàn rộng mở.

Ở những tinh vực lớn phía sau ổn định, công dân loài người dù không làm gì cũng sống rất tốt, phúc lợi xã hội rất đầy đủ.

Nhưng giai cấp cơ bản đã cố hóa, trừ khi trở thành Tiến Hóa giả hoặc công dân cấp cao, rất khó vượt qua giai cấp.

Nhưng có dễ trở thành Tiến Hóa giả vậy sao?

Chớ nói chi là công dân cấp cao.

Nhưng những điều này dễ thực hiện hơn ở tinh vực mới mở.

Các con đường tiến hóa để trở thành Tiến Hóa giả và điểm cống hiến để thăng cấp công dân, cũng sẽ được mở ra một phần cho người di cư dưới hình thức khuyến khích.

Dù không nhiều nhưng ít ra có cách để đạt được.

Vì vậy, nhiều công dân không cam tâm với hiện tại và có lý tưởng lớn không hề bài xích việc di dân.

...

Chủ tinh Xích Côn.

Lâm Nguyên nhìn sơ qua tình hình di dân.

"Rất nhiều công dân tinh vực Xích Côn đều đến?"

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Ngân Hà tinh vực là địa bàn của Thập Tam Phong chủ tinh vực Xích Côn, nếu phải chọn di dân, họ thà đến Ngân Hà tinh vực còn hơn chuyển đến một tinh vực hoàn toàn xa lạ.

Không nói là được Thập Tam Phong chủ chiếu cố, ít nhất sẽ không bị ngược đãi.

"Văn minh nhân loại tung hoành vũ trụ, căn cơ nằm ở số lượng nhân khẩu khổng lồ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Giống như Trùng tộc, một quần thể đỉnh phong, số thành viên Trùng tộc thực sự rất ít, phần lớn là chiến sĩ Trùng tộc do mẫu sào Trùng tộc tạo ra.

Trong các cuộc chiến giữa loài người và Trùng tộc, thường thấy một mẫu sào Trùng tộc chống lại vô số Tiến Hóa giả loài người.

Nơi đáng sợ nhất của mẫu sào Trùng tộc là có thể liên tục sản xuất chiến sĩ Trùng tộc, dù tiêu tốn nhiều năng lượng nhưng không có giới hạn rõ ràng.

Dù vậy.

Trong chiến tranh giữa loài người và Trùng tộc, dù bỏ qua ảnh hưởng của chiến lực đỉnh cao như chí cường giả, loài người vẫn chỉ bị Trùng tộc áp chế chứ không hề tan tác.

Dựa vào đâu?

Dựa vào số lượng Tiến Hóa giả loài người đông đảo.

Mà số lượng Tiến Hóa giả loài người đến từ đâu?

Đến từ số lượng nhân khẩu đông đảo hơn.

...

Chiến trường dị tộc số hiệu B520.

Thái Âm nguyên thần ngụy trang thành một Tiến Hóa giả cấp tám bình thường của loài người, tiến vào phạm vi thế lực của loài người trên chiến trường.

Trên chiến trường dị tộc cỡ trung bình, cường giả cấp tám rất phổ biến, cường giả cấp tám có sự chênh lệch lớn giữa sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ và đỉnh phong.

Chưa kể còn có vô địch cấp tám gần như áp đảo phía trên.

Một vô địch cấp tám có thể tung hoành chiến trường dị tộc cỡ trung bình, dù vận may không tốt gặp cường giả cấp chín, cũng có hy vọng bảo toàn tính mạng.

"Vết nứt không gian vĩnh cửu trên toàn chiến trường đạt đến vạn mét, do dư ba của chí cường giả nào đó tạo thành cách đây 150 vạn năm..."

Lâm Nguyên mong đợi trong lòng, đi theo Tiến Hóa giả loài người trước mặt đến chỗ vết nứt không gian vĩnh cửu.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên gặp vết nứt không gian vĩnh cửu tản ra dao động không gian kinh khủng kia.

"Xem Nguyên lực Phá Giới góp nhặt được bao nhiêu."

Lâm Nguyên lập tức chìm tâm thần vào não hải, cẩn thận cảm giác Vạn Giới Chi Môn rộng lớn.

Trước đó, vết nứt không gian trên chiến trường dị tộc cỡ nhỏ đều có độ lớn từ mười mét đến vài chục mét.

Một lát sau.

Lâm Nguyên đột nhiên mở mắt, mặt lộ vẻ vui mừng.