**Chương 255: Thực lực của Lâm Nguyên**

Trong một thế giới dưới lòng đất rộng lớn hàng chục vạn dặm, chỉ có Lâm Nguyên khoanh chân ngồi đó. Hắn tỏa ra khí tức kinh khủng, khiến không gian xung quanh hơi vặn vẹo.

"Võ đạo Bát Giai Thiên, đã đạt đến giai đoạn thứ hai."

Lâm Nguyên thu liễm khí tức, hài lòng gật đầu: "Công pháp Tiên đạo vẫn có tác dụng không nhỏ đối với việc hoàn thiện Bát Giai Thiên."

"Chỉ là từ giai đoạn thứ hai của Bát Giai Thiên trở đi, độ khó bắt đầu tăng vọt. Nhưng có ngộ tính nghịch thiên, đơn giản chỉ là công phu mài giũa."

Theo suy tính của Lâm Nguyên, Võ đạo Bát Giai Thiên có tổng cộng bốn giai đoạn, tương tự như Bát Giai Thiên theo lối tắt tiến hóa của phần lớn người ở thế giới chính.

Nhưng về nội dung tu luyện cụ thể, Lâm Nguyên đã làm đến mức cực hạn có thể làm được ở thời điểm hiện tại. Nếu chỉ sáng lập một môn Bát Giai tiến hóa đường tắt thông thường, căn bản không cần tốn nhiều tâm huyết đến vậy.

Võ đạo Bát Giai Thiên là giai đoạn then chốt trong tu hành của Lâm Nguyên, đương nhiên không thể qua loa cho xong.

"Cảnh giới của ta hiện tại, cũng nhân đó bước vào Bát Giai giai đoạn thứ hai."

Nếu không phải tiếp xúc hệ thống tu luyện Tiên đạo của Linh Giới, cùng với các hệ thống tu luyện khác, để Lâm Nguyên nhiều lần tái tạo Võ đạo tiến hóa đường tắt, phỏng chừng hắn đã tiến vào cấp độ này sớm hơn mấy chục năm.

"Bất quá khi ta trở lại Bát Giai, cũng không trải qua tâm ma kiếp, cũng không trải qua nhục thân kiếp mà Độ Kiếp Tiên Vương cần phải trải qua..."

Lâm Nguyên sờ cằm, chìm vào suy tư.

Nhục thân kiếp không giáng lâm, Lâm Nguyên ngược lại phỏng đoán ra nguyên nhân, kiến nạn như vậy là nhằm vào người tu luyện Tiên đạo.

Lâm Nguyên tuy tham khảo nhiều tinh hoa từ hệ thống tu luyện Tiên đạo, nhưng căn cơ vẫn là Võ đạo tiến hóa đường tắt, không cần đối mặt nhục thân kiếp mà người tu luyện Tiên đạo phải trải qua.

Về phần tâm ma kiếp... Lâm Nguyên cảm thấy ý chí tâm linh của mình đã trải qua thuế biến từ lâu, cũng không cần phải trải qua thêm lần nữa.

"Thời gian trú lưu còn hơn 900 năm, hiện tại mới qua một trăm năm, ta còn có đủ thời gian để hoàn thiện ba giai đoạn tiếp theo của Bát Giai Thiên."

Lâm Nguyên rất có lòng tin về điều này.

"Một khi Bát Giai Thiên được hoàn thiện, Võ đạo tiến hóa đường tắt sẽ trở thành một Bát Giai tiến hóa đường tắt. Ước chừng sẽ có tên tuổi trong tất cả Bát Giai tiến hóa đường tắt trong lịch sử nhân loại."

Lâm Nguyên đứng dậy, đi ra khỏi thế giới dưới lòng đất, lên mặt đất.

Thế giới dưới lòng đất này được Lâm Nguyên vô tình phát hiện hơn chín mươi năm trước, phỏng đoán là di chỉ của một tông phái viễn cổ nào đó.

Sau đó bị Lâm Nguyên cải tạo thành nơi tu luyện thường ngày của mình.

"Không gian..."

Lâm Nguyên vừa bước một bước, thuận theo không gian ba động, gần như trong nháy mắt, đã đến bên ngoài Tiêu Dao Thành.

Thế giới dưới lòng đất nơi Lâm Nguyên tu luyện cách Tiêu Dao Thành ít nhất mấy ngàn vạn dặm, nhưng nhờ nắm giữ quy tắc không gian, hắn chỉ cần một bước chân.

Trăm năm qua, ngoài việc khôi phục thực lực, hoàn thiện Võ đạo Bát Giai Thiên, Lâm Nguyên chưa từng bỏ cuộc việc cảm ngộ quy tắc không gian.

Trước mắt, Lâm Nguyên đã ngộ thấu hơn bốn ngàn loại mô hình không gian cốt lõi, thế giới bên trong cơ thể nhờ vậy mà mở rộng đến bốn triệu dặm vuông.

Bốn triệu dặm vuông ở đây là kích thước thuần túy của thế giới bên trong cơ thể, hoàn toàn do quy tắc không gian chống đỡ.

Chứ không trải qua tăng phúc từ cái hồ lô thần bí ở thế giới chính.

Nếu dựa theo cơ sở tăng phúc gấp năm lần sau khi xuyên thẳng qua, kích thước thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên hiện tại hẳn phải là hai mươi triệu dặm vuông.

Hai mươi triệu dặm vuông thế giới bên trong cơ thể... Vượt xa giới hạn trên cùng của gông cùm xiềng xích ngàn vạn dặm thế giới bên trong cơ thể của người tiến hóa.

Lực lượng thế giới sinh ra từ thế giới bên trong cơ thể to lớn như vậy, phỏng chừng có thể đối cứng với Bát Giai vô địch mấy chiêu.

"Có thời gian có thể lấy cái hồ lô thần bí kia đến..."

Lâm Nguyên bước vào Tiêu Dao Thành, trong lòng thầm nghĩ.

Trăm năm trước, thực lực của Lâm Nguyên chưa đủ, nên không mang theo cái hồ lô thần bí kia, lo lắng xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Chỉ là hiện tại? Dù phải đối mặt Độ Kiếp Tiên Vương của Linh Giới, Lâm Nguyên cũng ngẩng cao đầu không sợ.

"Lần này trùng tu nhục thân thần thông..."

Suy nghĩ của Lâm Nguyên chuyển động, Võ đạo Lục Giai Thiên sẽ ngưng tụ nhục thân thần thông đến từ huyết mạch.

Nhục thân khác biệt, huyết mạch khác biệt, nhục thân thần thông ngưng tụ tự nhiên không giống nhau.

Lúc ở Trung Thổ Thần Châu, nhục thân thần thông Lâm Nguyên ngưng tụ là "Tích Huyết Trùng Sinh".

Trên chân thân ở thế giới chính, nhục thân thần thông Lâm Nguyên ngưng tụ là "Dời Núi".

Còn bây giờ, trên nhục thân xuyên thẳng qua Linh Giới lần thứ tám này, nhục thân thần thông Lâm Nguyên ngưng tụ là "Cường Hóa".

Một khi thần thông "Cường Hóa" được thúc đẩy, tất cả mọi thứ của Lâm Nguyên như khí huyết, linh hồn, ý chí tâm linh... đều sẽ tăng vọt gấp mười.

Thậm chí ngay cả lực lượng thế giới trong cơ thể cũng sẽ được tăng phúc gấp mười.

Mặc dù thời gian kéo dài của thần thông "Cường Hóa" không lâu, chỉ có mười nhịp thở, hơn nữa sau khi thần thông kết thúc, thực lực của Lâm Nguyên có thể sẽ suy yếu hai ba thành trong thời gian ngắn.

Nhưng không hề nghi ngờ, thần thông này chắc chắn thuộc về loại sát thủ.

Chém giết giữa cường giả, khoảnh khắc có thể quyết định thắng bại, huống chi là mười nhịp thở?

Hơn nữa khí huyết, linh hồn, ý chí tâm linh... cùng nhau tăng phúc gấp mười, ảnh hưởng đến thực lực tuyệt đối không chỉ đơn giản là gấp mười.

Có được loại thần thông này, cho dù là người Tiến Hóa Bát Giai đỉnh phong thông thường, cũng có thể khiêu chiến Bát Giai vô địch.

Đương nhiên, chỉ là khiêu chiến Bát Giai vô địch trong thời gian thần thông tiếp diễn, nhưng cũng rất khó tin, có thể xưng vũ trụ chi lực ngang nhau.

Điều quan trọng nhất là, thần thông "Cường Hóa" sẽ theo sự tăng trưởng của thực lực mà tác dụng càng lớn, Bát Giai đỉnh phong thúc đẩy thần thông này có thể so sánh với Bát Giai vô địch trong mười nhịp thở.

Vậy thì người Tiến Hóa Cửu Giai thì sao?

"Thời gian tới, ngoại trừ hoàn thiện Võ đạo tiến hóa đường tắt, nhiệm vụ thiết yếu là ngộ ra thần thông này, ngưng tụ ra ấn ký thần thông."

Lâm Nguyên có kế hoạch trong lòng.

Chỉ có ngưng tụ ra ấn ký thần thông, mới có thể mang thần thông này về thế giới chính. Lâm Nguyên nhớ lại năm đó khi ngộ ra ấn ký thần thông "Tích Huyết Trùng Sinh", hắn đã tốn tận năm mươi năm.

Về phần thần thông "Dời Núi" thì thời gian trải qua ở thế giới chính quá ngắn, đến nay Lâm Nguyên vẫn chưa ngộ ra ấn ký thần thông "Dời Núi".

...

Trở lại miếu Quan Công.

Không bao lâu.

Mấy vị Thái Thượng trưởng lão đã đến.

"Trưởng lão."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Trong trăm năm qua, các Thái Thượng trưởng lão của miếu Quan Công đối đãi Lâm Nguyên rất tốt, gần như coi hắn như người được bồi dưỡng cho tương lai của miếu Quan Công.

Nếu không có sự ủng hộ ban đầu của miếu Quan Công, chắc chắn Lâm Nguyên cũng sẽ đi đến bước này, nhưng về thời gian khẳng định sẽ tốn thêm rất nhiều.

Người tu luyện Tiên đạo cần tài nguyên.

Người tu luyện Võ đạo cũng cần tài nguyên tương tự.

Nhất là lúc Lục Giai Thất Giai, mở ra thế giới trong cơ thể, tiêu hao tài nguyên càng nhiều như núi như biển.

"Sưởng Nhi, đây là công pháp Tiên đạo mà ngươi muốn."

Thái Thượng đại trưởng lão lấy ra mấy viên ngọc giản, nhìn Lâm Nguyên bằng ánh mắt không khỏi run sợ.

Từ bảy mươi, tám mươi năm trước, bọn họ mấy vị Thái Thượng trưởng lão đã không thể nhìn thấu Lâm Nguyên.

Vô số điển tịch võ đạo được miếu Quan Công thu thập, đều đã bị Lâm Nguyên xem hết. Về thực lực, tuy không giao thủ trực tiếp.

Nhưng mỗi khi tiếp xúc gần với Lâm Nguyên, mấy người đều có cảm giác tim đập nhanh không hiểu được.

Cảm giác này biến mất từ sáu mươi năm trước, nhưng họ không hề có ý khinh thị.

Chỉ là cảm thấy có lẽ Lâm Nguyên đã đạt đến cấp độ phản phác quy chân? Các lão tổ Võ đạo Đệ Thất Giai đều như vậy.

Trừ khi cố ý triển lộ khí tức, nếu không nhìn từ bề ngoài, không khác gì người bình thường.

"Thái Thượng Ngọc Thanh Tiên Kinh, đây là công pháp áp đáy hòm của Thái Thượng Tiên môn?"

Lâm Nguyên hứng thú hỏi.

Trong mấy chục năm gần đây, Lâm Nguyên thường phải làm phiền mấy vị Thái Thượng trưởng lão, cố gắng thu thập công pháp Tiên đạo.

Mặc dù các Thái Thượng trưởng lão không biết Lâm Nguyên, một người tu luyện Võ đạo, thu thập công pháp Tiên đạo có dụng ý gì.

Nhưng Lâm Nguyên thể hiện ra tư chất thiên phú thật đáng sợ, họ không chút nghi ngờ suy nghĩ.

Lâm Nguyên nhanh chóng xem "Thái Thượng Ngọc Thanh Tiên Kinh" một lần, cuối cùng khẽ gật đầu nói: "Mặc dù đoạn sau Hóa Thần Kỳ bị mất, nhưng Thái Thượng Tiên Vương là Vô Thượng Tiên Vương uy chấn ba ngàn đạo châu, Tiên Kinh do hắn sáng lập xác thực có chỗ đáng học."

Lâm Nguyên có chút tán thán nói.

Dù là Độ Kiếp Tiên Vương, cũng chia cao thấp, trong đó Vô Thượng Tiên Vương là cường giả tuyệt đỉnh trong Độ Kiếp kỳ. Lâm Nguyên suy đoán, Vô Thượng Tiên Vương có lẽ tương ứng với Bát Giai vô địch ở thế giới chính.

"Thái Thượng Tiên môn từng cố ý rải Thái Thượng Ngọc Thanh Tiên Kinh, đồng thời cho phép các tu tiên giả khác tu luyện bộ Tiên Kinh này, nếu không chúng ta cũng không lấy được."

Thái Thượng đại trưởng lão gật đầu nói.

Dụng ý trong hành động này của Thái Thượng Tiên môn rất dễ đoán, đơn giản là lục soát La Tam ngàn Đạo Châu, tìm kiếm thiên tài Tiên đạo thích hợp tu luyện Thái Thượng Ngọc Thanh Tiên Kinh.

Tiên Kinh mà Thái Thượng Tiên môn rải bên ngoài chỉ có từ Luyện Khí Thiên đến Hóa Thần Thiên.

Dù có người tu luyện Tiên đạo rảnh rỗi nào đó may mắn nhập môn, nếu muốn tiếp tục thâm nhập, biện pháp duy nhất là đến Thái Thanh Tiên Môn.

"Sưởng Nhi..."

Thái Thượng đại trưởng lão do dự một lúc rồi hỏi.

"Ngươi hiện tại, rốt cuộc ở cảnh giới nào, Võ đạo Đệ Thất Giai?"

Thái Thượng đại trưởng lão cẩn thận nghiêm túc hỏi.

Trong thời gian ngắn ngủi một trăm năm mà tu luyện đến Võ đạo Đệ Thất Giai, đặt vào trước kia, Thái Thượng đại trưởng lão dù thế nào cũng không tin.

Nhưng những gì Lâm Nguyên thể hiện trong gần trăm năm qua, khiến Thái Thượng trưởng lão nảy sinh ý nghĩ này.

Mấy vị Thái Thượng trưởng lão vốn là Võ đạo Đệ Lục Giai, có thể tạo thành cảm giác áp bức cho họ, có lẽ là Võ đạo Đệ Thất Giai.

"Cảnh giới hiện tại của ta?"

Lâm Nguyên mỉm cười.

Mấy vị Thái Thượng trưởng lão khác nghe vậy, cũng theo bản năng vểnh tai nghe.

Họ cũng tò mò về thực lực hiện tại của Lâm Nguyên.

"Không phải."

Lâm Nguyên lắc đầu.

Từ sáu mươi năm trước, hắn đã không phải Võ đạo Đệ Thất Giai.

"Không phải Võ đạo Đệ Thất Giai?"

Thái Thượng đại trưởng lão có chút nhẹ nhàng thở ra, trong lòng hiện lên cảm xúc phức tạp khó tả.

Ông ta vừa hy vọng Lâm Nguyên là Võ đạo Đệ Thất Giai, vì như vậy có nghĩa là Võ đạo tiến hóa đường tắt sẽ lại sinh ra một vị lão tổ Thất Giai, lực ảnh hưởng của miếu Quan Công sẽ tiến thêm một bước.

Nhưng về lý trí, Thái Thượng đại trưởng lão không cho rằng Lâm Nguyên có thể bước vào Thất Giai trong thời gian ngắn ngủi một trăm năm, điều này quá không thể tưởng tượng nổi.

Bây giờ có được sự xác nhận của Lâm Nguyên, mấy vị Thái Thượng trưởng lão lại không nghi ngờ.

Từ đầu đến cuối.

Dù là Thái Thượng đại trưởng lão.

Hay là mấy vị Thái Thượng trưởng lão khác, đều không nghĩ rằng Lâm Nguyên sẽ là Võ đạo Bát Giai.

Bởi vì điều này thực sự là chuyện viễn vông. Từ khi Võ đạo tiến hóa đường tắt ra đời, người mạnh nhất chỉ là Thất Giai, dừng bước ở cấp độ Chân Tiên của Tiên đạo.

Võ đạo Bát Giai? Dù là Võ Tổ trong truyền thuyết, cũng chưa từng chạm đến, huống chi là một tiểu gia hỏa tu luyện chỉ trăm năm như Lâm Nguyên.

"Không phải Thất Giai, vậy chính là Lục Giai."

"Trong trăm năm, bước vào Lục Giai, từ khi miếu Quan Công thành lập đến nay, tốc độ tu luyện bực này có thể xưng thứ nhất."

Thái Thượng đại trưởng lão âm thầm nghĩ.

Trong mấy chục vạn năm qua, vô số thiên tài Võ đạo vụt qua bầu trời, nhưng người tu luyện Võ đạo bước vào Đệ Lục Giai trong vòng trăm năm thì chưa bao giờ có.

Võ đạo Đệ Lục Giai tương ứng với Luyện Hư Cổ Thánh của Tiên đạo, Cổ Thánh Luyện Hư trăm năm thì chỉ có những yêu nghiệt Tiên đạo, hạt giống Tiên Vương mới có hy vọng làm được.

...

Sau khi mấy vị Thái Thượng trưởng lão rời đi.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trong động phủ.

"Thực lực của ta hiện tại..."

Lâm Nguyên bắt đầu xem xét kỹ bản thân, dựa vào nhiều thủ đoạn, dù không có tăng phúc từ thế giới bên trong cơ thể rộng hàng ngàn vạn dặm, chiến lực của Lâm Nguyên cũng tiếp cận Bát Giai vô địch.

Nếu vận dụng thần thông "Cường Hóa" trong mười nhịp thở, chiến lực của Lâm Nguyên e rằng còn vượt qua Bát Giai vô địch không ít.

"Chỉ là không biết rõ, lực lượng tạo hóa mà cường giả Tiên Vương nắm giữ là chuyện như thế nào?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Qua những năm này tìm hiểu, Lâm Nguyên đại khái xác định rằng Độ Kiếp Tiên Vương hẳn không có chuyện thế giới trong cơ thể.

Họ dựa vào việc nắm giữ lực lượng tạo hóa, tiên nhân thông thường nắm giữ một bộ phận lực lượng tạo hóa uy năng, còn Vô Thượng Tiên Vương nắm giữ lực lượng tạo hóa hoàn chỉnh.

"Đáng tiếc, Đông Vân Đạo Châu không có cường giả cấp Tiên Vương..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, dù là nhìn trong ba ngàn đạo châu, cường giả cấp Tiên Vương cũng rất thưa thớt, ít nhất Đông Vân Đạo Châu không có cường giả như vậy tọa trấn.

Nếu không, Lâm Nguyên có lẽ sẽ tìm một hai vị Tiên Vương thử nghiệm.

Về phần bên ngoài Đông Vân Đạo Châu thì khoảng cách quá xa xôi, dù Lâm Nguyên nắm giữ quy tắc không gian, có thể làm được một bước hàng trăm vạn dặm, nhưng để đến một Đạo Châu khác cũng cần không ít thời gian.

Thay vì tốn công đi đường này, Lâm Nguyên thà bế quan thêm một trận.

Về phần Độ Kiếp Tiên Vương, coi như đến Đạo Châu khác, việc có tìm được Độ Kiếp Tiên Vương hay không lại là chuyện khác.

"Có thể mang cái hồ lô kia đến."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ, hiện tại thực lực của hắn đã đủ, ít nhất trong phạm vi Đông Vân Đạo Châu, hắn thuộc về cấp độ vô địch, dù có Độ Kiếp Tiên Vương ẩn tàng, đại khái cũng đánh không lại Lâm Nguyên.

Cho nên hiện tại hắn hoàn toàn có thực lực bảo trụ cái hồ lô thần bí kia.

Ông.

Nghĩ đến đây.

Tâm thần của Lâm Nguyên bắt đầu chìm vào chỗ sâu trong não hải.

Nhìn về phía phiến Vạn Giới Chi Môn nguy nga rộng lớn kia.

"Vượt qua thứ nguyên, vượt qua vĩ độ, thật khó mà tưởng tượng."

Dù đã quan sát Vạn Giới Chi Môn không chỉ một lần, giờ phút này trong lòng Lâm Nguyên vẫn dâng lên cảm khái.

Khi mới trở thành người Tiến Hóa, Lâm Nguyên quan sát Vạn Giới Chi Môn chỉ cảm thấy nó rộng lớn to lớn, nhưng bây giờ lại phát hiện cánh cổng ánh sáng này tựa như một quái vật khổng lồ vắt ngang giữa vô tận thế giới.

"Trong trăm năm qua, mọi thứ ở thế giới chính đều bình thường, không có chuyện gì xảy ra."

Lâm Nguyên thông qua Vạn Giới Chi Môn mơ hồ cảm nhận được hoàn cảnh bên chân thân ở thế giới chính.

"Bắt đầu thôi."

Lâm Nguyên tâm niệm vừa động, tiêu hao một sợi Phá Giới nguyên lực, bắt đầu truyền tống cái hồ lô thần bí kia từ thế giới chính đến đây.

Ầm ầm.

Trung tâm của Vạn Giới Chi Môn ẩn hiện những không gian ba động.

Loại không gian ba động này thâm trầm và xa xăm, tựa như tản ra vô tận thần bí.

Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ, thủ đoạn truyền tống vật phẩm bước qua thứ nguyên vĩ độ này vượt xa nhận thức hiện tại của hắn, cảm thụ thêm một lúc, bằng vào ngộ tính nghịch thiên, biết đâu có thể ngộ ra được thứ gì đó.

Sau một lát.

Không gian ba động dần dần bình phục.

Một cái hồ lô màu xám vàng chậm rãi nổi lên.

Rơi vào trong lòng bàn tay Lâm Nguyên.