**Chương 256: Đây Chính Là Khoáng Thế Kỳ Tài Các Ngươi Nói Sao?**

"Hồ lô."

Lâm Nguyên nhìn về phía chiếc hồ lô màu xám vàng đặt trên bàn tay.

Ngay khi tay Lâm Nguyên vừa chạm vào, chiếc hồ lô vốn dĩ có màu vàng xám đan xen, lập tức mất đi màu vàng, biến thành một chiếc hồ lô màu xám trông rất bình thường.

"Thế mà nó còn có thể cảm nhận được ta đã hấp thụ chất lỏng bên trong hay chưa..."

Lâm Nguyên có chút kinh ngạc.

Dựa theo kinh nghiệm sử dụng hồ lô của hắn, màu sắc bên ngoài thể hiện mức độ hấp thụ chất lỏng bên trong của người sử dụng.

Ví dụ như ở chủ thế giới, Lâm Nguyên đã hấp thụ chất lỏng màu cam, nên màu sắc bên ngoài của hồ lô chuyển từ màu xám sang màu vàng xám.

"Bắt đầu thôi."

Vẻ mặt Lâm Nguyên nghiêm túc hẳn.

Chất lỏng màu xám bên trong hồ lô này có tác dụng tăng phúc chiến lực quá lớn đối với hắn.

Đặc biệt là đối với sự tăng trưởng thế giới bên trong cơ thể, hiện tại thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên đã đạt đến bốn triệu dặm vuông, chỉ cần Lâm Nguyên khôi phục lại mức tăng phúc như ở chủ thế giới.

Thế giới bên trong cơ thể sẽ tăng vọt đến hai mươi triệu dặm vuông.

Đây còn chỉ là tăng phúc từ chất lỏng màu cam, phía sau còn năm loại chất lỏng với màu sắc khác nhau.

Lâm Nguyên có chút không dám tưởng tượng, một khi hấp thụ triệt để bảy loại chất lỏng, thế giới bên trong cơ thể sẽ phát triển đến trình độ nào?

"Trước nhỏ máu để xác nhận tư cách."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, đưa ra một giọt tiên huyết, nhỏ lên bề mặt hồ lô.

Chỉ những sinh linh nào có chứa "Trùng sinh chi lực" trong huyết mạch mới có thể kích hoạt hồ lô.

Đối với Lâm Nguyên, cái gọi là "Trùng sinh chi lực" chính là khí tức của thần thông "Tích Huyết Trùng Sinh".

Lâm Nguyên đã sớm lĩnh ngộ được ấn ký thần thông này, trong suốt trăm năm qua, hắn cũng đã phục khắc nó lên nhục thân này.

Ầm ầm.

Kiểm tra huyết mạch thông qua.

Lâm Nguyên lập tức phát hiện hồ lô bắt đầu biến hóa.

"Chất lỏng màu đỏ thẫm."

Dốc ngược miệng hồ lô xuống, rất nhanh liền thấy chất lỏng màu đỏ thẫm ngưng tụ lại.

Lâm Nguyên không chút do dự bắt đầu hấp thụ.

...

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã mấy năm.

So với trăm năm trước, mấy năm thời gian trôi qua gần như chỉ trong nháy mắt.

Động phủ Miếu Quan Công.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, thế giới bên trong cơ thể mênh mông dao động, đã đạt tới hai mươi sáu triệu dặm vuông.

Phải biết, gông cùm xiềng xích giới hạn cao nhất của Tiến Hóa giả nhân loại văn minh chỉ có kích thước mười triệu dặm vuông, đó là giới hạn chủng tộc, gần như không thể đột phá.

Mà thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên bây giờ lại dễ dàng đạt tới hai mươi sáu triệu dặm vuông, nếu tin tức này truyền đến liên minh nhân loại văn minh ở chủ thế giới, e rằng sẽ gây ra sự xuất hiện của những cường giả chí cao.

Loại thủ đoạn vượt qua giới hạn cao nhất của chủng tộc này, dù đối với cường giả chí cao mà nói, cũng cần phải trả một cái giá thảm khốc, nhưng chất lỏng trong hồ lô lại có thể dễ dàng làm được?

Thế giới bên trong cơ thể.

Thân hình Lâm Nguyên ngưng tụ.

"Nguồn thế giới lực lượng lớn đến thế..."

Trong thoáng chốc, Lâm Nguyên có chút trầm mê. Ở chủ thế giới, thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên miễn cưỡng đạt đến mười triệu dặm vuông, vẫn nằm trong gông cùm xiềng xích giới hạn cao nhất của thế giới bên trong cơ thể của Tiến Hóa giả loài người.

Nhưng bây giờ, thế giới bên trong cơ thể rộng hai mươi sáu triệu dặm vuông, ẩn chứa nguồn thế giới lực lượng mênh mông, khiến Lâm Nguyên có chút rùng mình.

Sự khác biệt giữa mười triệu dặm vuông và hai mươi triệu dặm vuông, tuyệt đối không chỉ đơn giản là gấp đôi.

"Bát giai vô địch, thực lực hiện tại của ta, cho dù không sử dụng thần thông "Cường hóa", hẳn là cũng đạt tới cấp độ bát giai vô địch."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Về lý thuyết, thế giới bên trong cơ thể rộng vài chục triệu dặm vuông mới có khả năng so sánh với bát giai vô địch.

Nhưng đó là khi thế giới bên trong cơ thể chỉ rộng vài chục triệu dặm vuông, chỉ dựa vào thế giới lực cực lớn đến cực hạn, là đủ để chống lại vũ trụ lực mà bát giai vô địch ngộ ra.

Thế giới bên trong cơ thể hiện tại của Lâm Nguyên, tuy chỉ rộng hơn hai mươi triệu dặm vuông, nhưng vẫn còn rất nhiều thủ đoạn khác.

Tổng hợp chiến lực, đã không kém gì bát giai vô địch bình thường.

"Chỉ là..."

Lâm Nguyên khẽ ngẩng đầu, nhìn lên phía trên bầu trời.

Chỉ thấy một đạo quang cầu hoàn toàn tạo thành từ Thái Âm chi lực và Thái Dương chi lực, đang lơ lửng ở đó.

Từ khi Lâm Nguyên một lần nữa bước vào thất giai, mở thế giới bên trong cơ thể, quy tắc Thái Âm và quy tắc Thái Dương hoàn chỉnh hiển hóa trong thế giới bên trong cơ thể, bắt đầu dung hợp, thì xuất hiện cảnh tượng trước mắt.

Hóa thành một đạo quang cầu hoàn toàn do Thái Âm Thái Dương tạo thành treo ở đó.

Lâm Nguyên có thể cảm nhận được, bên trong quang cầu, quy tắc Thái Âm và quy tắc Thái Dương sau khi dung hợp, bắt đầu thuế biến và nhảy vọt.

Vậy nên, hắn không quá để ý tới.

"Cũng sắp thuế biến xong rồi."

Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ, mỗi một tơ thuế biến của quy tắc Thái Âm Thái Dương bên trong quang cầu đều diễn ra một cách tự nhiên, Lâm Nguyên dĩ nhiên có thể nhúng tay can thiệp, nhưng hắn hiểu rõ, thời điểm này tốt nhất vẫn là yên lặng theo dõi sự biến chuyển của nó.

"Chẳng lẽ thật sự muốn sinh ra một quy tắc hoàn toàn mới——quy tắc Thái Cực?"

Trong lòng Lâm Nguyên phỏng đoán.

Thái Cực chi đạo chính là đạo do Lâm Nguyên sáng lập ra. Nó không giống như Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, ánh sáng, lôi đình, những lực lượng quy tắc vốn đã có trong vũ trụ.

Thái Cực chi đạo, quy tắc Thái Cực, trước khi Lâm Nguyên sáng lập, bất kể là ở chủ thế giới hay ở các thế giới xuyên qua khác, đều chưa từng xuất hiện.

...

Tiêu Dao thành.

Một tòa trang viên lộng lẫy.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện ở nơi này.

"Sưởng nhi con tới rồi à?"

Thẩm Trinh đang tưới hoa trong trang viên, nhìn thấy Lâm Nguyên thì lập tức kinh hỉ gọi.

Lâm Giản Bình đang tu luyện, nghe thấy tiếng kêu kinh hỉ của Thẩm Trinh thì lập tức xuất quan, đẩy cửa bước ra ngoài, cũng thấy được Lâm Nguyên.

"Sưởng nhi, con lâu lắm không đến đây."

Lâm Giản Bình cười nói: "Sao? Miếu Quan Công có nhiều việc à?"

"Cũng tạm được."

Lâm Nguyên lắc đầu.

Những sự vụ của Miếu Quan Công không phải do hắn quản lý, thậm chí mấy vị Thái Thượng trưởng lão cũng sẽ không nhúng tay vào những việc vặt vãnh của Miếu Quan Công.

Nhưng trong quá trình tu luyện, việc bế quan vài năm là điều rất bình thường.

Lâm Nguyên cũng vậy, mỗi lần kết thúc bế quan, đều sẽ đến thăm cha mẹ một chuyến.

"Sưởng nhi, con vất vả quá, dù là tu luyện hay làm việc khác, cũng phải chú trọng nghỉ ngơi, nói không chừng sẽ có hiệu quả tốt hơn."

Thẩm Trinh vội vàng nói.

Lâm Giản Bình cũng cười ha hả nói: "Đúng vậy, nhi tử, con nhìn chúng ta xem, đã sớm tận hưởng cuộc sống rồi. Những chuyện trong thương hội đều giao cho thủ hạ, có nhi tử con làm chỗ dựa, ai dám không chăm chỉ làm việc."

Những năm gần đây, Lâm Giản Bình sống rất thoải mái. Con trai ông trở thành nhân vật lớn trong Miếu Quan Công, những thế gia vọng tộc trong Tiêu Dao thành gần như tranh nhau mang tiền bạc, lễ vật đến tặng ông.

"Hai trái quả ta đưa cho cha mẹ lần trước, đã ăn chưa?"

Lâm Nguyên tùy ý hỏi.

Hai trái quả đó có thể kéo dài tuổi thọ, cải thiện thể chất. Đối với Lâm Nguyên thì tự nhiên không có tác dụng gì, nhưng đối với những người tu luyện cấp thấp như cha mẹ, vẫn có tác dụng gần như thuế biến.

"Trái cây đó ta ăn rồi, cảm thấy trẻ ra mấy chục tuổi. Nhi tử, con còn loại quả đó không?"

Lâm Giản Bình hứng thú hỏi.

"Ông nói linh tinh gì thế, loại tiên quả này, đặt ở Miếu Quan Công cũng là bảo vật, ông muốn làm khó con trai hả? Ăn một quả rồi còn chưa đủ sao?"

Thẩm Trinh lập tức không hài lòng nói.

Đến bây giờ, bọn họ vẫn không biết rõ thân phận cụ thể của Lâm Nguyên trong Miếu Quan Công, chỉ biết địa vị không hề thấp.

Đây cũng là việc mấy vị Thái Thượng trưởng lão Miếu Quan Công cố ý giấu kín thân phận của Lâm Nguyên, Miếu Quan Công có thêm một vị khoáng thế kỳ tài, đối với các thế lực khác mà nói, không phải là chuyện tốt.

Vì vậy, trước khi Lâm Nguyên hoàn toàn trưởng thành, các thông tin liên quan đến hắn đều sẽ bị phong tỏa.

"Ta chỉ hỏi thử thôi mà."

Lâm Giản Bình cũng biết rõ loại tiên quả đó trân quý.

"Nếu cha muốn ăn, lần sau con sẽ mang thêm ít nữa."

Lâm Nguyên mỉm cười.

Với thực lực gần như bát giai vô địch hiện tại của hắn, chỉ là một chút linh quả duyên thọ cố bản, thuận tay hái là có được.

...

Biên giới Huyền Vương vực.

Ba vị võ đạo đệ thất giai lần nữa tụ tập một chỗ.

"Lần chinh chiến này cũng sắp kết thúc rồi, cuối cùng thì ba người chúng ta cũng có thể trở về."

Một vị võ đạo đệ thất giai lên tiếng.

Hắn tên là Đan Dương, sinh ra ở Linh Giới, may mắn bái nhập Miếu Quan Công, sau đó được Miếu Quan Công bồi dưỡng, tốn gần mười vạn năm mới bước vào võ đạo đệ thất giai.

Đan Dương rất cảm kích Miếu Quan Công. Với tư chất của hắn, nếu không có Miếu Quan Công, có lẽ hắn chỉ có thể sống những tháng ngày bình thường như những người phàm tục kia, trải qua trăm năm rồi trở về với cát bụi.

Làm sao có được thực lực khủng khiếp sánh vai Chân Tiên như hiện tại.

"Lần này trở về có thể nghỉ ngơi thật tốt một thời gian."

Một vị võ đạo đệ thất giai khác cảm khái nói.

Trong cuộc chinh chiến Đạo Đức Tiên Tông, gần như cứ mỗi một khoảng thời gian, bọn họ lại phải cùng những Hợp Đạo Chân Tiên kia chém giết một trận, dù là đối với võ đạo đệ thất giai mà nói, việc giao thủ chém giết liên tục như vậy cũng rất hao phí tinh lực.

"Không phải nói Miếu Quan Công thu nhận một vị khoáng thế kỳ tài sao? Lần này trở về, ba người chúng ta hãy dành ra chút thời gian chỉ điểm cho hắn, cố gắng bồi dưỡng thêm một vị thất giai cho võ đạo của ta."

Lật Thanh lên tiếng nói.

Là một sinh linh từ hạ giới phi thăng lên, từng được Võ Tổ trong truyền thuyết đích thân chỉ dạy.

Thực lực của Lật Thanh đã đạt tới đỉnh phong thất giai, nếu không phải không có con đường phía trước, e rằng nàng đã sớm bắt đầu thử chung cực bát giai rồi.

"Ha ha ha ha, việc này ta cũng không dám quên."

Đan Dương cười tủm tỉm nói: "Lần này trở về Miếu Quan Công, ta dự định dẫn tiểu gia hỏa kia ngao du cửu trọng thiên của Linh Giới, cảm ngộ khí tức mênh mông của Linh Giới."

"Lấy Linh Giới làm thầy."

"Không tệ, thủ đoạn hay đấy."

Lật Thanh khẽ gật đầu.

Dù không rõ vị khoáng thế kỳ tài của Miếu Quan Công đến tột cùng là thế nào, nhưng lấy Linh Giới làm thầy chắc chắn sẽ không sai. Linh Giới mênh mông, không chỉ nuôi dưỡng vô số cường giả.

Ngao du cửu trọng thiên Linh Giới, dù là đối với võ đạo đệ thất giai như bọn họ, đôi khi cũng sẽ có chút lĩnh ngộ.

"Chỉ là không biết tiểu gia hỏa kia có gánh vác được không. Khí tức trên chín tầng trời không phải người bình thường có thể tiếp nhận."

Đan Dương lại thầm nghĩ.

"Nếu tiếp nhận không được thì cứ từ từ."

"Ngươi cũng đừng không để ý đến cảm thụ của hắn."

Lật Thanh nhắc nhở.

"Yên tâm đi Lật tổ, ta biết chừng mực."

Đan Dương vừa cười vừa nói.

Một khi hắn phát hiện tiểu gia hỏa kia có xu hướng không tiếp nhận được, hắn sẽ lập tức dừng việc ngao du.

"Ta chuẩn bị ba viên Thanh Thiên Linh Đan."

Một vị võ đạo đệ thất giai khác lên tiếng.

Hắn tên là Nhiếp Vân, cũng là sinh linh từ Linh Giới xuất thân, mới bước vào võ đạo đệ thất giai hai vạn năm trước.

"Thanh Thiên Linh Đan? Đây chính là thần đan Trúc Cơ dưới lục giai, không dễ dàng luyện chế ra một lò đâu."

Đan Dương hơi kinh ngạc nói.

"Không dễ dàng cũng phải luyện chế."

"Vì sự hưng thịnh của võ đạo ta."

Nhiếp Vân thần sắc trịnh trọng nói.

Dù hệ thống tu luyện võ đạo hiện tại đã có ba vị thất giai lão tổ tọa trấn.

Nhưng so với những quái vật khổng lồ có truyền thừa ngàn vạn năm, vẫn còn kém xa.

Chưa nói đến những thứ khác, chỉ riêng Đạo Đức Tiên Tông thôi cũng đủ nghiền ép Miếu Quan Công hiện tại rồi.

Đạo Đức Tiên Tông có tổng cộng hơn mười vị Hợp Đạo Chân Tiên tọa trấn, số lượng Hợp Đạo đỉnh phong Chân Tiên vượt quá năm vị.

Điều quan trọng hơn là, con đường tu luyện Tiên đạo mà Đạo Đức Tiên Tông đi có tiềm năng tấn thăng lên Độ Kiếp kỳ.

Chỉ riêng điểm này thôi cũng là điều mà hệ thống tu luyện võ đạo không thể so sánh được.

"Vì sự hưng thịnh của võ đạo."

Lật Thanh vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu, nghiến răng nghiến lợi nói.

Nàng nhớ rõ, Lâm Nguyên đã cứu nàng ở Đông Hải, truyền thụ võ đạo.

Vì vậy, Lật Thanh từ lâu đã coi việc Lâm Nguyên muốn làm là việc mình muốn làm, đó là truyền bá hệ thống tu luyện võ đạo.

Khi ở thế giới Trung Thổ Thần Châu là như vậy.

Bây giờ thân ở Linh Giới mênh mông, Lật Thanh vẫn coi đây là mục tiêu suốt đời của mình.

...

Miếu Quan Công.

Bên trong động phủ.

Lâm Nguyên tiếp tục thử hấp thụ chất lỏng màu cam.

Ầm ầm.

Ngọn lửa kinh khủng thiêu đốt bên trong cơ thể, cùng với trùng sinh chi lực do Tích Huyết Trùng Sinh sinh ra, triệt tiêu lẫn nhau, cuối cùng thân hình Lâm Nguyên sụp đổ.

Không lâu sau.

Lâm Nguyên Tích Huyết Trùng Sinh, lần nữa trở về.

"Ước chừng vẫn còn một khoảng thời gian nữa mới hấp thụ triệt để chất lỏng màu cam."

Lâm Nguyên lấy lại bình tĩnh, chậm rãi xoa dịu cơn đau vừa trải qua khi hấp thụ chất lỏng màu cam.

Cho đến hiện tại, thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên nhận được mức tăng gấp đôi cơ sở năm lần. Nếu hắn hấp thụ triệt để chất lỏng màu cam, nó sẽ đạt tới mức tăng 6.66 lần.

Đến lúc đó, kích thước thế giới bên trong cơ thể sẽ đạt gần hai mươi sáu triệu dặm.

"Trước cứ hoãn lại một chút."

Lâm Nguyên không lập tức hấp thụ chất lỏng màu cam một lần nữa.

Chất lỏng trong hồ lô thần bí, tuy có thể không ngừng tăng lên cường độ nhục thân và thế giới bên trong cơ thể.

Nhưng sự tàn phá và áp chế đối với ý chí tinh thần cũng ngày càng nặng, mỗi lần hấp thụ xong, Lâm Nguyên ít nhất phải nghỉ ngơi vài canh giờ.

"Ừm?"

"Đại trưởng lão tìm ta?"

"Ba vị lão tổ trở về rồi?"

Lâm Nguyên đột nhiên nhận được tin tức từ Thái Thượng Đại trưởng lão.

"Ba vị võ đạo đệ thất giai...Lật Thanh..."

Hình ảnh Lật Thanh hiện lên trong đầu Lâm Nguyên.

Lúc ấy, khi Thái Dương Nguyên Thần của hắn du ngoạn Đông Hải, nhìn thấy một thôn xóm nhỏ trên đảo bị yêu thú tàn sát, Lâm Nguyên tiện tay cứu giúp.

Và Lật Thanh chính là người đến từ ngôi làng đó.

Về sau, Lâm Nguyên phát hiện Lật Thanh có tư chất tu luyện võ đạo không tệ, liền thuận tay mang nàng về Bạch Ngọc đảo.

"Đi xem thử xem sao."

Lâm Nguyên đứng dậy, bước ra khỏi động phủ, tiến về đại điện của Miếu Quan Công.

Lúc này, bên trong đại điện của Miếu Quan Công.

Mấy vị Thái Thượng Trưởng lão cung kính đứng ở đó.

Ba đạo thân ảnh ngồi ở vị trí chủ tọa.

Chính là ba vị lão tổ thất giai của Miếu Quan Công.

Lần lượt là —— Lật Thanh, Đan Dương, Nhiếp Vân.

"Lão tổ, chúng ta đã thông báo Lâm Sưởng đến rồi ạ."

Thái Thượng Đại trưởng lão cung kính nói.

"Ừm, ta biết rồi."

Đan Dương gật đầu, "Một lát gặp mặt, ta sẽ trực tiếp dẫn hắn lên cửu trùng thiên ngao du."

Cửu trùng thiên Linh Giới, nói đúng hơn là nằm ở các tầng không gian khác nhau. Mỗi tầng trời đều có những cảnh tượng không thể tưởng tượng được, hoặc là quy tắc bên ngoài hiển lộ, hoặc là bản chất của thế giới bộc lộ ra.

Đối với những người tu luyện bậc thấp, việc đến cửu trùng thiên quan sát giống như một cơ duyên lớn.

Chỉ có điều, cửu trùng thiên không phải dễ dàng tiến vào như vậy. Nói chung, chỉ có Chân Tiên kỳ Hợp Đạo mới có thể vào ngao du.

Còn về việc dẫn người đi cùng? Bất kể là Chân Tiên hay thất giai, muốn mang hậu bối vào cửu trùng thiên đều cần phải trả một cái giá không hề thấp.

Vả lại thời gian có hạn.

Rất nhanh.

Trong khi ba vị lão tổ thất giai đang chờ đợi.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện, bước vào đại điện.

"Thằng nhóc này được đấy."

Đan Dương quan sát kỹ Lâm Nguyên vài lần, ha ha cười nói: "Lão tổ cho con một cơ duyên lớn đây, theo ta ngao du cửu trùng thiên đi."

Nói xong, thân hình Đan Dương biến mất tại chỗ.

Đến khi xuất hiện lại thì đã đứng cạnh Lâm Nguyên.

Ngay sau đó.

Đan Dương liền nắm lấy bả vai Lâm Nguyên, định lôi hắn lên cửu trùng thiên.

Nhưng mà.

Khoảnh khắc sau.

Thần sắc Đan Dương cứng đờ.

Bàn tay phải đang đặt trên vai Lâm Nguyên hơi run rẩy.

Ông ta nhìn Lâm Nguyên như thể nhìn thấy quỷ.

Sao mà nặng thế?