Chương 257: Vì võ đạo mà sinh? Võ đạo do hắn mà ra!

Là một cường giả võ đạo đệ thất giai có thể phách thể, Đan Dương có thể dễ dàng nhấc lên những ngọn thần sơn hùng vĩ cao vút hàng chục vạn trượng.

Đây mới chỉ là sức mạnh thuần túy, nếu hắn dùng thêm các t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n khác, lực lượng của Đan Dương còn tăng vọt hơn nữa.

Đây chính là sự khác biệt giữa võ đạo và tiên đạo. Người tu luyện tiên đạo chú trọng "Thần". Từ Kim Đan kỳ, đến Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ, Luyện Hư kỳ... phần lớn tu vi đều tập tr·u·ng vào "Thần".

Võ đạo thì khác, mặc dù võ đạo có thể cô đọng nguyên thần, nhưng vẫn lấy n·h·ụ·c thân làm căn cơ, khí huyết mênh m·ô·n·g như biển cả bao la.

Thế nhưng, giờ phút này Đan Dương lại vô cùng kinh hãi.

Hắn nắm lấy tay phải của Lâm Nguyên, nhưng làm thế nào cũng không nhấc lên n·ổi.

Nặng!

Nặng!

Thật sự quá nặng đi!

Cảm giác như trước mặt không phải một người, mà là cả một thế giới.

Sao có thể như vậy?

Một người có thể nặng bằng cả một thế giới ư?

Đầu óc Đan Dương như bị nhồi bột nhão, hồi lâu không kịp phản ứng.

Hắn thậm chí hoài nghi, liệu có phải lực lượng của mình đã suy yếu?

"Muốn nhấc ta lên?"

Lâm Nguyên liếc nhìn Đan Dương, vẻ mặt có chút cổ quái.

Hắn nặng bao nhiêu ư?

Tạm thời không bàn đến n·h·ụ·c thân.

Là một võ đạo bát giai, n·h·ụ·c thân hắn đã t·r·ải qua sự tăng phúc gấp năm sáu lần từ cái hồ lô thần bí.

Mỗi giọt m·á·u, mỗi sợi lông tóc đều vượt quá vạn tấn theo tiêu chuẩn cân nhắc của chủ thế giới.

Trọng lượng n·h·ụ·c thân, trái lại, chỉ là chuyện nhỏ.

Mấu chốt là tòa thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên có bán kính lên đến 26 triệu dặm.

Tòa thế giới này nằm trong cơ thể Lâm Nguyên, dù không lộ ra trước mắt người đời, không có nghĩa là nó không tồn tại.

Chỉ là thông thường, Lâm Nguyên vận chuyển thế giới chi lực, khiến thế giới bên trong cơ thể cùng lực hút đến từ Linh Giới đạt trạng thái cân bằng.

Nhưng đó chỉ là cân bằng.

Nếu người ngoài muốn nhấc Lâm Nguyên lên.

Ít nhất phải có sức mạnh nhấc nổi tòa thế giới có bán kính 26 triệu dặm bên trong cơ thể hắn.

Vậy 26 triệu dặm vuông bên trong cơ thể, rốt cuộc nặng bao nhiêu?

Chắc là còn nặng hơn mấy ngôi sao hằng tinh cộng lại.

So với vẻ mặt cổ quái của Lâm Nguyên.

Đan Dương rất nhanh đã kịp phản ứng.

Không phải lực lượng của hắn suy yếu, mà là Lâm Nguyên, cái "tiểu gia hỏa" mà hắn xem thường, thực sự quá nặng đi.

Nặng đến không thể tưởng tượng nổi.

Nặng vượt quá cực hạn lực lượng của hắn.

Vậy nên dù dốc sức nhấc, vẫn khó mà lay chuyển dù chỉ một chút.

Cách đó không xa.

Lật Thanh và Nh·iếp Vân nhìn Lâm Nguyên và Đan Dương đang giằng co.

Trong mắt các nàng, Lâm Nguyên lặng lẽ đứng đó, còn Đan Dương thì tay phải nắm lấy vai Lâm Nguyên, vốn muốn nhấc bổng đối phương lên, nhưng lại bị khựng lại.

Sau một khắc.

Đan Dương đột ngột lùi nhanh về phía sau, như con thỏ trắng bị kinh sợ, dừng lại bên cạnh Lật Thanh và Nh·iếp Vân, vô cùng ngưng trọng nhìn chằm chằm Lâm Nguyên: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Cảnh này khiến Lật Thanh và Nh·iếp Vân có chút mộng mị.

Ngay sau đó hai người liền kịp phản ứng.

Lật Thanh cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t Lâm Nguyên, p·h·át hiện mình không nhìn thấu đối phương. Khí tức tr·ê·n người Lâm Nguyên tỏa ra viên mãn không tì vết, nàng không tài nào thăm dò ra bất cứ điều gì.

Trong chốc lát.

Hai vị võ đạo thất giai cũng ý thức được sự nghiêm trọng.

Khí huyết chi lực bắt đầu lan tràn khuếch tán, chớp mắt bao phủ cả miếu Quan c·ô·ng ở Tiêu D·a·o Thành.

"Ta là ai ư?"

Lâm Nguyên cười khẽ, rồi hỏi ngược lại: "Không cần ngươi đưa ta lên cửu trọng t·h·i·ê·n đâu. Những năm này, Âm Thần Dương Thần của ta vẫn luôn tu luyện ở đó."

Tr·u·ng Thổ Thần Châu có cửu trọng t·h·i·ê·n, nơi đó là chiến trường của đám Luyện Hư Cổ Thánh.

Ở Linh Giới, cũng có cửu trọng t·h·i·ê·n, so với Tr·u·ng Thổ Thần Châu, cửu trọng t·h·i·ê·n ở Linh Giới thần bí hơn nhiều, ẩn chứa nhiều "kỳ quan" có thể dẫn dắt việc cảm ngộ bản chất thế giới.

Vậy nên từ mấy chục năm trước, Lâm Nguyên đã phái Dương Thần Âm Thần của mình lên cửu trọng t·h·i·ê·n để cảm ngộ.

"Tu luyện ở cửu trọng t·h·i·ê·n?"

Đan Dương và Nh·iếp Vân liếc nhìn nhau, càng cảm thấy áp lực.

Chỉ có thất giai hoặc Chân Tiên mới có thực lực tiến vào cửu trọng t·h·i·ê·n, nhưng chỉ là tiến vào, chỉ có thể dừng chân trong thời gian ngắn.

Sau một thời gian, áp lực đến từ cửu trọng t·h·i·ê·n không phải thứ mà thất giai hay Chân Tiên có thể chịu đựng.

Tu luyện ư? E rằng chỉ có Tiên Vương Độ Kiếp kỳ mới có thể coi cửu trọng t·h·i·ê·n là nơi tu luyện?

Tất nhiên, nếu chỉ tu luyện trong thời gian ngắn, ví dụ như vài tháng hoặc vài năm, Chân Tiên đỉnh phong vẫn có hy vọng làm được.

Hai vị võ đạo đệ thất giai trước mắt hoàn toàn không rõ thực lực của Lâm Nguyên, cũng như mục đích thực sự của đối phương khi đến miếu Quan c·ô·ng là gì.

"Âm Thần Dương Thần?"

Lật Thanh nhìn Lâm Nguyên, có chút xuất thần.

Hàng chục vạn năm qua, người tu luyện võ đạo nhiều như cá chép vượt sông, không biết có bao nhiêu.

Mà số người tu luyện đến võ đạo đệ ngũ giai, ngưng tụ võ đạo nguyên thần, cộng lại cũng không ít.

Chỉ là người tu luyện võ đạo đệ ngũ giai, ngưng luyện ra nguyên thần t·h·i·ê·n kì bách quái, nhưng được xưng là Âm Thần Dương Thần, Lật Thanh chỉ nhớ một người.

Âm Thần Dương Thần, nghĩa là cùng lúc tu luyện hai loại lực lượng hoàn toàn trái ngược nhau, chỉ sơ sẩy là lâm vào cảnh vạn kiếp bất phục.

Muốn dung hợp âm dương, lại ngưng tụ Âm Thần Dương Thần, từ khi võ đạo hình thành đến nay, chỉ có sư phụ của Lật Thanh, vị Võ Tổ kia làm được.

Bên cạnh, Nh·iếp Vân và Đan Dương có chút tiến thoái lưỡng nan, không biết nên ra tay hay không.

Ra tay thì hai người thực sự không chắc thắng. Đan Dương vừa rồi dốc sức mà không lay chuyển Lâm Nguyên dù chỉ một chút, thực lực của đối phương coi như không đạt đến Độ Kiếp, chắc cũng không kém là bao.

Với thực lực của hai người họ, dù có thêm Lật Thanh, một thất giai đỉnh phong, cũng khó chiếm được lợi thế, ngược lại còn vạch mặt đối phương.

Nhưng nếu không ra tay...

Nh·iếp Vân và Đan Dương nhìn Lật Thanh, quyết định để Lật Tổ quyết định việc này.

Chỉ là khi họ nhìn về phía Lật Thanh, lại thấy sắc mặt nàng biến đổi liên tục, mắt nhìn chằm chằm Lâm Nguyên, có chút muốn nói lại thôi.

"Chuyện gì vậy?"

Nh·iếp Vân, Đan Dương nghi hoặc không hiểu.

"Tiểu Lật, lâu vậy không gặp, ngươi vẫn như xưa."

Lâm Nguyên mỉm cười, nhìn Lật Thanh và nói.

Lời vừa nói ra.

Lập tức mắt Lật Thanh đỏ hoe, gần như không kìm chế nổi cảm xúc, theo bản năng thốt ra hai tiếng: "Sư phụ."

Hàng chục vạn năm qua, chỉ có Lâm Nguyên gọi nàng như vậy.

Lật Thanh suýt chút nữa quên mất mình còn có một cái "n·h·ũ danh" như thế.

"Kể cho ta nghe đi."

"Những năm này đã xảy ra chuyện gì."

Lâm Nguyên tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống. Trăm năm qua, hắn chủ yếu tu luyện. Dù biết được nhiều tin tức về Linh Giới, về Đạo Đức Tiên Tông thông qua miếu Quan c·ô·ng.

Nhưng chắc chắn không thể chi tiết bằng Lật Thanh, một vị võ đạo đệ thất giai đỉnh phong.

"Hả?"

Nh·iếp Vân và Đan Dương lần nữa thấy đầu óc hỗn loạn.

Chuyện gì đang xảy ra?

Vì sao Lật Tổ lại gọi Lâm Nguyên là "Sư phụ"?

Sư phụ... Giữa lúc điện quang hỏa thạch, trong lòng hai vị võ đạo đệ thất giai hiện lên một suy nghĩ không thể tin nổi.

Sư phụ của Lật Thanh, chính là Võ Tổ trong truyền thuyết.

Chẳng lẽ tiểu gia hỏa trước mặt này chính là người khai sáng võ đạo, Võ Tổ?

Nhưng làm sao có thể?

Không phải nói Võ Tổ đã sớm m·ấ·t tích rồi sao?

"Không cần đứng cả lên thế, ngồi xuống đi."

Lâm Nguyên đảo mắt nhìn Lật Thanh, Nh·iếp Vân, Đan Dương và tùy ý nói.

Lập tức.

Một cỗ lực lượng vô hình hiện ra.

Nh·iếp Vân, Đan Dương đều vô thức ngồi xuống.

Lật Thanh cũng nhẹ nhàng ngồi xuống.

"Cỗ lực lượng này?"

Nh·iếp Vân, Đan Dương thấy da đầu tê dại.

Trước cỗ lực lượng vô hình này, họ hoàn toàn không có nửa điểm năng lực phản kháng, khí huyết võ đạo mà họ tự hào như m·ấ·t hết tác dụng.

"Võ Tổ."

"Đây chính là Võ Tổ."

Nh·iếp Vân, Đan Dương chấn động trong lòng. Lâm Nguyên giờ phút này mang đến cho họ cảm giác còn mạnh hơn vô số lần so với Thương Thanh tiên nhân của Đạo Đức Tiên Tông, người chỉ còn cách Tiên Vương Độ Kiếp nửa bước.

"Sư phụ."

"Người... Người cuối cùng cũng trở về..."

Hốc mắt Lật Thanh ướt át. Hàng chục vạn năm, nàng chưa từng ngừng tìm k·i·ế·m tung tích của Lâm Nguyên.

Đạo Đức Tiên Tông nói Lâm Nguyên chưa từng phi thăng đến Linh Giới từ đài phi thăng. Rất có thể là do xé rách hàng rào bình chướng hạ giới, tiến vào Linh Giới trong dòng chảy hỗn loạn của hư không.

Nhưng phương thức tiến vào Linh Giới này có tính không chắc chắn rất lớn. Cơ bản sẽ không hạ xuống ở Đông Vân Đạo Châu, thậm chí sẽ không hạ xuống trong phạm vi ba ngàn đạo châu.

Linh Giới mênh m·ô·n·g vô tận, ba ngàn đạo châu chỉ là một bộ ph·ậ·n khu vực. Vẫn còn rất nhiều khu vực hoang vu khác.

"Sư phụ?"

"Lật Tổ gọi là sư phụ?"

Mấy vị Thái Thượng trưởng lão đang cung kính đứng đó thì rơi vào kinh hãi.

Dù họ đã cố gắng đ·á·n·h giá cao Lâm Nguyên, nhưng không ngờ Lâm Nguyên lại là sư phụ của Lật Tổ?

Sao có thể?

"Võ Tổ, Sưởng nhi là Võ Tổ."

Thái Thượng đại trưởng lão tâm thần r·u·n rẩy.

Dù cảnh tượng trước mắt vô cùng khó tin. Lâm Sưởng làm sao có thể có liên quan đến Võ Tổ? Nhưng Lật Tổ chắc chắn không lừa ai.

Là thân truyền đệ t·ử của Võ Tổ trong truyền thuyết, Lật Thanh chắc chắn hiểu rõ Võ Tổ, sẽ không nh·ậ·n lầm người.

"Trước đây ta vậy mà cảm thấy Sưởng nhi là vì võ đạo mà sinh?"

Thái Thượng đại trưởng lão thấy da đầu tê dại. Đ·á·n·h giá như vậy, đối với bất kỳ người tu luyện võ đạo nào, đều là sự khẳng định và tán đồng xuất phát từ nội tâm.

Thậm chí còn đẩy võ đạo lên một tầm cao hoàn toàn mới.

Nhưng nếu đối tượng là Võ Tổ, đó không phải là khen ngợi mà là khinh nhờn.

Vì võ đạo mà sinh?

Hoàn toàn sai.

Toàn bộ võ đạo đều do Võ Tổ mà ra.

***

"Gặp một số chuyện nên giờ mới đến được."

Lâm Nguyên chỉ nói vài lời ngắn gọn, giải t·h·í·c·h về những gì đã t·r·ải qua trong hàng chục vạn năm.

Lật Thanh và hai người kia cũng không quá nghi ngờ. Linh Giới mênh m·ô·n·g, ẩn chứa vô số điều thần bí.

Dù là Tiên Vương Độ Kiếp kỳ, nếu rơi vào một loại cạm bẫy nào đó, nói không chừng cũng sẽ bị giam cầm vài vạn năm, thậm chí hàng chục vạn năm.

Còn vì sao Võ Tổ lại trở lại với thân ph·ậ·n Lâm Sưởng... Lật Thanh không quá nghi ngờ. Chân Tiên Hợp Đạo kỳ đã có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n t·h·i giải chuyển thế. Đây cũng là một trong những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h mạnh nhất của đám chân tiên.

Tất nhiên, dù chuyển thế bao nhiêu lần, tuổi thọ linh hồn cũng không tăng lên. Đám chân tiên tự do tự tại, có thể s·ố·n·g qua hàng chục vạn năm, nhưng khi đại nạn tuổi thọ linh hồn đến, chuyển thế nhiều lần cũng vô dụng.

Muốn k·é·o dài tuổi thọ, chỉ có nếm thử độ kiếp, trở thành Tiên Vương.

"Sư phụ có thể trở về là tốt rồi."

"Những thứ khác đều không quan trọng."

Lật Thanh vui mừng nói. Qua vài câu trò chuyện này, nàng đã hoàn toàn x·á·c định, Lâm Nguyên trước mắt chính là sư phụ của nàng, vị võ đạo chi tổ của Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

Có thể đoán được điều này qua cách nói chuyện và ngữ khí. Lật Thanh hiếm khi tiết lộ chuyện của Lâm Nguyên cho người ngoài. Rất nhiều thói quen chỉ có nàng mới biết.

***

"Sư phụ, sau khi người biến m·ấ·t sáu ngàn năm, con dựa theo chỉ dẫn người để lại, bước vào võ đạo đệ lục giai."

"Không lâu sau đó, con đã phi thăng đến Linh Giới thông qua đài phi thăng của Đạo Đức Tiên Tông..."

Lật Thanh bắt đầu kể về những gì mình đã trải qua trong những năm này.

"Sau khi phi thăng đến Linh Giới, Thương Thanh tiên nhân giữ đúng lời hứa. Thậm chí còn dành riêng một tòa thành trì, coi như nơi truyền bá võ đạo."

Khi nhắc đến Thương Thanh tiên nhân, giọng Lật Thanh vẫn còn chút cảm kích.

Nếu không có Thương Thanh tiên nhân và sự che chở ban đầu của Đạo Đức Tiên Tông, nàng chỉ là một võ đạo lục giai sánh ngang Luyện Hư kỳ, muốn có chỗ đứng vững chắc ở Linh Giới, ít nhất phải gia nhập một thế lực nào đó và bán m·ạ·n·g hàng ngàn năm mới nói đến.

Chính vì báo đáp Thương Thanh tiên nhân, Lật Thanh mới chủ động gia nhập dưới trướng Đạo Đức Tiên Tông, vì họ chinh chiến.

Tất nhiên, Đạo Đức Tiên Tông cũng nỗ lực trả công xứng đáng. Trong các cuộc chinh chiến ở Huyền Vương vực và các đại vực khác, Lật Thanh đã nhanh c·h·óng trưởng thành.

Cuối cùng, dựa theo mười hai con đường tắt lên thất giai mà Lâm Nguyên để lại, nàng đã chọn một con đường để bước vào thất giai.

Sau khi lên thất giai, Lật Thanh có quyền tiến thoái. Là một tồn tại sánh ngang Chân Tiên, ngay cả trong Đạo Đức Tiên Tông, nàng cũng thuộc tầng lớp cao cấp tuyệt đối.

Cứ như vậy, Lật Thanh lãnh đạo miếu Quan c·ô·ng ở Tiêu D·a·o Thành, cùng Đạo Đức Tiên Tông duy trì phương thức hợp tác gần như vậy cho đến ngày nay.

Lật Thanh chinh chiến cho Đạo Đức Tiên Tông, còn Đạo Đức Tiên Tông che chở Tiêu D·a·o Thành và trả công xứng đáng. Việc Lật Thanh có thể tu luyện đến thất giai đỉnh phong có liên quan ít nhiều đến Đạo Đức Tiên Tông.

"Trong số các đệ t·ử trước đây, chỉ mình ngươi bước vào thất giai?"

Lâm Nguyên dò hỏi.

Hắn nhớ mình đã nh·ậ·n mấy trăm thân truyền đệ t·ử.

Trong đó có mấy người có tiềm năng bước vào thất giai.

"Chỉ có một mình con. Mấy vị sư đệ sư muội kia đều vẫn lạc trong quá trình đột p·h·á thất giai."

Lật Thanh có chút thất vọng nói.

Đột p·h·á thất giai không phải là chuyện dễ dàng. Nhất là khi Lâm Nguyên chưa hoàn thiện đầy đủ về thất giai, chỉ để lại những suy đoán trong tình huống đó.

Lâm Nguyên có thể đột p·h·á là nhờ vào nội tình cường đại của bản thân và ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, đột p·h·á đến thất giai dễ như ăn cơm uống nước.

Nhưng còn những người khác?

Lật Thanh coi như may mắn.

Nhận được sự ủng hộ của Đạo Đức Tiên Tông, cuối cùng may mắn bước vào thất giai.

Nhưng những người khác... không có may mắn như vậy.

Trên thực tế, ngay cả ở chủ thế giới, người tu luyện các con đường tiến hóa khác, từ lục giai bước vào thất giai cũng cần t·r·ải qua những nguy hiểm lớn.

Đó là xây dựng dựa trên việc có con đường tiến hóa hoàn chỉnh và chỉ dẫn của Tiến Hóa giả cao giai.

Đặt ở các thế giới khác, lại càng như vậy.

"Hai người họ đều là đệ t·ử mà ta coi trọng ở Linh Giới. Sau này họ đều thuận lợi bước vào thất giai."

Lật Thanh giới t·h·i·ệ·u Nh·iếp Vân và Đan Dương.

"Gặp qua Võ Tổ."

"Gặp qua Võ Tổ."

Thần sắc Đan Dương và Nh·iếp Vân có chút câu nệ. Từ nhỏ đến lớn, họ đã nghe quá nhiều truyền thuyết về Võ Tổ từ Lật Thanh.

Võ Tổ đối với họ mà nói, gần như là Thần Thoại. Một mình khai mở con đường tiến hóa võ đạo, khiến Đạo Đức Tiên Tông chịu thua, khiến Thương Thanh tiên nhân chủ động đàm phán...

Giờ phút này, Võ Tổ mà họ sùng bái kính ngưỡng lại xuất hiện trước mặt họ. Suy nghĩ trong lòng hai người tự nhiên vô cùng cảm khái.

Nhất là Đan Dương. Hắn vừa rồi suýt chút nữa đã đ·ộ·n·g t·h·ủ với Võ Tổ. Trong lòng càng thêm sợ hãi.

"Ừm."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Đối với hai vị hậu bối võ đạo này, hắn đối đãi như nhau. Chỉ cần tu luyện võ đạo, đều có thể coi là đệ t·ử của hắn.

"Đại ca và Nhị tỷ của ta vẫn ổn chứ? Còn phụ mẫu ta?"

Lâm Nguyên lại nhìn Lật Thanh và dò hỏi.

Địa vị của Lật Thanh trong Đạo Đức Tiên Tông không thấp. Dù không phải dòng chính của tiên tông, chắc chắn cũng biết tin tức về Quân Đông Tấn, Mộ Liên Nhi.