**Chương 258: Quy tắc Thái Cực, Lực lượng Vũ trụ?**

"Sư phụ, cha mẹ của người, cũng không đột phá đến Hợp Đạo kỳ..."

Lật Thanh do dự một lát rồi khẽ nói.

Không đột phá đến Hợp Đạo kỳ, bằng vào thọ nguyên của Luyện Hư kỳ, nhiều nhất cũng chỉ sống được một, hai chục vạn năm. Không thể sống đến bây giờ, nói cách khác đã sớm tọa hóa trong quá khứ.

"Đều... đều đi rồi sao?"

Lâm Nguyên nghe vậy, không kinh ngạc, trong lòng thở dài. Đây mới là tình huống bình thường nhất, võ đạo lục giai đột phá lên thất giai gian nan vạn phần, Luyện Hư kỳ đột phá đến Hợp Đạo kỳ cũng gian nan như vậy.

Quân Đông Tấn tuy là biến dị t·h·i·ê·n linh căn, một trong những tư chất hiếm thấy nhất ở Tr·u·ng Thổ Thần Châu, nhưng khi đến Linh Giới cũng không quá xuất chúng. Ở Linh Giới, ngoài việc xét tư chất qua linh căn, còn có rất nhiều đạo thể tồn tại.

Quân Đông Tấn tu luyện đến Luyện Hư đỉnh phong, cuối cùng xung kích Hợp Đạo kỳ thất bại, bị thương nặng. Mộ Liên Nhi thì không tu luyện đến Luyện Hư đỉnh phong, Quân Tiêu d·a·o, Quân Chỉ Lan cũng vậy. Nhờ Lâm Nguyên chuẩn bị từ trước, thuận lợi bước vào Luyện Hư, phi thăng lên Linh Giới, nhưng việc tu luyện sau đó lại tiến triển chậm chạp.

"Họ sống thế nào?"

Lâm Nguyên dò hỏi.

"Họ sống không tệ, Đạo Đức Tiên Tông không bạc đãi họ."

Lật Thanh đáp ngay, trước khi biết rõ tung tích Lâm Nguyên, Đạo Đức Tiên Tông căn bản không dám có ý gì với Quân Đông Tấn. Dù sao nuôi Quân Đông Tấn chẳng đáng là gì so với Đạo Đức Tiên Tông to lớn, thậm chí Thương Thanh tiên nhân còn nhiều lần triệu kiến Quân Đông Tấn, giảng đạo cho họ. Nhưng từ Luyện Hư lên Hợp Đạo không phải chỉ giảng vài lần đạo, ban cho đủ tài nguyên tu luyện là được. Nếu vậy thì Đạo Đức Tiên Tông hẳn phải toàn là Chân Tiên, chứ không phải chỉ có hơn mười vị Chân Tiên tọa trấn.

"Sư phụ, phụ mẫu tọa hóa trước khi mất còn bảo ta đừng từ bỏ việc tìm người..."

Giọng Lật Thanh hơi trầm xuống.

"Đáng tiếc."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, nếu hắn sớm x·u·y·ê·n thẳng qua một thời gian thì có lẽ đã khác.

"Tương lai, nếu ta trở thành chí cường giả, có thể thử phục sinh họ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Chí cường giả nắm giữ quy tắc thời gian, không gian hoàn chỉnh, có thể nghịch chuyển thời gian, lội ngược dòng, vớt những sinh linh đã c·hết ở quá khứ lên, phục sinh lần nữa. Quân Đông Tấn, Quân Chỉ Lan trước khi c·hết chỉ là Luyện Hư kỳ, tương đương với cấp độ lục giai, bản chất sinh m·ệ·n·h cường đại, dù không cố ý dung nhập bản chất sinh m·ệ·n·h vào Linh Giới, nhưng sống lâu như vậy, bản chất đã bị Linh Giới ghi lại. Lâm Nguyên chỉ cần trở thành chí cường giả, giáng lâm nơi này, đi n·g·ư·ợ·c dòng, có lẽ có thể phục sinh họ.

Còn việc thọ nguyên cạn kiệt mà tọa hóa, coi như phục sinh, vài hơi thở sau cũng sẽ lại đối mặt đại nạn thọ nguyên. Nhưng Lâm Nguyên hoàn toàn có thể kéo dài thọ nguyên trong vài hơi thở đó. T·h·ủ ·đ·o·ạ·n kéo dài thọ nguyên ở Linh Giới vô dụng, nhưng t·h·ủ ·đ·o·ạ·n kéo dài thọ nguyên ở chủ thế giới lại có rất nhiều.

Còn về việc sau khi phục sinh sinh m·ệ·n·h phải tiếp nh·ậ·n phản phệ của thế giới...

Phục sinh chỉ vài sinh m·ệ·n·h lục giai, phản phệ tạo thành quá vô nghĩa với chí cường giả.

"Còn nữa, dòng dõi đời sau của đại ca, nhị tỷ sư phụ sống không tệ ở Đạo Đức Tiên Tông..."

Lật Thanh dường như nhớ ra điều gì, lập tức nói.

Nhờ mối quan hệ của Lâm Nguyên, Lật Thanh sánh vai Chân Tiên võ đạo đệ thất giai chắc chắn là chỗ dựa át chủ bài cho đời sau của Quân gia. Chỉ cần Lật Thanh còn sống, đời sau của Quân gia không thể sống kém được, hơn nữa Thương Thanh tiên nhân vẫn còn đang dõi theo.

"Thật sao?"

Lâm Nguyên nhìn Lật Thanh một cái.

"Sư phụ có muốn ta cho mấy hậu bối kiệt xuất của Quân gia đến bái phỏng không?"

Lật Thanh dò hỏi.

"Cũng được."

Lâm Nguyên suy nghĩ một hồi, dù sao cũng có chút nhân quả với Quân gia, giờ giáng lâm lần nữa, gặp mặt cũng không sao.

"Được."

Lật Thanh nhắm mắt lại, bắt đầu liên hệ. Là đại tướng chinh chiến đối ngoại của Đạo Đức Tiên Tông, Lật Thanh đương nhiên có t·h·ủ ·đ·o·ạ·n liên hệ trực tiếp với Đạo Đức Tiên Tông.

"Tin tức liên quan tới sư phụ, có nên giấu giếm không?"

Lật Thanh cẩn t·h·ậ·n hỏi: "Thương Thanh tiên nhân từng nói với ta, hễ có tin tức gì về sư phụ thì phải báo cho ông ta trước."

"Thương Thanh tiên nhân... còn sống?"

Lâm Nguyên thấy hứng thú.

Biểu hiện của lão gia hỏa này khiến hắn hài lòng, ít nhất là không bỏ đá xuống giếng khi hắn không có mặt. Theo Lâm Nguyên biết, Thương Thanh tiên nhân đã sống mấy chục vạn năm từ khi còn ở Tr·u·ng Thổ Thần Châu. Giờ mấy trăm ngàn năm trôi qua, dù là Hợp Đạo kỳ Chân Tiên đỉnh phong, chắc cũng nên hết thọ chứ?

"Thương Thanh tiên nhân vượt qua Tâm Thần kiếp nên thọ nguyên dài hơn Chân Tiên bình thường nhiều..."

Lật Thanh đáp ngay.

Hợp Đạo kỳ muốn bước vào Độ Kiếp kỳ, người tu luyện tiên đạo cần vượt qua hai tầng kiếp nạn: N·h·ụ·c thân kiếp và Tâm Thần kiếp. Cái sau tương tự như tâm ma kiếp. Với người tu luyện tiên đạo, khó vượt qua nhất là n·h·ụ·c thân kiếp. Phần lớn t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của người tu luyện tiên đạo đều không trên n·h·ụ·c thân, khi đối diện với t·h·i·ê·n Nhân Ngũ Suy, n·h·ụ·c thân mục nát trong n·h·ụ·c thân kiếp thì rất khó có cách ch·ố·n·g cự.

"Vậy à..."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hợp Đạo kỳ Chân Tiên vượt qua Tâm Thần kiếp, dù vẫn kém xa Độ Kiếp Tiên Vương, nhưng linh hồn ý chí đã t·r·ải qua thuế biến, thọ nguyên linh hồn được kéo dài nhất định. Với Chân Tiên, n·h·ụ·c thân mục nát thì đổi bộ khác là được, chỉ cần linh hồn còn thì được gọi là bất t·ử.

"Không cần giấu giếm."

Lâm Nguyên bình tĩnh nói.

Giấu giếm? Sao phải giấu giếm?

Lâm Nguyên giờ đã khôi phục toàn bộ thực lực, còn tiến thêm một bước, coi như là cường giả tuyệt thế trong Độ Kiếp Tiên Vương, không yếu hơn Vô Thượng Tiên Vương. Trong tình huống này thì hoàn toàn không cần giấu giếm.

"Vâng."

Lật Thanh đáp.

...

Nói chuyện phiếm với Lật Thanh vài câu. Lâm Nguyên nhìn Nh·iếp Vân và Đan Dương đang ngồi nghiêm chỉnh. Hai vị võ đạo đệ thất giai này là nhân tài mới n·ổi của hệ thống tu luyện võ đạo, có thể bước vào đệ thất giai nhờ những chỉ điểm Lâm Nguyên để lại, tư chất võ đạo của họ khỏi phải bàn.

"Hai người chưa từng nhận chỉ điểm của ta mà vẫn tu luyện được đến đây cũng không dễ dàng gì, trong ngọc giản là những tâm đắc của ta về tu luyện thất giai, chắc sẽ giúp ích cho các ngươi."

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm, hai ngọc giản trắng xuất hiện trước mặt Nh·iếp Vân và Đan Dương. Hai người tu luyện võ đạo này chưa đi sâu vào việc tu luyện thất giai, dù đã bước vào con đường thất giai nhưng Lâm Nguyên cho là sai đường. Nhưng chưa hẳn không có cơ hội làm lại.

"Còn ngươi..."

Lâm Nguyên nhìn Lật Thanh.

Lật Thanh đã là thất giai đỉnh phong, muốn làm lại căn cơ võ đạo không đơn giản. Nhưng Lâm Nguyên đã có ý tưởng, chỉ quan s·á·t Lật Thanh một lát, nghịch t·h·i·ê·n ngộ tính đã sáng tạo ra môn c·ô·ng p·h·áp thích hợp để Lật Thanh làm lại. Nghịch t·h·i·ê·n ngộ tính phụ thuộc vào độ cao của Lâm Nguyên, giờ Lâm Nguyên là bát giai tr·u·ng kỳ, sáng tạo c·ô·ng p·h·áp làm lại cho thất giai không tốn nhiều sức.

"Đa tạ sư phụ."

Lật Thanh vô cùng cảm kích nói.

Tu luyện đến thất giai đỉnh phong, nàng mơ hồ p·h·át giác phía trước không có con đường nào nữa, nếu không có gì bất ngờ thì đời này sẽ dừng bước ở đây. Nàng không phải Võ Tổ, không có tài năng kinh t·h·i·ê·n vĩ địa, có thể sáng tạo khả năng trong cái không thể. Lật Thanh có thể bước vào đệ thất giai, ngoài vận may thì quan trọng hơn là những chỉ điểm Lâm Nguyên để lại trước đây.

...

Đan Dương và Nh·iếp Vân rời đại điện miếu Quan c·ô·ng với tâm trạng k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g. Võ Tổ, họ vậy mà gặp được Võ Tổ trong truyền thuyết. Hơn nữa, thực lực Võ Tổ, không nói là so được với Độ Kiếp Tiên Vương, ít nhất phải mạnh hơn Thương Thanh tiên nhân chỉ mới nửa bước vào Độ Kiếp kỳ của Đạo Đức Tiên Tông.

"Võ đạo của ta cũng có thể sinh ra người mạnh như vậy sao?"

Đan Dương tâm thần phấn chấn, cùng Nh·iếp Vân về động phủ, mãi không bình tĩnh lại. Sự tồn tại của Võ Tổ cho họ biết võ đạo không phải là ngõ cụt, nó cũng như tiên đạo, là con đường thông t·h·i·ê·n đại đạo.

"Đúng rồi."

"Võ Tổ cho chúng ta ngọc giản."

Nh·iếp Vân dường như nhớ ra điều gì, nhắc nhở.

Khi nãy, trong đại điện miếu Quan c·ô·ng, Võ Tổ đã cho hai người họ mỗi người một ngọc giản, nói là có ích cho việc tu luyện võ đạo sau này.

"Đúng."

"Ngọc giản?"

Đan Dương lập tức kịp phản ứng, lấy ngọc giản trắng ra. Ngọc giản rất phổ thông, gần như không khác gì ngọc giản mà tu tiên giả Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ dùng. Nhưng Đan Dương, một cường giả võ đạo đệ thất giai, lại như đang đối mặt thánh vật, cung kính đặt trước mắt.

Đan Dương và Nh·iếp Vân nhìn nhau, rồi cùng quan s·á·t nội dung trong ngọc giản. Chỉ trong chốc lát, thần sắc Đan Dương và Nh·iếp Vân chấn động, lòng nổi lên sóng lớn.

Thì ra thất giai võ đạo tu luyện như vậy. Thì ra đạo tu luyện thất giai võ đạo còn có thể như vậy? Thì ra tu luyện biến thất giai võ đạo phải như vậy.

Nội dung trong ngọc giản không nhiều, nhưng hai võ đạo đệ thất giai đã xem trọn một ngày. Mỗi chữ đều được suy nghĩ lặp đi lặp lại trong lòng, mỗi lần suy nghĩ lại ngộ ra ý nghĩa khác nhau.

Một ngày sau.

Đan Dương chợt hoàn hồn, nhìn ngọc giản trên tay, tự lẩm bẩm: "Võ đạo của ta cũng là thông t·h·i·ê·n đại đạo."

Nh·iếp Vân thần thái sáng láng, hai mắt như có thần quang khuấy động: "Võ Tổ thật sự là thần nhân vậy, từ không thành có, mở võ đạo, giờ lại giải thích nhiều về thất giai..."

Hai người lại nhìn nhau, đứng lên, r·u·n tay áo, hướng về đại điện miếu Quan c·ô·ng, cung kính bái ba bái.

"Đa tạ Võ Tổ truyền đạo chi ân."

"Đa tạ Võ Tổ truyền đạo chi ân."

"Đa tạ Võ Tổ truyền đạo chi ân."

...

Đại điện miếu Quan c·ô·ng.

Lâm Nguyên ngồi đó, thần sắc trầm tư. Chỉ điểm cho ba vị võ đạo đệ thất giai chẳng qua là chuyện t·i·ệ·n tay của hắn. Lúc này Lâm Nguyên đang suy nghĩ một chuyện khác: "Hoài Long cung?"

Lâm Nguyên tự nói trong lòng. Hoài Long cung là thế lực cấp Hợp Đạo ở Cửu Giang vực, Đạo Đức Tiên Tông mấy chục vạn năm nay cơ bản đều c·h·é·m g·iết, chinh chiến với Hoài Long cung. Hai thế lực đã như nước với lửa vì Thủy chi tinh kia. Cách vài trăm, ngàn năm lại phát động c·hiến t·ranh, gần mười vị Hợp Đạo kỳ Chân Tiên đều sẽ xuống trận. Lật Thanh cùng ba vị võ đạo đệ thất giai phần lớn đều ở chiến trường với Hoài Long cung.

Trước đây Quân Đông Tấn phi thăng lên Linh Giới, khi ở đỉnh phong Luyện Hư kỳ đã bị một Long Duệ Cổ Thánh của Hoài Long cung trọng thương. Nếu không bị trọng thương lần đó, Quân Đông Tấn có lẽ đã có hy vọng bước vào Hợp Đạo kỳ. Đương nhiên, cũng chỉ là có hy vọng thôi, trên thực tế có lẽ vẫn đột phá thất bại, nhưng ít ra cũng khiến phản phệ nhẹ hơn, sống thêm được vài trăm năm.

...

Phía tr·ê·n Linh Giới. Từ cao xuống thấp có cửu trọng t·h·i·ê·n. Mỗi một trọng t·h·i·ê·n đều ẩn chứa một dị tượng, hoặc là đại đạo bản nguyên quy tắc hiển hóa, hoặc là một "Kỳ quan" nào đó dính đến bản chất thế giới.

Thứ tư trọng t·h·i·ê·n.

Một thân ảnh tựa mặt trời đang t·h·iêu đốt gánh vác mà đứng. Đó là Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên.

"Với thực lực hiện tại của ta, nhiều nhất dừng ở tứ trọng t·h·i·ê·n, còn về ngũ trọng t·h·i·ê·n..."

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn trời, nơi đó mây đen dày đặc, vô số lôi đình màu tím nhạt lượn lờ xen lẫn. Muốn vào thứ năm trọng t·h·i·ê·n phải vượt qua chín tầng lôi kiếp, đây là đại kiếp nạn t·h·i·ê·n địa còn kinh khủng hơn n·h·ụ·c thân kiếp trong độ kiếp từ Hợp Đạo đột phá. Dù nói Hợp Đạo kỳ Chân Tiên có thể ngao du cửu trọng t·h·i·ê·n của Linh Giới, nhưng cường giả cấp độ này nhiều nhất chỉ dạo chơi ở nhất trọng, nhị trọng t·h·i·ê·n. Tam trọng t·h·i·ê·n cơ bản không vào được, tứ trọng t·h·i·ê·n càng là lãnh địa của Độ Kiếp Tiên Vương. Ngũ trọng t·h·i·ê·n? Có lẽ cường giả trong Tiên Vương mới có thể vượt qua chín tầng lôi kiếp mà vào được.

Thái Dương Nguyên Thần chỉ là một nguyên thần, chiến lực kém xa bản tôn, trừ khi Thái Âm, Thái Dương dung hợp hóa thành Thái Cực nguyên thần, nếu không trải qua chín tầng lôi kiếp dễ có nguy cơ nguyên thần sụp đổ.

"Thôi."

"Đợi thêm một lát."

"Ta cảm giác được sự dung hợp, thuế biến giữa quy tắc Thái Âm và Thái Dương đã sắp kết thúc. Đến lúc đó, chi thể nguyên thần này của ta nhất định chiến lực sẽ tăng nhiều."

Lòng Lâm Nguyên chờ mong.

Từ khi mở lại thế giới trong cơ thể, quy tắc Thái Âm đã dung hợp với quy tắc Thái Dương, hình thành quang cầu treo trên trời cao thế giới trong cơ thể, chậm rãi thuế biến. Lâm Nguyên có cảm giác một khi thuế biến kết thúc, quy tắc Thái Âm, Thái Dương sẽ p·h·át sinh biến hóa không thể tưởng tượng n·ổi.

...

Trong động phủ.

Lâm Nguyên đang tu luyện. Đúng lúc này, Lâm Nguyên lặng lẽ mở mắt ra.

Sưu!

Thế giới trong cơ thể.

Ý thức hóa thân của Lâm Nguyên xuất hiện, ngẩng đầu nhìn quang cầu do lực Thái Âm, lực Thái Dương tạo thành kia. Giờ phút này, Lâm Nguyên dâng lên một cảm giác r·u·ng động, mơ hồ p·h·át giác thuế biến trong quang cầu đã đến tình trạng cuối cùng.

Xoạt xoạt...

Chỉ Lâm Nguyên nghe thấy tiếng vỡ vụn vang lên bên tai. Trên trời cao kia vòng quang cầu bắt đầu vỡ ra từng bước.

Ông.

Từng sợi lực lượng hoàn toàn mới, hay là quy tắc mới, chậm rãi hiển lộ ra. Lực lượng này hiện hai màu đen trắng, nhìn bề ngoài không khác gì lúc trước, nhưng ở lĩnh vực vi mô vô hạn thì cũng vậy. Điều này có nghĩa là lực lượng hoặc quy tắc mới sinh ra sau khi dung hợp triệt để không phải do Thái Âm, Thái Dương tổ hợp thành mà là vốn đã như thế.

Lực lượng đen trắng hoàn mỹ hóa thành lực Thái Cực viên mãn, nhanh chóng dung nhập vào thế giới trong cơ thể.

"Đây..."

Ý thức Lâm Nguyên trở lại thực tại, đưa tay phải lên, lực âm dương đen trắng thuần túy p·h·át ra vầng sáng như mộng ảo, chậm rãi ảnh hưởng chu vi.

Giờ khắc này, Lâm Nguyên có một cảm giác khống chế tuyệt đối. Cảm giác rằng trong phạm vi đó hắn có thể khống chế mọi thứ.

"Cảm giác này sao lại giống với vũ trụ chi lực vô đ·ị·c·h bát giai thế?"

Mắt Lâm Nguyên sáng lên, vô đ·ị·c·h bát giai ở chủ thế giới dù không thể phục chế, nhưng những đặc t·h·ù của vô đ·ị·c·h bát giai đều được ghi lại, trong đó có miêu tả liên quan đến vũ trụ chi lực mà vô đ·ị·c·h bát giai ngộ ra. Gần như tất cả vũ trụ chi lực mà vô đ·ị·c·h bát giai sở ngộ đều có một điểm giống nhau là khống chế.

Khống chế mọi thứ. Khống chế tuyệt đối.

"Thái Âm Thái Dương dung hợp hóa thành Thái Cực, lại là một hình thức ban đầu của vũ trụ chi lực?"

Lâm Nguyên mừng rỡ trong lòng, hắn lúc này dù không dựa vào thế giới trong cơ thể phương viên 26 triệu dặm, không dựa vào rất nhiều t·h·i·ê·n phú thần thông, bí t·h·u·ậ·t t·h·ủ ·đ·o·ạ·n, cũng có thể đối c·ứ·n·g với vô đ·ị·c·h bát giai khác vì hắn hiện tại chính là vô đ·ị·c·h bát giai.