"Không ngờ rằng, thứ sức mạnh vũ trụ mà vô số cường giả cấp tám của chủ thế giới khao khát, lại nằm trong tay ta từ khi ta mới chỉ là cấp ba, cấp bốn?"

Lâm Nguyên không khỏi cảm thán. Cái gọi là sức mạnh vũ trụ, đối với cường giả cấp tám, không chỉ tăng tiến về mặt chiến lực.

Nếu sau này hắn có thể tiến vào cấp chín, thậm chí cao hơn, sự lột xác của sức mạnh vũ trụ sẽ còn lớn hơn nữa.

Tiến Hóa Giả cấp tám, muốn ngộ ra sức mạnh vũ trụ, dù thành hay bại, chắc chắn sẽ tốn rất nhiều thời gian, có thể là vài vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm.

Nhưng việc ngộ ra sức mạnh vũ trụ ở cấp tám, ngoài việc tăng chiến lực, không giúp gì cho việc đột phá lên cấp chín.

Dẫu vậy, chủ thế giới vẫn có rất nhiều cường giả các tộc muốn đi theo con đường vô địch ở cấp tám.

Nghe có vẻ khó tin, bởi vì nếu dùng thời gian đó để dung hợp quy tắc, có lẽ sẽ có nhiều khả năng đột phá lên cấp chín hơn.

Thực tế, ai ngộ ra được sức mạnh vũ trụ ở cấp tám, sau này đột phá lên cấp chín, sẽ còn tiến xa hơn nữa trên con đường cấp chín.

Tiếc thay, số cường giả cấp tám ngộ ra được sức mạnh vũ trụ quá ít.

Trong số những cường giả cấp tám đã ngộ ra sức mạnh vũ trụ, số người cuối cùng bước vào cấp chín còn hiếm hoi hơn.

Trong hàng chục vạn cường giả cấp tám, may mắn lắm mới có một người ngộ ra sức mạnh vũ trụ rồi bước vào cấp chín.

"Thái Cực chi lực của ta..."

Lâm Nguyên tỉ mỉ cảm ngộ sức mạnh vũ trụ của riêng mình. Sau khi lột xác, Thái Cực chi lực không còn chia Thái Âm, Thái Dương. Nó tựa như được sinh ra từ Tiên Thiên, viên mãn không tì vết.

"Nghe nói sức mạnh vũ trụ không thể phục chế, còn Thái Cực chi lực của ta..."

Lâm Nguyên suy tư rồi lắc đầu.

Câu nói đó về cơ bản là đúng.

Thái Cực chi lực của Lâm Nguyên được tạo nên từ sự dung hợp của Thái Âm và Thái Dương.

Giả sử sau này có người tu luyện võ đạo, có thiên phú tuyệt đỉnh về Thái Âm và Thái Dương, đồng thời nắm giữ cả hai như Lâm Nguyên.

Nhưng việc có thể dung hợp Thái Âm, Thái Dương hay không lại là chuyện khác. Dù thực sự dung hợp được, lực lượng cuối cùng hình thành có lẽ cũng không phải là Thái Cực chi lực.

Tỉ lệ Thái Âm, Thái Dương trong Thái Cực chi lực của Lâm Nguyên không nhất định phải là một nửa, mà tùy thuộc vào mức độ thích ứng của bản thân để điều chỉnh.

Cuối cùng, một Thái Cực chi lực hoàn toàn mới ra đời.

Người tu luyện võ đạo đời sau, dù có dung hợp Thái Âm, Thái Dương, lực lượng hình thành cũng không phải Thái Cực lực của Lâm Nguyên.

"Với thực lực hiện tại, nếu bộc phát toàn lực, ta có thể dễ dàng áp chế những kẻ vô địch cấp tám khác. Nhưng nói đến đ·á·n·h bại hay thậm chí g·i·ế·t..."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi rồi thấy không thực tế.

Sau khi nắm giữ Thái Cực chi lực, Lâm Nguyên càng hiểu rõ loại sức mạnh vũ trụ này hơn.

Dù Lâm Nguyên dùng hết át chủ bài, tối đa cũng chỉ áp chế được đối phương, chứ rất khó ép đối phương đào tẩu.

Lấy Thái Cực chi lực của Lâm Nguyên làm ví dụ, một khi phòng thủ toàn lực, gần như vạn pháp bất xâm, mười vị vô địch cấp tám cũng chưa chắc đã công phá được.

Đó là lý do vì sao những cường giả cấp tám ở chủ thế giới ngộ ra được một loại sức mạnh vũ trụ nào đó được gọi là "Vô Địch".

Đây là Thần Thoại của những kẻ vô địch cấp tám.

"Từ từ rồi sẽ đến."

"Ta cảm thấy Thái Cực chi lực vẫn còn nhiều chỗ để tinh tiến."

Lâm Nguyên thu hồi suy nghĩ. Những kẻ vô địch cấp tám ngộ ra sức mạnh vũ trụ ở chủ thế giới hầu như không nghiên cứu thêm về sức mạnh vũ trụ nữa, mà dồn hết tâm huyết vào việc dung hợp quy tắc.

Việc ngộ ra sức mạnh vũ trụ đã tốn rất nhiều thời gian, nếu tiếp tục lãng phí thời gian, hy vọng đột phá lên cấp chín càng thêm xa vời.

Nếu không đột phá được cấp chín, dù là vô địch cấp tám, tuổi thọ cũng không hơn gì những người ở đỉnh phong cấp tám.

...

Cửu Trọng Thiên.

Tầng thứ tư.

Thái Dương Nguyên Thần và Thái Âm Nguyên Thần của Lâm Nguyên đồng thời xuất hiện.

Rồi bắt đầu dung hợp.

Ông.

Thái Cực Nguyên Thần viên mãn hoàn mỹ xuất hiện lần nữa.

So với Thái Cực Nguyên Thần trước kia, giờ đây, Nguyên Thần này thuần túy hơn, ảnh hưởng đến không gian cũng vững chắc hơn.

Thậm chí Lâm Nguyên còn cảm nhận được thời gian cũng bị ảnh hưởng.

"Cảm giác này?"

Lâm Nguyên nhìn xung quanh.

Ở Tiêu Dao Thành, dù Lâm Nguyên có sức mạnh vũ trụ Thái Cực chi lực, cũng không dám thử gì, sợ sơ sẩy sẽ phá nát cả thành.

Nhưng ở Cửu Trọng Thiên này... tự nhiên không có lo lắng đó.

Cửu Trọng Thiên mênh mông vô tận, mỗi một tầng có kích thước tương đương với Linh Giới. Ở đây, Linh Giới không chỉ là ba ngàn đạo châu, mà là toàn bộ Linh Giới.

Thêm vào đó, chỉ có cường giả cấp Chân Tiên mới hy vọng lên được Cửu Trọng Thiên, mà còn chỉ là tầng một, tầng hai. Cửu Trọng Thiên mênh mông, trừ khi có hẹn trước, nếu không rất khó gặp người khác.

Cho nên Lâm Nguyên ở đây có thể thoải mái ra tay.

Ầm ầm.

Sức mạnh kinh khủng bắt đầu lan tỏa ra xung quanh, triệt để bộc phát Thái Cực chi lực, tựa như cự thú thời tiền sử, tùy ý quấy đảo mọi thứ ở tầng bốn.

"Sảng khoái, sảng khoái!"

Lâm Nguyên cười lớn. Giờ đây, hắn đã hiểu rõ sức mạnh của những kẻ vô địch cấp tám ở chủ thế giới.

Sức mạnh áp đảo những người ở cấp tám dễ khiến người ta đắm chìm.

"Thực lực Thái Cực Nguyên Thần này của ta không hề kém cạnh vô địch cấp tám, hơn nữa nhờ năng lượng và thể linh hồn, sẽ khó đối phó hơn so với những kẻ vô địch cấp tám thông thường."

Lâm Nguyên định vị chính xác cho Nguyên Thần của mình.

Nguyên Thần không phải là nh·ục thân, không thể mượn nhờ hồ lô thần bí gia trì thế giới bên trong cơ thể, nhưng Nguyên Thần có ưu thế của Nguyên Thần, đó là miễn nhiễm phần lớn tổn thương vật lý.

Lại thêm Nguyên Thần là thể hư ảo, tụ tán vô thường, quỷ dị khó lường.

Ở chủ thế giới, những kẻ vô địch cấp tám là sinh m·ạng năng lượng khiến người ta kiêng kỵ hơn so với những kẻ vô địch cấp tám thông thường.

"Xem tiếp giới hạn thực sự của Thái Cực chi lực."

Lâm Nguyên tùy ý xuất thủ. Dư ba sức mạnh kinh khủng bắt đầu lan tỏa khắp tầng bốn, thậm chí ảnh hưởng đến tầng ba, tầng hai bên dưới.

...

Cửu Trọng Thiên.

Tầng thứ hai.

Một vị Chân Tiên đỉnh phong Hợp Đạo kỳ đang dẫn theo hậu bối mà mình xem trọng đi ngao du tầng này.

Cửu Trọng Thiên Linh Giới rất đặc thù, thường có cường giả cấp Chân Tiên lên đây, thỉnh thoảng dẫn theo hậu duệ, đối với sinh linh dưới Chân Tiên, việc cảm nhận Cửu Trọng Thiên Huyền Diệu có thể gọi là cơ duyên lớn kỳ ngộ.

"Tầng hai thường có một số "kỳ quan", "dị tượng" xuất hiện, Minh nhi con hãy xem xét kỹ lưỡng, ghi nhớ kỹ, sẽ có tác dụng lớn cho con đường tu luyện sau này."

Vị Chân Tiên đỉnh phong Hợp Đạo kỳ này, chính là một vị Bạch Mi lão giả, vuốt râu cười nói.

"Dạ, lão tổ."

Thiếu niên bên cạnh nuốt một ngụm nước bọt, cố gắng nhìn xung quanh, cố gắng nhớ hết mọi thứ nhìn thấy.

Một lát sau.

"Lão tổ, Cửu Trọng Thiên này lớn quá ạ?"

Thiếu niên nhịn không được nói.

"Cửu Trọng Thiên Linh Giới ta mênh mông vô biên, đây mới chỉ là tầng hai, bên trên còn có tầng ba, tầng bốn..."

Chân Tiên đỉnh phong Hợp Đạo kỳ kiên nhẫn giải thích.

"Tuy nhiên, tầng ba chỉ có những người nửa bước Độ Kiếp kỳ mới có thể thử lên, còn tầng bốn là lĩnh vực của Tiên Vương Độ Kiếp kỳ..."

Bạch Mi lão giả thở dài. Dù đã ở đỉnh phong Hợp Đạo, ông vẫn còn cách Độ Kiếp kỳ một khoảng rất xa.

Chỉ riêng Tâm Thần kiếp và nh·ục Thân kiếp đã là hai rào cản lớn, ngăn cản vô số Chân Tiên.

Bạch Mi lão giả cảm khái một hồi, đang định nói tiếp thì bỗng nhiên biến sắc.

"Kia là?"

Bạch Mi lão giả ngẩng đầu nhìn lên. Đó là khu vực tầng ba, giờ đây một cỗ ba động k·h·ủ·n·g k·h·i·ế·p đang truyền từ tầng ba xuống tầng hai.

Tựa như Thần Linh gõ trống, mênh mông vang vọng, biển mây tầng hai tan biến, không gian không ngừng sinh ra gợn sóng.

"Cái này?"

Bạch Mi lão giả chấn kinh. Ở Cửu Trọng Thiên, Chân Tiên cường giả đỉnh cao như ông, dù xuất toàn lực, phạm vi liên lụy tối đa cũng chỉ vạn dặm, mười vạn dặm. Nhưng bây giờ? Chỉ là dư ba thôi mà đã xuyên qua đến tầng hai rồi?

"Lão tổ... Có phải có nửa bước Tiên Vương xuất thủ ở tầng ba không ạ?"

Thiếu niên bên cạnh r·u·n rẩy. Nếu không có Bạch Mi lão giả che chở, có lẽ hắn đã sợ đến ngồi bệt xuống đất.

Dư ba sức mạnh từ tầng cao hơn quét xuống như t·h·i·ê·n uy.

"Không phải tầng ba, là tầng cao hơn tầng ba!"

Bạch Mi lão giả cẩn thận cảm thụ một hồi, sắc mặt có chút trắng bệch.

Là đỉnh phong Chân Tiên, dù không lên được tầng ba, ông vẫn phán đoán được nguồn gốc của dư ba sức mạnh.

"Tầng cao hơn tầng ba?"

Thiếu niên có chút mộng mị. Vậy chẳng phải là...

"Tiên Vương, ít nhất là Tiên Vương Độ Kiếp kỳ xuất thủ."

Bạch Mi lão giả khó nhọc nói. Trong lòng ông còn một suy đoán. Muốn kéo dài dư ba sức mạnh đến những tầng khác, Tiên Vương bình thường không làm được.

Có lẽ chính là Vô Thượng Tiên Vương trong truyền thuyết!

"Cả đời ta lại được chứng kiến Vô Thượng Tiên Vương xuất thủ?"

Bạch Mi lão giả k·í·c·h đ·ộ·n·g. Chân Tiên đỉnh phong như ông, du lịch ba ngàn đạo châu trong thời gian dài mới có hy vọng nhìn thấy Tiên Vương Độ Kiếp kỳ.

Nhưng Vô Thượng Tiên Vương? Đó là vô thượng cường giả trong Tiên Vương Độ Kiếp kỳ. Tuyệt đại đa số Chân Tiên cả đời cũng không gặp được một vị Vô Thượng Tiên Vương nào.

...

Huyền Vương vực.

Đạo Đức Tiên Tông.

"Lật Tổ gửi tin cho ta?"

Một nữ tử trung niên trông có vẻ già dặn cau mày, nhìn hai người cùng trang lứa bên cạnh.

"Lật Tổ?"

"Tính cách của Lật Tổ, nếu không có chuyện lớn gì thì lười liên hệ chúng ta."

"Mau xem đi, chẳng lẽ chiến tranh với Hoài Long cung lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì?"

Hai người cùng trang lứa nhận ra tính nghiêm trọng của sự việc.

Ba người họ là ba người kiệt xuất nhất trong dòng dõi "Quân Tiêu Dao" trước đây.

Lần lượt là Quân Hải Thu, Quân Nam Cung, Quân Vân Huân.

Mộ gia được coi là một mạch tương đối mạnh trong đạo đức tiên tông Linh Giới, nhưng Quân gia... ít nhất là trước khi Quân Đông Tấn và những người khác phi thăng, không có Quân gia.

Trải qua hơn mười vạn năm, Quân gia nỗ lực qua các đời, cùng với sự ủng hộ của Lật Thanh, Quân gia mới có chỗ đứng trong tiên tông.

"Ta xem ngay."

Quân Hải Thu lập tức mở tin tức Lật Thanh gửi đến.

Nhanh chóng xem một lượt.

"Lật Tổ nói..."

Quân Hải Thu ngẩn người, không biết nên nói thế nào.

"Các ngươi xem đi."

Quân Hải Thu hiển thị tin tức.

Quân Nam Cung, Quân Vân Huân nhanh chóng xem xong.

"Một vị lão tổ Quân gia chúng ta trở về?"

"Vị lão tổ này là tiểu nhi t·ử của Đông Tấn Thủy Tổ, mở ra hệ thống tu luyện võ đạo chi tổ?"

Ba người Quân Hải Thu ngơ ngác.

Từ nhỏ, họ đã nghe rất nhiều về vị "Vô Kỵ" lão tổ này.

Nghe nói vị "Vô Kỵ" lão tổ này t·h·i·ê·n tư tuyệt thế, thậm chí còn đàm p·h·án với Thương Thanh tiên nhân, vị trí hiện tại của Quân gia trong tiên tông về cơ bản đều nhờ vào vị lão tổ Vô Kỵ kia tranh thủ.

Nếu không có Vô Kỵ lão tổ, Quân gia căn bản không thể có ngày hôm nay, ban đầu ở hạ giới, có lẽ phi thăng cũng không phi thăng được.

"Vô Kỵ lão tổ, trở về rồi?"

Quân Nam Cung có chút k·í·c·h đ·ộ·n·g. Mấy chục vạn năm, tổ tiên các đời Quân gia chưa từng từ bỏ tìm k·i·ế·m Vô Kỵ lão tổ.

Ngay cả Đạo Đức Tiên Tông cũng đang tìm k·i·ế·m, chỉ là vẫn không có tin tức gì.

Nhiều bậc tiền bối Quân gia thậm chí còn cảm thấy Vô Kỵ lão tổ có lẽ đã c·hết từ lâu, nếu không làm sao nhiều năm như vậy vẫn bặt vô âm tín?

"Đi."

"Chúng ta đi gặp Vô Kỵ lão tổ ngay."

"Cha ta mẹ ta, ông nội ta ông cố ta, khát vọng của tổ tiên các đời Quân gia lại thực hiện trên người chúng ta."

Quân Vân Huân cũng xúc động không kém. Lật Thanh tìm k·i·ế·m Vô Kỵ lão tổ là tìm sư phụ mình, Thương Thanh tiên nhân tìm k·i·ế·m Vô Kỵ lão tổ cũng vì mục đích khác.

Chỉ có Quân gia họ, tìm k·i·ế·m Vô Kỵ lão tổ hoàn toàn xuất phát từ nội tâm, từ Thủy Tổ Quân Đông Tấn bắt đầu, chưa từng không coi tìm k·i·ế·m Vô Kỵ lão tổ là mục tiêu cuối cùng.

...

"Miếu Quan C·ô·ng bắt đầu thu đệ t·ử trên phạm vi lớn?"

"Chỉ cần là Nhân tộc đều có thể bái nhập miếu Quan C·ô·ng?"

"Sau khi bái nhập miếu Quan C·ô·ng thì có thể có được c·ô·ng p·h·áp hệ thống tu luyện võ đạo? Dù là người tu luyện Tiên đạo cũng có thể bái nhập miếu Quan C·ô·ng?"

Một tin tức như lốc xoáy lan truyền trong Tiêu Dao Thành. Trước đây, miếu Quan C·ô·ng rất khắt khe trong việc thu đệ t·ử, nhưng bây giờ lại nới lỏng hạn chế này.

"Nhanh nhanh nhanh."

"Có c·ô·ng p·h·áp võ đạo miễn phí."

"Nghe nói võ đạo đệ thất giai không yếu hơn Hợp Đạo Chân Tiên, hệ thống tu luyện võ đạo chắc chắn có chỗ hơn người."

Vô số bóng người nhanh chóng xếp hàng bên ngoài miếu Quan C·ô·ng, thấp giọng thảo luận.

"Các ngươi nói vì sao miếu Quan C·ô·ng lại làm như vậy?"

"Không lâu trước đây, ba vị lão tổ của miếu Quan C·ô·ng trở về rồi? Chẳng lẽ là ý của họ?"

"Ta cảm thấy không phải, trong thời gian dài như vậy, ba vị lão tổ đều ở đó, quy tắc của miếu Quan C·ô·ng về cơ bản không thay đổi, bây giờ đột nhiên nới lỏng, chắc chắn xảy ra chuyện mà chúng ta không biết..."

"Kệ đi, dù sao có c·ô·ng p·h·áp võ đạo miễn phí, ta không thiệt gì."

...

Đại điện miếu Quan C·ô·ng.

Lâm Nguyên ngồi ở vị trí chủ tọa, liếc mắt một cái, thu trọn cả Tiêu Dao Thành vào tầm mắt.

"Sư phụ, nới lỏng c·ô·ng p·h·áp võ đạo như vậy, liệu..."

Lật Thanh cung kính đứng một bên, cẩn thận nghiêm túc hỏi.

"Không sao."

Lâm Nguyên không hề để ý nói.

Muốn truyền bá triệt để hệ thống tiến hóa võ đạo ra giới này, chỉ dựa vào một mẫu ba sào đất của miếu Quan C·ô·ng thì trăm vạn năm cũng không làm được.

Cho nên Lâm Nguyên quyết định nới lỏng c·ô·ng p·h·áp võ đạo.

Đương nhiên, những c·ô·ng p·h·áp miếu Quan C·ô·ng này đều đã qua sửa đổi bởi Lâm Nguyên, có thể tăng phúc thực lực bản thân trong thời gian ngắn.

Đối với người tu luyện cấp thấp mà nói, Tiên đạo hay võ đạo, thậm chí các hệ thống tu luyện khác,

Mấu chốt nhất là hiệu quả ngắn hạn. Dù là đại đạo vô thượng, nếu không nhập môn được, không tăng tiến được gì cho bản thân, cũng vô nghĩa.

Về việc nới lỏng c·ô·ng p·h·áp võ đạo như vậy sẽ dẫn đến người tu luyện võ đạo sau này lẫn lộn, thậm chí không tr·u·ng thành với miếu Quan C·ô·ng.

Lâm Nguyên không quan tâm.

Chư t·h·i·ê·n vạn giới, chỉ cần nhập ta võ đạo, mặc kệ có ý định gì, đều là quân lương cho "bước nhảy cuối cùng" trong tương lai.