Chương 260: Hoài Long Cung ở đâu, chỉ ta phương hướng

Cửu Giang vực.

Hoài Long Cung.

Là một thế lực cấp bậc Hợp Đạo, Hoài Long Cung không hề yếu hơn Đạo Đức Tiên Tông, thậm chí còn mạnh hơn một chút do thuộc Thủy tộc Long Duệ.

Chiến lực Chân Tiên của Hoài Long Cung còn mạnh hơn Đạo Đức Tiên Tông một chút.

Hoài Long Điện.

Mấy chục đạo thân ảnh tụ tập ở đây.

Hoài Long Cung không phải thế lực Nhân tộc, mà do Thủy tộc Long Duệ nắm quyền, toàn bộ Cửu Giang vực về cơ bản là địa bàn của Thủy tộc.

"Chư vị, ta quyết định, phát động chiến tranh quy mô lớn với Đạo Đức Tiên Tông lần nữa, nhất định phải có được t·h·i·ê·n Thủy chi tinh."

Cung chủ Hoài Long Cung là một nữ nhân trung niên, bản thể là Chân Long, tuy huyết mạch không đạt tới cấp bậc chân linh, nhưng chiến lực vô cùng mạnh mẽ, cơ bản vô đối trong Hợp Đạo kỳ.

"t·h·i·ê·n Thủy chi tinh là chí bảo của Long tộc ta, bị Đạo Đức Tiên Tông chiếm giữ, lần này nhất định phải lấy lại."

"Cung chủ, ta cũng muốn tham gia quyết chiến quy mô lớn lần này, nhất định phải đ·á·n·h g·iết mấy tên Chân Tiên của Đạo Đức Tiên Tông..."

"Nếu không nhờ Huyền Vương Điện, Đạo Đức Tiên Tông sao là đối thủ của Hoài Long Cung ta?"

...

Mấy chục đạo thân ảnh tranh nhau lên tiếng.

Chiến tranh quy mô lớn chính là Hoài Long Cung và Đạo Đức Tiên Tông dốc sức c·h·é·m g·iết, Chân Tiên ngã xuống, hai thế lực không hề lưu thủ.

Loại c·h·é·m g·iết quy mô lớn này thường không xảy ra trong vài vạn, mười vạn năm, vì cái giá phải trả quá lớn.

Dù bên nào thắng cũng là thắng t·h·ả·m, Huyền Vương Điện không thể khoanh tay nhìn Đạo Đức Tiên Tông thất bại, chắc chắn sẽ nhúng tay.

"Huyền Vương Điện?"

"Hừ!!!"

Cung chủ Hoài Long Cung hừ lạnh một tiếng.

Mấy lần chiến tranh quy mô lớn trước, nàng vẫn không đ·á·n·h tan được Đạo Đức Tiên Tông do Huyền Vương Điện nhúng tay.

Nhưng bây giờ...

Cung chủ Hoài Long Cung đã vượt qua n·h·ụ·c Thân kiếp, chiến lực tăng mạnh, nửa bước Tiên Vương bình thường căn bản không đáng để vào mắt.

Khi chưa vượt qua n·h·ụ·c Thân kiếp, nàng đã có thể sánh vai nửa bước Tiên Vương nhờ vào huyết mạch Chân Long.

Giờ nàng đã thành nửa bước Tiên Vương, chắc cần ba bốn vị nửa bước Tiên Vương mới ch·ố·n·g lại được nàng.

Hoài Long Cung quyết tâm phải có được t·h·i·ê·n Thủy chi tinh lần này.

...

t·h·i·ê·n Thủy chi tinh có tác dụng lớn đối với Long Duệ Hóa Long.

Nếu Hoài Long Cung có thể có được t·h·i·ê·n Thủy chi tinh, thế lực sẽ tăng lên một bậc chỉ trong vòng vạn năm.

Thậm chí nó còn có lợi cho Cung chủ Hoài Long Cung vượt qua Tâm Thần kiếp.

Chân Tiên Hợp Đạo kỳ thường dễ vượt qua Tâm Thần kiếp hơn n·h·ụ·c Thân kiếp.

Còn cung chủ Hoài Long Cung là Long Duệ, n·h·ụ·c thân cường đại, càng dễ vượt qua n·h·ụ·c Thân kiếp, nhưng Tâm Thần kiếp lại càng phải cẩn t·h·ậ·n hơn.

...

Đạo Đức Tiên Tông.

Thương Thanh Tiên Nhân ngồi trên đài cao.

"Hoài Long Cung lại đang m·ưu đ·ồ cái gì?"

Thương Thanh Tiên Nhân cau mày, ông nhận được tình báo từ chiến trường, Chân Tiên của Hoài Long Cung bắt đầu hội tụ về chiến trường.

"Chẳng lẽ định quyết chiến quy mô lớn lần nữa?"

Thương Thanh Tiên Nhân hơi đau đầu, dù có Huyền Vương Điện ủng hộ, Đạo Đức Tiên Tông cũng bắt đầu không chịu đựng n·ổi trước các cuộc quyết chiến với Hoài Long Cung.

Huyền Vương Điện là thế lực mạnh nhất của Huyền Vương Vực, Đạo Đức Tiên Tông và một thế lực lớn khác cùng Huyền Vương Điện được gọi là Tam đại cự p·h·ách của Huyền Vương Vực.

"t·h·i·ê·n Thủy chi tinh..."

Thương Thanh Tiên Nhân nghĩ đến nguyên nhân khiến hai thế lực Đạo Đức Tiên Tông và Hoài Long Cung không ngừng giao chiến.

Thực tế, t·h·i·ê·n Thủy chi tinh không có tác dụng lớn với tu tiên giả Nhân tộc.

Nhưng dù không có tác dụng, cũng tuyệt đối không thể giao cho Hoài Long Cung.

Thương Thanh Tiên Nhân có thể tưởng tượng, nếu Hoài Long Cung có được t·h·i·ê·n Thủy chi tinh, thế lực chắc chắn sẽ tăng mạnh trong vòng vạn năm, trực tiếp vượt qua Huyền Vương Vực, trở thành thế lực mạnh nhất trong mấy chục đại vực lân cận.

Đến lúc đó, Đạo Đức Tiên Tông sẽ không còn sức phản kháng trước Hoài Long Cung.

"t·h·i·ê·n Thủy chi tinh cắm rễ ở địa mạch, không thể di dời, không thể hủy diệt..."

Thương Thanh Tiên Nhân khẽ than, dù ông mượn bảo vật, cưỡng ép đ·á·n·h nát t·h·i·ê·n Thủy chi tinh, nhưng một t·h·i·ê·n Thủy chi tinh mới sẽ ra đời trong vài ngàn năm, chỉ cần địa mạch còn.

"Hoài Long Cung dám phát động quyết chiến quy mô lớn lần này, chắc chắn có át chủ bài mới, chẳng lẽ Cung chủ Hoài Long Cung đã vượt qua n·h·ụ·c Thân kiếp?"

Thương Thanh Tiên Nhân phỏng đoán.

Đạo Đức Tiên Tông và Hoài Long Cung giao chiến mấy chục vạn năm, hiểu rõ đối phương vô cùng. Lần trước khi giao thủ với Thương Thanh Tiên Nhân, Cung chủ Hoài Long Cung đã thể hiện n·h·ụ·c thân cường độ, không còn xa với việc vượt qua n·h·ụ·c Thân kiếp.

"Một Chân Long đã vượt qua n·h·ụ·c Thân kiếp... Ta không đối phó được, tốt hơn hết là hỏi ý kiến Huyền Vương Điện."

Thương Thanh Tiên Nhân không ngốc, đương nhiên sẽ không ôm một mình áp lực ngăn cản Hoài Long Cung.

Một lát sau.

Sau khi liên lạc với Huyền Vương Điện, Thương Thanh Tiên Nhân lại cau mày.

"Điện chủ Huyền Vương Điện bế quan, không thể xuất thủ trong thời gian ngắn?"

"Vậy ta đối phó Nghiệt Long kia thế nào?"

Thương Thanh Tiên Nhân lập tức cảm thấy khó giải quyết.

"Vẫn nên liên hệ với thế lực cấp Hợp Đạo của đại vực khác."

Thương Thanh Tiên Nhân thu lại suy nghĩ, nhìn một tin khác.

"Ồ?"

"Tiểu gia hỏa Quân Vô Kỵ kia trở về rồi?"

Mắt Thương Thanh Tiên Nhân sáng lên.

Ông chờ đợi Quân Vô Kỵ rất lâu, vốn tưởng nhiều nhất vài ngàn năm, Quân Vô Kỵ sẽ phi thăng đến Linh Giới, ai ngờ mấy chục vạn năm vẫn không có động tĩnh gì.

Nhưng Thương Thanh Tiên Nhân không vi phạm lời hứa vì chuyện này, dù sao cũng đã lập đạo thệ.

Dù không phải là không thể vi phạm đạo thệ, nhưng phải trả giá rất lớn, vi phạm đạo thệ vì cam kết nhỏ như vậy là lỗ vốn.

"Mấy chục vạn năm... Tiểu gia hỏa kia còn s·ố·n·g, ít nhất là đỉnh phong Hợp Đạo kỳ? Có lẽ là nửa bước Tiên Vương?"

Thương Thanh Tiên Nhân thầm nghĩ.

Ông rất rõ tư chất của Lâm Nguyên, có thể cưỡng ép bước vào Hợp Đạo kỳ ở nơi như hạ giới, ít nhất có thể được gọi là hạt giống Tiên Vương.

Tất nhiên, dù là hạt giống Tiên Vương, muốn bước vào Tiên Vương cũng gian nan vạn phần, chỉ là có hy vọng. Dù Thương Thanh Tiên Nhân đánh giá cao Lâm Nguyên thế nào, cũng không cảm thấy đối phương hiện giờ là Độ Kiếp Tiên Vương.

Từ Hợp Đạo kỳ đến Độ Kiếp kỳ tựa như vực sâu, Thương Thanh Tiên Nhân hiểu rất rõ, đừng thấy ông đã vượt qua Tâm Thần kiếp, đứng vào hàng ngũ nửa bước Tiên Vương, nhưng ông biết mình cơ bản không có khả năng thành Tiên Vương trong đời này.

Thương Thanh Tiên Nhân sẽ thử độ n·h·ụ·c Thân kiếp trước đại nạn thọ nguyên, dù thất bại cũng nằm trong dự kiến.

"Tuy nhiên, nếu tiểu gia hỏa này đã bước vào nửa bước Tiên Vương, có thể hóa giải áp lực từ Hoài Long Cung lần này?"

Thương Thanh Tiên Nhân chợt động lòng.

Trước đây ông và Lâm Nguyên đàm p·h·án, ông đồng ý truyền bá võ đạo ở hạ giới, cho phép người tu luyện võ đạo đạt lục giai phi thăng đến Linh Giới nhờ đài phi thăng và che chở.

Còn Lâm Nguyên sẽ giúp Đạo Đức Tiên Tông một lần nếu có khả năng.

Tất nhiên, Lâm Nguyên có thể từ chối, Thương Thanh Tiên Nhân rất rộng rãi về mặt này, dù sao ông cũng không bỏ ra gì.

"Vậy được."

"Lâu rồi không ra ngoài."

"Lần này đi xem tiểu gia hỏa năm xưa."

Thương Thanh Tiên Nhân chậm rãi đứng dậy, thân hình biến m·ấ·t tại chỗ.

Còn Hoài Long Cung muốn p·h·át khởi quyết chiến quy mô lớn, chiến trường tầm cỡ này cần nhiều thời gian chuẩn bị, ít nhất không đ·á·n·h được trong vòng mười năm.

...

Tiêu d·a·o thành, miếu Quan c·ô·ng.

Thương Thanh Tiên Nhân lặng lẽ xuất hiện.

"Buông lỏng hạn chế võ đạo?"

Thương Thanh Tiên Nhân liếc nhìn Tiêu d·a·o thành, đại khái nắm được chuyện gần đây.

Thương Thanh Tiên Nhân từng bước đi về phía sâu trong miếu Quan c·ô·ng, xung quanh ông tràn ngập trận vực hư ảo, là một nửa bước Tiên Vương đã vượt qua Tâm Thần kiếp.

Chỉ cần Thương Thanh Tiên Nhân muốn, Lật Thanh đỉnh phong thất giai võ đạo rất khó p·h·át giác ra sự tồn tại của ông.

Sau khi vượt qua Tâm Thần kiếp, Thương Thanh Tiên Nhân đã tăng cường rất nhiều về mặt linh hồn, có thể tùy ý che đậy thay đổi cảm giác của người khác.

"Vẫn không có gì thay đổi."

"Tiểu gia hỏa kia thực sự trở lại rồi?"

Thương Thanh Tiên Nhân đi vào đại điện miếu Quan c·ô·ng, nhìn thoáng qua rồi không p·h·át hiện gì.

Đúng lúc Thương Thanh Tiên Nhân định hiện thân hỏi thăm Lật Thanh.

Ông.

Không gian xung quanh trở nên mờ đi.

Hình tượng bắt đầu triển khai từng lớp, Thương Thanh Tiên Nhân lại xuất hiện bên ngoài Tiêu d·a·o thành, như thể mọi thứ vừa t·r·ải qua đều là huyễn cảnh.

"Cái này?!"

Con ngươi Thương Thanh Tiên Nhân thít c·h·ặ·t lại, trong lòng nhấc lên sóng lớn.

Huyễn cảnh?

Đường đường là một nửa bước Tiên Vương đã vượt qua Tâm Thần kiếp, vậy mà lại lâm vào huyễn cảnh trong vô thanh vô tức?

Dù vượt qua Tâm Thần kiếp không bằng vượt qua n·h·ụ·c Thân kiếp về mặt chiến lực.

Nhưng nếu bàn về việc nắm giữ ảo cảnh linh hồn, vượt qua n·h·ụ·c Thân kiếp không bằng một góc của vượt qua Tâm Thần kiếp.

Vậy mà Thương Thanh Tiên Nhân lại một lần nữa rơi vào huyễn cảnh trong vô thanh vô tức, nếu đối phương không cố ý giải trừ, chắc ông vẫn còn đắm chìm trong huyễn cảnh.

"Thật đáng sợ."

"Rốt cuộc là huyễn cảnh gì..."

Tâm thần Thương Thanh Tiên Nhân r·u·n rẩy, có thể tùy ý đùa bỡn một nửa bước Tiên Vương như ông trong ảo cảnh linh hồn.

Thương Thanh Tiên Nhân đã có suy đoán trong lòng.

"Chẳng lẽ..."

Thương Thanh Tiên Nhân lấy lại bình tĩnh, lại đi vào Tiêu d·a·o thành.

Lần này Thương Thanh Tiên Nhân không dùng bất kỳ t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nào, cứ vậy đi tr·ê·n phố, cuối cùng đến sau miếu Quan c·ô·ng.

Thương Thanh Tiên Nhân do dự rồi nói với người canh cửa: "Ta là Thương Thanh, đến bái phỏng... bái phỏng Võ Tổ."

"Vào đi."

Người canh cửa dường như đã nh·ậ·n lệnh từ trước, dẫn Thương Thanh Tiên Nhân đến đại điện trước miếu Quan c·ô·ng.

Thương Thanh Tiên Nhân dừng lại một chút, cuối cùng vẫn đi vào đại điện miếu Quan c·ô·ng.

Thời khắc này, đại điện miếu Quan c·ô·ng không khác gì so với đại điện mà Thương Thanh Tiên Nhân đã t·r·ải qua trước đó.

Điểm khác biệt duy nhất là một thân ảnh ngồi ở vị trí chủ tọa.

Thân ảnh là một nam t·ử trẻ tuổi, dù chỉ ngồi đó nhưng Thương Thanh Tiên Nhân lại có ảo giác đối diện với Linh Giới mênh m·ô·n·g.

"Đã lâu không gặp..."

Lâm Nguyên nhìn Thương Thanh Tiên Nhân, khẽ mỉm cười nói.

"Ngươi... Ngươi thực sự là Quân Vô Kỵ?"

Thương Thanh Tiên Nhân ngẩn ra một chút, nếu như vừa rồi ông chỉ là suy đoán, thì miếu Quan c·ô·ng có Độ Kiếp Tiên Vương, chỉ có Tiên Vương cao cao tại thượng mới có thể tùy ý khiến ông rơi vào huyễn cảnh mà không biết.

Vậy giờ phút này, trong nháy mắt nhìn thấy Lâm Nguyên, Thương Thanh Tiên Nhân gần như khẳng định suy đoán vừa rồi, đồng thời Độ Kiếp Tiên Vương này chính là tiểu gia hỏa trước kia - Quân Vô Kỵ.

"Xem như vậy đi."

Lâm Nguyên mỉm cười gật đầu, dù đổi n·h·ụ·c thân nhưng chân linh ý thức vẫn giống nhau, điều này tương tự với Chân Tiên Hợp Đạo chuyển thế.

"Quân Vô Kỵ..."

Thương Thanh Tiên Nhân r·u·ng động trong lòng.

Dù ông sớm cho rằng Quân Vô Kỵ là thiên tài cấp Tiên Vương hạt giống.

Nhưng giờ phút này, khi đối diện với Quân Vô Kỵ đã thực sự thành Tiên Vương, Thương Thanh Tiên Nhân vẫn thấy sóng lớn cuồn cuộn trong lòng.

Tiên Vương!

Đây là Độ Kiếp Tiên Vương!

Dù chỉ là Tiên Vương hạt giống có hy vọng trở thành Tiên Vương.

Cũng chỉ là có hy vọng, đại khái chỉ một trong hơn mười Tiên Vương hạt giống có thể trở thành Tiên Vương?

"Ngồi đi."

"Đừng đứng đó nữa."

Lâm Nguyên tùy ý nói.

Lâm Nguyên đã p·h·át giác ra Thương Thanh Tiên Nhân khi ông ta đến gần Tiêu d·a·o thành.

Sau đó, khi p·h·át hiện Thương Thanh Tiên Nhân định lặng lẽ lẻn vào miếu Quan c·ô·ng, Lâm Nguyên đã tiện tay k·é·o ông ta vào huyễn cảnh.

Coi như là chào hỏi.

"Vâng."

"Không, ta vẫn đứng đi."

Thương Thanh Tiên Nhân lập tức kịp phản ứng, không dám ngồi xuống.

Đùa gì chứ?

Ngồi chung với Độ Kiếp Tiên Vương?

Thương Thanh Tiên Nhân rất rõ thân ph·ậ·n mình, ông không phải hậu bối của Lâm Nguyên, cũng không có ân huệ gì lớn với Lâm Nguyên.

Việc duy nhất đã làm đúng là tuân thủ lời hứa trong những năm qua, nhưng đó là việc của ông.

Giờ phút này, Thương Thanh Tiên Nhân vô cùng may mắn, sau khi Quân Đông Tấn và những người khác phi thăng đến Linh Giới vài ngàn năm, một số người trong tiên tông đã lên tiếng phản đối, hy vọng ngừng việc dồn tài nguyên cho gia đình Quân Đông Tấn.

Khi đó, Thương Thanh Tiên Nhân đã trực tiếp từ chối.

Một là việc dồn tài nguyên cho nhà Quân Đông Tấn chỉ như chín trâu m·ấ·t sợi lông đối với Đạo Đức Tiên Tông trước đây, những người thiển cận trong tông môn quan tâm đến những thứ này, Thương Thanh Tiên Nhân không quan tâm.

Hai là Thương Thanh Tiên Nhân còn mong chờ Quân Vô Kỵ phi thăng đến Linh Giới.

Về sau thời gian trôi qua, Thương Thanh Tiên Nhân kiên quyết từ chối khiến những người khác trong tông không dám nhắc lại chuyện này.

"Những năm này ngươi làm tốt lắm."

Lâm Nguyên gật đầu, ít nhất không bạc đãi người nhà Quân gia, cũng che chở hệ th·ố·n·g tu luyện võ đạo.

"Nên vậy, nên vậy."

Thương Thanh Tiên Nhân lập tức t·r·ả lời.

Ông nhận ra qua câu nói này của Lâm Nguyên rằng đối phương biết rõ những việc ông đã làm trong những năm qua.

Vì vậy Thương Thanh Tiên Nhân càng thêm kinh hãi, nếu trước đây ông làm sai một chuyện nhỏ nào đó, thì giờ đối mặt đoán chừng sẽ là lửa giận của một Độ Kiếp Tiên Vương.

Cả Huyền Vương Vực, thậm chí Đông Vân Đạo Châu cũng không thể tiếp nh·ậ·n được.

"Nói đi."

"Ngươi muốn ta giúp gì."

Lâm Nguyên nói thẳng.

Đạo Đức Tiên Tông đ·ãi ngộ tốt với người nhà Quân gia, che chở con đường tiến hóa của võ đạo.

Như một điều kiện trong cuộc đàm p·h·án trước đây, ông cần giúp một chuyện nếu có khả năng.

"Giúp gì?"

Thương Thanh Tiên Nhân nghe vậy thì tinh thần chấn động.

Gần như ngay lập tức, Thương Thanh Tiên Nhân muốn để Lâm Nguyên giúp ông vượt qua n·h·ụ·c Thân kiếp.

Nhưng ý nghĩ này vừa xuất hiện đã b·ị· Thương Thanh Tiên Nhân gạt bỏ.

Ngoại lực gần như không có tác dụng gì đối với cả Tâm Thần kiếp và n·h·ụ·c Thân kiếp, chỉ có thể dựa vào bản thân.

Nếu không, Độ Kiếp Tiên Vương trong Linh Giới sao lại thưa thớt như vậy, chưa kể, lẽ ra con cháu bằng hữu của các Độ Kiếp Tiên Vương kia đều có thể bước vào Độ Kiếp kỳ mới phải.

Từ đó có thể thấy, dù là Tiên Vương cũng rất khó can t·h·iệp vào n·h·ụ·c Thân kiếp, Tâm Thần kiếp.

Dù có thể nhúng tay cũng sẽ trả cái giá t·h·ả·m l·i·ệ·t, điều này không phù hợp với lời hứa "nếu có khả năng" của ông trước đây.

"Ta hy vọng..."

Vô số lựa chọn hiện lên trong đầu Thương Thanh Tiên Nhân, người ông quan tâm nhất ngoài bản thân mình chính là Đạo Đức Tiên Tông.

Còn mối nguy lớn nhất mà Đạo Đức Tiên Tông phải đối mặt trước mắt chính là Hoài Long Cung kia.

Thương Thanh Tiên Nhân không nghĩ ra t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n gì để đối phó với Cung chủ Hoài Long Cung đã vượt qua n·h·ụ·c Thân kiếp.

"Ta hy vọng Võ Tổ có thể ra mặt giải quyết Hoài Long Cung."

Thương Thanh Tiên Nhân lấy lại bình tĩnh, cung kính nói.

"Hoài Long Cung..."

Lâm Nguyên gật đầu, ông cũng sẽ không bỏ qua Hoài Long Cung dù Thương Thanh Tiên Nhân không nói.

Theo lời Lật Thanh, năm đó Quân Đông Tấn bị cường giả Hoài Long Cung trọng thương nên mới đột p·h·á thất bại.

Lâm Nguyên đứng dậy, đi ra khỏi đại điện miếu Quan c·ô·ng.

Thương Thanh Tiên Nhân lập tức đi th·e·o.

"Võ Tổ, Hoài Long Cung là Thủy tộc Long Duệ, Cung chủ lại càng là huyết mạch Chân Long, hẳn đã vượt qua n·h·ụ·c Thân kiếp..."

"Còn có Cửu Giang vực... Nghe nói có liên quan đến một Long Vương độ kiếp..."

Thương Thanh Tiên Nhân nhanh c·h·óng giới t·h·iệu thực lực của Hoài Long Cung cho Lâm Nguyên.

Ông vừa nói đến một nửa thì bị Lâm Nguyên đ·á·n·h gãy.

Lâm Nguyên nói thẳng:

"Hoài Long Cung ở đâu, chỉ ta phương hướng."