**Chương 261: Trong lòng bàn tay Long Cung**

"Hoài Long cung ở hướng nào?"

Thương Thanh tiên nhân ngẩn người, không rõ Lâm Nguyên hỏi câu này có ý gì.

Lẽ nào định thân chinh đến Hoài Long cung một chuyến?

Thật vậy.

Với thân phận Độ Kiếp Tiên Vương cao quý, một khi đích thân đến Hoài Long cung.

Dù vị cung chủ kia có ngạo mạn đến đâu, cũng phải ngoan ngoãn cúi đầu.

Trong Linh Giới mênh mông, không ai dám trái ý Tiên Vương.

Những Chân Tiên như Thương Thanh tiên nhân, cung chủ Hoài Long cung, dù được gọi là nửa bước Tiên Vương.

Nhưng so với Độ Kiếp Tiên Vương thực sự, còn kém xa vạn dặm.

Thương Thanh tiên nhân vượt qua Tâm Thần kiếp, ý chí linh hồn cường đại.

Nhưng vẫn bị Lâm Nguyên tùy ý đùa bỡn, chìm trong ảo cảnh mà không hay.

Đương nhiên...

Điều này cũng vì Lâm Nguyên không phải Độ Kiếp Tiên Vương bình thường.

Dù là Độ Kiếp Tiên Vương tầm thường, đối phó nửa bước Tiên Vương.

Cũng chỉ là chuyện trong một ý niệm.

"Ở đó."

Thương Thanh tiên nhân vội chỉ một vị trí.

Là đối thủ cũ của Hoài Long cung, hắn đương nhiên biết rõ sào huyệt của Hoài Long cung ở đâu.

Chỉ là Hoài Long cung dựa vào thủy mạch trung tâm Cửu Giang vực.

Dù một đám nửa bước Tiên Vương vây công, cũng không làm gì được, có thể nói là vững như đồng.

Nên Thương Thanh tiên nhân dù biết vị trí sào huyệt của đối phương, cũng không có cách nào.

Trước kia Hoài Long cung và Đạo Đức Tiên Tông đại chiến quy mô lớn.

Dù Đạo Đức Tiên Tông nhờ Huyền Vương điện đánh lui Hoài Long cung, cũng khó làm Hoài Long cung bị thương nặng.

Đám Long Duệ chân tiên, một khi thấy đánh không lại, liền trốn vào Hoài Long cung.

Giống như ở thế bất bại.

"Võ Tổ, kỳ thật ngươi không cần thân chinh, chỉ cần ban pháp chỉ, rồi ta mang đến Hoài Long cung là được."

Thương Thanh tiên nhân ngập ngừng rồi nhỏ giọng nói.

Pháp chỉ Tiên Vương ẩn chứa khí tức Tiên Vương, không thể bắt chước, tượng trưng cho ý chí Tiên Vương. Pháp chỉ đến, giống như Tiên Vương giáng lâm.

Hoài Long cung dù có bí mật lớn đến đâu, cũng không dám trái lệnh.

Dù nói Cửu Giang vực vốn là do một vị Long Vương độ kiếp nào đó "hóa long" từ vô số năm trước. Toàn bộ Thủy tộc Long Duệ trong Cửu Giang vực, theo lý thuyết đều là hậu bối của Long Vương độ kiếp kia.

Nhưng chuyện này không biết từ bao nhiêu vạn năm trước, thật giả chưa rõ. Dù thật có Long Vương độ kiếp kia, cũng không thể vì chút chuyện nhỏ mà đắc tội Độ Kiếp Tiên Vương khác.

"Không cần phiền phức vậy."

Lâm Nguyên liếc Thương Thanh tiên nhân, lạnh nhạt nói: "Trực tiếp tóm tới là đủ."

Nói xong.

Lâm Nguyên giơ tay phải.

Sức mạnh Thái Cực trắng đen xen kẽ, lượn lờ trên đầu ngón tay, không gian hơi vặn vẹo. Thương Thanh tiên nhân chỉ liếc qua, đã thấy đầu đau như muốn nứt.

Quá sâu thẳm.

Quá phức tạp.

Chỉ động tác giơ tay của Lâm Nguyên, Thương Thanh tiên nhân đã cảm giác được, không gian huyền diệu mình ngộ ra hơn nửa đời, đều ẩn chứa trong đó, thậm chí chỉ chiếm một phần vạn, một phần trăm ngàn của chỉnh thể.

Không gian huyền diệu còn lại, là lĩnh vực Thương Thanh tiên nhân không thể chạm tới.

"Võ Tổ nắm giữ không gian huyền diệu, đã đạt đến trình độ này?"

Thương Thanh tiên nhân trong lòng kinh hãi, nhưng dù đau đầu muốn nứt, vẫn nhìn chăm chú vào tay phải Lâm Nguyên giơ lên.

Biết đâu mình quan sát được chút gì, sẽ có hi vọng với đại đạo?

Trong lúc Thương Thanh tiên nhân chăm chú nhìn, Lâm Nguyên giơ tay phải, hướng phía phương hướng vừa chỉ, lòng bàn tay hướng xuống, nhẹ nhàng vồ một cái.

...

Cửu Giang vực.

Hoài Long cung.

Cả Cửu Giang vực, do chín con sông lớn tạo thành, mỗi con sông lớn đều chảy qua mấy chục đại vực, cuối cùng hội tụ ở Cửu Giang vực.

Chính vì vậy, Cửu Giang vực được trời ưu ái, là thánh địa Thủy tộc. Hoài Long cung là thế lực do đám Long Duệ tạo thành, liên kết với thủy mạch trung tâm Cửu Giang vực.

Muốn công phá Hoài Long cung, phải công phá toàn bộ thủy mạch trung tâm Cửu Giang vực.

Dựa vào ưu thế này, Hoài Long cung hưng thịnh mấy trăm vạn năm.

Dù có thời kỳ suy yếu, cũng không ảnh hưởng đại thế, vẫn là thế lực Chúa Tể Cửu Giang vực.

Bên trong Hoài Long cung.

Hoài Long cung chủ vượt qua Nhục Thân kiếp, nhìn gã đàn ông độc giác trước mặt, giọng lạnh băng: "Thiên Long sào của ngươi, cũng muốn Thiên Thủy chi tinh?"

Thiên Long sào, cũng là thế lực Chúa Tể Cửu Giang vực, song song với Hoài Long cung.

Nói đúng ra, là song song với Hoài Long cung hiện tại. Trước kia, khi Hoài Long cung chủ chưa vượt qua Nhục Thân kiếp, Hoài Long cung yếu hơn Thiên Long sào một bậc.

"Không sai."

"Long Chủ hứa toàn lực giúp ngươi lấy được Thiên Thủy chi tinh kia, nhưng Thiên Long sào ta phải chia một nửa."

Gã đàn ông độc giác nói.

"Chia một nửa..."

Hoài Long cung chủ mặt không đổi sắc.

Nhưng trong lòng đang suy tính, sau khi vượt qua Nhục Thân kiếp, thực lực tăng mạnh, có nắm chắc đánh lui Đạo Đức Tiên Tông, thậm chí Huyền Vương điện phía sau Đạo Đức Tiên Tông, cũng có sức đối phó.

Nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Hoài Long cung biết rõ mức độ quan trọng của Thiên Thủy chi tinh, Đạo Đức Tiên Tung cũng biết, Huyền Vương điện càng biết.

Ba thế lực lớn Huyền Vương vực chắc chắn liều mình ngăn cản.

Thậm chí sẽ gọi bạn bè, triệu tập nửa bước Tiên Vương từ các đại vực khác.

Trong tình huống này, mình vẫn còn chút áp lực.

Nếu liên thủ được với Thiên Long sào...

Hoài Long cung chủ đã quyết định.

Trước kia Thiên Long sào cũng từng tìm mình hợp tác, đưa ra ý định chia một nửa Thiên Thủy chi tinh, nhưng bị Hoài Long cung chủ từ chối thẳng.

Vì khi đó nàng chưa vượt qua Nhục Thân kiếp, chiến lực không bằng Long Chủ của Thiên Long sào.

Hợp tác tùy tiện, có khi Hoài Long cung cũng bị đối phương nuốt.

Nhưng giờ mình khác, đã vượt qua Nhục Thân kiếp, không kém Long Chủ của Thiên Long sào.

Cả hai hợp tác, xem như ngang hàng.

"Hai thành."

Hoài Long cung chủ nói thẳng.

"Hai thành quá ít."

Gã đàn ông độc giác sắc mặt khó coi.

Cuối cùng.

Cả hai quyết định chia sáu bốn Thiên Thủy chi tinh kia, Hoài Long cung chiếm sáu thành, Thiên Long sào chiếm bốn thành.

"Hai đại thế lực chúng ta liên thủ, Đạo Đức Tiên Tung, Huyền Vương vực kia, chẳng qua gà đất chó sành."

Trên mặt gã đàn ông độc giác lộ ý cười.

Hoài Long cung chủ cũng vui.

Dù mất bốn thành Thiên Thủy chi tinh.

Nhưng có hứa hẹn Thiên Long sào toàn lực giúp đỡ.

Lực lượng Hoài Long cung tăng nhiều, đủ đối phó áp lực từ nửa bước Tiên Vương xung quanh đại vực.

Lúc gã đàn ông độc giác định về Thiên Long sào, báo việc này cho Long Chủ.

Sắc mặt chợt biến đổi.

Hoài Long cung chủ cũng vậy, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời.

Chỉ thấy bầu trời bao la vô biên, không biết từ khi nào đã ảm đạm.

Không phải ảm đạm, mà là một bàn tay khổng lồ đen trắng, che kín trời, bao phủ cả Hoài Long cung.

"Rốt cuộc là ai, dám càn quấy trước Hoài Long cung ta?"

Từng Long Duệ Chân Tiên nhao nhao bay lên, muốn đánh nát cự chưởng che trời.

Nhưng s·á·t phạt đại t·h·u·ậ·t cấp Chân Tiên, rơi xuống cự chưởng đầy trời, không hề gây ra gợn sóng.

Ầm ầm.

Cự chưởng đầy trời từ từ chìm xuống, năm ngón tay bắt đầu khép lại, dường như muốn tóm lấy Hoài Long cung trăm vạn dặm.

Ầm ầm.

Hoài Long cung chủ hóa thành Chân Long vạn trượng, sức mạnh huyết mạch kinh khủng trấn áp bốn phương, đánh về phía cự chưởng.

Nửa bước Tiên Vương vượt qua Nhục Thân kiếp vốn giỏi s·á·t phạt, huống chi còn có huyết mạch Chân Long. Một kích này, dù nửa bước Tiên Vương như Thương Thanh tiên nhân, cũng không dám đối cứng, chỉ núp xa.

Nhưng mà.

Đối mặt cự chưởng đầy trời từ từ chìm xuống, Hoài Long cung chủ dốc toàn lực cũng không hiệu quả, không thể làm cự chưởng chậm lại dù chỉ chút ít.

Nếu nhìn từ xa, sẽ thấy cả Hoài Long cung chưa bằng một phần mười cự chưởng. Hoài Long cung chủ nửa bước Tiên Vương Chân Long, càng như c·ô·n trùng nhỏ trước bàn tay kia.

"Không tốt."

Hoài Long cung chủ sắc mặt đại biến, lại hóa thành thân người, muốn lùi nhanh, rời khỏi phạm vi cự chưởng.

Từ việc dốc toàn lực cũng không lay chuyển cự chưởng, nàng biết mình không thể cản cự chưởng.

Ầm ầm.

Hoài Long cung chủ muốn mượn không gian chi lực nhảy vọt, lại thấy không gian trong cự chưởng ngưng kết, đừng nói nhảy vọt, đi lại bình thường cũng khó.

Vù.

Nhận ra điều này, Hoài Long cung chủ không chút do dự trở về Hoài Long cung bên dưới.

Đến nước này, chỉ có thể nhờ thủy mạch trung tâm Cửu Giang vực liên kết Hoài Long cung, ngăn cản cự thủ kia.

Răng rắc răng rắc.

Tay đầy trời tiếp tục nắm chặt, từng đạo sức mạnh thủy mạch tạo thành dựa vào nhao nhao vỡ nát, không chút phản kháng.

Cuối cùng cả Hoài Long cung bị cự chưởng nhổ tận gốc.

Ông.

Không gian chi lực dao động.

Cự chưởng đầy trời và Hoài Long cung biến m·ấ·t.

Chỉ để lại hố lớn trăm vạn dặm, nơi từng là vị trí Hoài Long cung thế lực Chúa Tể Cửu Giang vực.

Một lát sau.

Một gã mặc long bào vàng xuất hiện bên ngoài hố lớn.

Trợn mắt há mồm nhìn hết thảy.

Chuyện gì xảy ra?

Hoài Long cung đâu?

Gã long bào vàng là Long Chủ Thiên Long sào.

Lúc cự chưởng che trời xuất hiện, dư ba đã bị hắn phát giác trước tiên.

Nên hắn là người đầu tiên chạy đến.

Nhưng khi đến, hắn thấy cảnh khó quên cả đời.

Hoài Long cung lớn như vậy, biến m·ấ·t ngay trước mắt Cửu Giang vực?

Sao có thể?!

Long Chủ áo vàng không thể tin được. Hoài Long cung và thủy mạch hòa làm một, công kích Hoài Long cung giống như công kích thủy mạch trung tâm Cửu Giang vực.

Chỉ điểm này, Chân Tiên Hợp Đạo kỳ không thể làm được, nửa bước Tiên Vương cũng không được.

Huống chi trong thời gian ngắn như vậy, nhổ tận gốc cả Hoài Long cung, quá khó tin.

"Độ Kiếp Tiên Vương..."

Long Chủ áo vàng nghĩ mà run, chỉ có Độ Kiếp Tiên Vương mới làm được điều này.

Vài đại vực trung tâm Đông Vân Đạo Châu có pháp khí Tiên Vương trấn áp. Nhưng chỉ dựa vào pháp khí Tiên Vương, có thể công phá Hoài Long cung, nhưng không thể nhanh gọn như vậy.

"Hoài Long cung đắc tội Độ Kiếp Tiên Vương?"

Long Chủ áo vàng sợ hãi. Hoài Long cung là thế lực Chúa Tể Cửu Giang vực, hắn đắc tội Độ Kiếp Tiên Vương, có liên lụy đến Cửu Giang vực không?

Liên lụy đến Thiên Long sào của hắn không?

Chắc chắn vị Độ Kiếp Tiên Vương thần bí kia có thể khiến Hoài Long cung biến m·ấ·t, nghĩa là có thể khiến Thiên Long sào biến m·ấ·t.

Về bản chất, Hoài Long cung và Thiên Long sào không khác gì nhau, chỉ khác vị trí.

Vù.

Vù.

Vù.

Từng Chân Tiên Cửu Giang vực xuất hiện trước hố lớn, nhìn hố đen ngòm, trong lòng lạnh lẽo.

Long Chủ áo vàng có thể kết luận, phần lớn Chân Tiên cũng đoán được. Dù sao có thể khiến Hoài Long cung không sức phản kháng, không giãy dụa nổi, chỉ có Độ Kiếp Tiên Vương quan s·á·t Linh Giới.

"Phải làm sao?"

"Hoài Long cung đắc tội Tiên Vương nào?"

"Cái Hoài Long cung này đáng c·h·ế·t, hắn đắc tội Tiên Vương thì thôi, lỡ liên lụy đến chúng ta thì sao?"

"Không được không được, ta quyết định chuyển đến đại vực khác. Cửu Giang vực giờ quá nguy hiểm, nằm trong mắt Tiên Vương."

"Ta cũng chuyển, chúng ta cùng đi."

...

Từng Chân Tiên Cửu Giang vực trao đổi, nhiều Chân Tiên định từ bỏ sào huyệt đã gây dựng bao năm.

Dù ở Cửu Giang vực rất hài lòng, nhưng so với tính m·ạ·n·g, hài lòng tính là gì.

Họ không muốn một ngày nào đó đột nhiên biến m·ấ·t như Hoài Long cung.

...

Bên ngoài đại điện miếu Quan C·ô·ng.

Thương Thanh tiên nhân nhìn chăm chú tay phải Lâm Nguyên đưa ra.

Lòng bàn tay hướng xuống, nhẹ nhàng nắm.

Sau đó.

Lâm Nguyên thu tay, đồng thời lật ngửa lòng bàn tay.

Thương Thanh tiên nhân chớp mắt, chợt thấy lòng bàn tay Lâm Nguyên ban đầu không có gì, không biết từ khi nào có thêm một cung điện.

Cung điện rất tinh mỹ, mơ hồ giữa đó, một sức mạnh đáng sợ lưu chuyển.

"Cung điện này, sao quen vậy?"

Thương Thanh tiên nhân đầu óc có chút không theo kịp, chỉ cảm thấy cung điện trong lòng bàn tay Lâm Nguyên nhìn rất quen mắt.

Chắc mình đã từng thấy ở đâu đó.

Rống.

Tiếng gào thét nhỏ truyền ra từ trong cung điện.

Chỉ thấy từng con rắn bị giam trong đó, như bị lực vô hình trói buộc, không thể thoát khỏi phạm vi cung điện.

Thương Thanh tiên nhân càng nhìn càng trợn to mắt.

Nếu phóng đại cung điện này lên ức vạn lần, phóng đại những con rắn nhỏ lên ức vạn lần, sẽ thấy cung điện này giống hệt Hoài Long cung.

Mà những con rắn nhỏ kia chính là đám Long Duệ Chân Tiên Hoài Long cung. Nhất là con "rắn" trắng, hình thể và uy thế vượt trội so với "rắn" khác, chính là Hoài Long cung chủ vượt qua Nhục Thân kiếp.

Từng người khiến Thương Thanh tiên nhân nhức đầu, thậm chí khiến Huyền Vương điện xem là đại họa trong lòng, lúc này bị vây trong cung điện, như súc sinh.

"Đây..."

Ánh mắt Thương Thanh tiên nhân đờ đẫn.

Trong đầu hắn chợt nhớ tới câu Lâm Nguyên vừa nói:

Trực tiếp tóm tới là đủ.

Lúc đó Thương Thanh tiên nhân còn tưởng rằng Lâm Nguyên định phái người dưới trướng bắt đám Long Duệ Hoài Long cung đến hỏi tội.

Là Độ Kiếp Tiên Vương, Lâm Nguyên chắc chắn thu nạp tâm phúc.

Rồi ban pháp khí Tiên Vương các loại, uy h·iếp Hoài Long cung bó tay chịu t·r·ó·i, chắc không vấn đề gì.

Nhưng Thương Thanh tiên nhân vẫn nghi hoặc, cách này không nhanh bằng việc mình mang theo pháp chỉ Tiên Vương của Lâm Nguyên, đi ra lệnh cho Hoài Long cung.

Nhưng nếu là ý Võ Tổ, Thương Thanh tiên nhân không dám hỏi nhiều.

Nhưng khi thấy cung điện "vi hình" trên tay Lâm Nguyên, Thương Thanh tiên nhân mới nhận ra, câu "trực tiếp tóm tới là được" của Lâm Nguyên là đúng nghĩa đen, không có nghĩa bóng hay ví von nào.

Đem cả Hoài Long cung, đám Long Duệ Chân Tiên—

Một chưởng tóm tới.