Chương 262: Tiên Vương khí tượng

Trong Hoài Long cung, vô số Chân Tiên Long Duệ tràn ngập sợ hãi.

Sau khi trải qua sự nghi hoặc ban đầu, đám Long Duệ đã ý thức được, kẻ ra tay với bọn hắn, rất có thể là một vị Độ Kiếp Tiên Vương nào đó.

Nếu không phải Độ Kiếp Tiên Vương, ai có thể dễ dàng trấn áp hơn mười Chân Tiên Long Duệ, cùng với cung chủ Hoài Long cung - kẻ đã vượt qua n·h·ụ·c Thân kiếp, chỉ còn nửa bước tới Tiên Vương cảnh?

Nếu không phải Độ Kiếp Tiên Vương, ai có thể coi thường mạch nước ngầm trung tâm Cửu Giang vực, xem Hoài Long cung rộng trăm vạn dặm chỉ là một vật nhỏ, tùy ý nắm trong lòng bàn tay?

"Cung chủ, chúng ta đắc tội Tiên Vương từ khi nào vậy?"

"Đúng vậy a cung chủ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Độ Kiếp Tiên Vương là tồn tại cỡ nào, sao lại ra tay với những con sâu kiến như chúng ta?"

...

Từng vị Chân Tiên Long Duệ nhìn về phía Hoài Long cung cung chủ, lo sợ dò hỏi.

Tuy rằng bị giam trong Hoài Long cung, không thể ra ngoài, nhưng việc giao tiếp cơ bản vẫn thực hiện được.

Hoài Long cung cung chủ sắc mặt âm trầm, đảo mắt nhìn đám Chân Tiên Long Duệ đang hoảng loạn.

Chân mày nhíu chặt lại.

Nàng làm sao biết Hoài Long cung đã đắc tội Độ Kiếp Tiên Vương khi nào?

Dù Hoài Long cung làm việc bá đạo, nhưng cũng phải xem đối tượng. Những kẻ có chỗ dựa là Tiên Vương hoặc thế lực, tuyệt đối không thể đắc tội, thậm chí còn phải cung phụng cẩn thận.

"Rốt cuộc là vị Tiên Vương nào?"

Trong lòng Hoài Long cung cung chủ dù cũng sợ hãi, nhưng nàng hiểu, sợ hãi vô dụng. Nếu Tiên Vương muốn g·iết bọn hắn, chẳng một Long Duệ nào sống sót.

"Ừm?"

Hoài Long cung chủ ngẩng đầu nhìn ra ngoài Hoài Long cung.

Liếc mắt liền thấy thân ảnh khổng lồ đang quan s·á·t bọn họ.

Hoài Long cung rộng trăm vạn dặm, so với bàn tay đối phương chỉ bằng một phần mười. So với thân ảnh to lớn kia, Hoài Long cung chủ quá nhỏ bé, đến mức không thể nhìn hết toàn cảnh Lâm Nguyên.

"Đây chính là Tiên Vương đã ra tay với Hoài Long cung ta..."

Hoài Long cung cung chủ đã hiểu.

Đám Chân Tiên Long Duệ cũng thấy Lâm Nguyên, nhưng vì khoảng cách quá gần, chúng không thể nhìn rõ toàn bộ, chỉ có thể x·á·c nh·ậ·n Tiên Vương này mang hình dáng con người.

Hình dáng con người, không nhất định là Nhân tộc.

"Vĩ đại Tiên Vương, toàn bộ sinh linh Hoài Long cung nguyện ý thần phục."

Hoài Long cung cung chủ lập tức cung kính nói.

Nàng hiểu rõ, vận m·ệ·n·h của cả Hoài Long cung, phụ thuộc vào một ý niệm của vị Tiên Vương thần bí trước mắt.

"Thần phục?"

Lâm Nguyên mỉm cười.

Rồi nhìn về phía Thương Thanh tiên nhân bên cạnh, "Ngươi thấy thế nào?"

"Ta thấy thế nào?"

Thương Thanh tiên nhân nơm nớp lo sợ, không hiểu vì sao Lâm Nguyên lại hỏi hắn lúc này.

"Kia là..."

Hoài Long cung cung chủ nhìn sang, lập tức thấy Thương Thanh tiên nhân.

Dù lúc này trong mắt bọn họ, Thương Thanh tiên nhân cũng là quái vật khổng lồ, nhưng khoảng cách xa, có thể đại khái thấy rõ tướng mạo.

"Là Thương Thanh?"

Lòng Hoài Long cung chủ lạnh buốt.

Hoài Long cung và Đạo Đức Tiên Tông c·h·é·m g·iết nhiều năm, nàng vô cùng hiểu rõ Thương Thanh tiên nhân, Hoài Long cung cung chủ tự nhiên cũng rất quen thuộc Thương Thanh.

Nhưng càng như thế, Hoài Long cung cung chủ càng tuyệt vọng.

Ân oán giữa Hoài Long cung và Đạo Đức Tiên Tông quá lớn, hai bên c·h·é·m g·iết mấy chục vạn năm, không biết bao nhiêu thuộc hạ đã c·hết.

Giờ Hoài Long cung rơi vào tay Thương Thanh tiên nhân, há có thể có kết cục tốt đẹp?

"Được rồi."

"Ta quyết định vậy."

Lâm Nguyên nhận thấy Thương Thanh tiên nhân không dám quyết định, tâm niệm vừa động.

Hoài Long cung trong tay, lập tức bắt đầu p·h·á diệt, mọi vật chất, sinh m·ệ·n·h hay không sinh m·ệ·n·h, đều hóa thành tinh khí bản nguyên nhất.

Cuối cùng hình thành viên đại đan tinh khí cỡ ngón tay cái.

Luyện chế từ tất cả Long Duệ Chân Tiên của Hoài Long cung, bao gồm cung chủ nửa bước Tiên Vương vượt qua n·h·ụ·c Thân kiếp, cùng với chính Hoài Long cung. Viên đại đan tinh khí này, dù đối với Lâm Nguyên, cũng có chút ít tác dụng.

Dù Thương Thanh tiên nhân không dám quyết định, Lâm Nguyên cũng cảm nhận được suy nghĩ của đối phương.

Đó là vĩnh viễn trừ hậu h·o·ạ·n.

Hơn nữa Hoài Long cung và Quân Đông Tấn có nhân quả rất lớn, từng gây trọng thương hắn, khiến khả năng đột phá Hợp Đạo kỳ giảm xuống.

Vì vậy, Lâm Nguyên vốn không có ý định tha cho Hoài Long cung.

...

"Hoài Long cung... không còn nữa..."

Thương Thanh tiên nhân ngẩn người, không phải vì thương xót hay đồng cảm.

Mà vì Hoài Long cung truyền thừa hàng trăm vạn năm, lại kết thúc bằng một màn kịch tính như vậy.

"Thực lực của Võ Tổ..."

Thương Thanh tiên nhân cẩn t·h·ậ·n liếc t·r·ộ·m bóng lưng Lâm Nguyên, lòng càng thêm r·u·n rẩy.

Độ Kiếp Tiên Vương cao cao tại thượng, nếu một Tiên Vương ra tay với Hoài Long cung, quả thật có thể làm được như Lâm Nguyên.

Phá vỡ trùng điệp bình chướng, bắt trọn tòa Hoài Long cung.

Đạo Đức Tiên Tông thu thập rất nhiều miêu tả về Độ Kiếp Tiên Vương, có thể chứng thực điều này.

Nhưng điều kiện tiên quyết là vị Độ Kiếp Tiên Vương đó phải ở gần Hoài Long cung, cự ly không thể quá xa. Chỉ khi ở cự ly gần, thực lực Độ Kiếp Tiên Vương mới phát huy tối đa.

Cự ly càng xa, uy năng sẽ giảm sút. Đừng nói Lâm Nguyên cách hai đại vực mà tùy tiện câu đến, trong đó không chỉ liên quan đến vấn đề cự ly.

Mà còn là sự thấu hiểu bản chất t·h·i·ê·n địa, cùng sự nắm giữ huyền diệu không gian.

Tóm lại, thực lực của Lâm Nguyên có chút vượt chỉ tiêu, vượt qua giới hạn bình thường của Độ Kiếp Tiên Vương.

Từ đầu đến cuối, Hoài Long cung cung chủ không hề hay biết nàng và cả tòa Hoài Long cung, trong nháy mắt vượt qua ức vạn dặm, đến miếu Quan c·ô·ng. Cho nên mới cho rằng Lâm Nguyên là Độ Kiếp Tiên Vương.

Nhưng Thương Thanh tiên nhân thấy rõ, Hoài Long cung ban đầu ở Cửu Giang vực, lại bị Lâm Nguyên nhẹ nhàng bắt đến.

"Tiểu gia hỏa năm đó, gặp lại, không chỉ thành Tiên Vương, mà còn là trong Tiên Vương..."

Thương Thanh tiên nhân cảm khái, không biết phải hình dung Lâm Nguyên thế nào.

Dù là Tiên Vương phổ thông hay Vô Thượng Tiên Vương, đối với hắn không khác biệt lớn, dù sao đều là tồn tại không thể với tới.

"Chuyện Hoài Long cung hủy diệt, ngươi nói chi tiết ra bên ngoài là được."

Lâm Nguyên lạnh nhạt nói.

Ý là không cần che giấu Tiên Vương thần bí hủy diệt Hoài Long cung là Võ Tổ.

Đây là quyết định sau khi Lâm Nguyên đã suy nghĩ cẩn thận. Với thực lực hiện tại, không cần thiết che giấu tung tích.

Triển lộ một phần thực lực có nhiều lợi ích.

Một là có thể tuyên truyền rộng rãi hệ thống tu luyện võ đạo.

Để nhiều người tu luyện, bước chân vào con đường võ đạo.

Một hệ thống tu luyện, chiến lực cao nhất là Chân Tiên, và chiến lực cao nhất là Tiên Vương, hoàn toàn là những khái niệm khác nhau.

Lâm Nguyên làm Võ Tổ, sánh ngang Độ Kiếp Tiên Vương, đã chứng minh võ đạo cũng là một đại đạo thông t·h·i·ê·n.

Hai là Lâm Nguyên vẫn muốn tiếp xúc với các Độ Kiếp Tiên Vương khác của Linh Giới, nhưng những Tiên Vương này hoặc là không có tung tích, hoặc là quá xa.

Vậy nên Lâm Nguyên triển lộ thực lực, chủ động hấp dẫn các Tiên Vương đó đến.

"Vâng."

Thương Thanh tiên nhân cung kính nói.

Truyền lời, không khó với Đạo Đức Tiên Tông.

...

Sự kiện Hoài Long cung hủy diệt, gây ra sóng to gió lớn trong toàn bộ Đông Vân Đạo Châu, thậm chí các Đạo Châu lân cận cũng chấn động.

Không phải vì Hoài Long cung có sức ảnh hưởng lớn, thực tế dù Hoài Long cung có được t·h·i·ê·n Thủy chi tinh, cũng khó so với vài đại vực trọng yếu nhất của một Đạo Châu.

Hoài Long cung gây động tĩnh lớn như vậy, hoàn toàn là vì kẻ ra tay với Hoài Long cung, gần như có thể khẳng định là Độ Kiếp Tiên Vương.

Một Độ Kiếp Tiên Vương xuất hiện, đủ để chấn động từng Đạo Châu, gây ra những cuộc thảo luận như sóng thần.

"Rốt cuộc vị Tiên Vương nào đã xuất thủ?"

"Ta cũng tò mò, chỉ là Hoài Long cung thôi mà, Tiên Vương chỉ cần phân phó một câu, ta sẽ tự mình đi hủy diệt, cần gì Tiên Vương đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ?"

"Đông Vân Đạo Châu ta, rốt cuộc lại xuất hiện một Tiên Vương."

...

Vô số Chân Tiên Đông Vân Đạo Châu, thậm chí các Đạo Châu khác sôi sục.

Đây chính là Tiên Vương.

Chân Tiên Hợp Đạo đỉnh phong, phải du lịch ba ngàn đạo châu trong thời gian dài, mới có hy vọng thấy một hai Tiên Vương.

Trong khi vô số thế lực nghị luận về lai lịch Tiên Vương thần bí.

Thế lực Đạo Đức Tiên Tông đến từ Huyền Vương vực, tuyên bố rằng Tiên Vương thần bí hủy diệt Hoài Long cung, chính là Võ Tổ miếu Quan c·ô·ng.

Tin tức này lan truyền như bão táp.

Thân ph·ậ·n thực sự của một Độ Kiếp Tiên Vương, là tình báo quan trọng cỡ nào?

"Võ Tổ miếu Quan c·ô·ng? Ta có chút ấn tượng với miếu Quan c·ô·ng, một hệ thống tu luyện t·h·i·ê·n về rèn đúc n·h·ụ·c thân, người mạnh nhất chắc chỉ sánh ngang Chân Tiên, hệ thống này có thể sinh ra Tiên Vương?"

"Thật hay giả, một miếu Quan c·ô·ng trong thành nhỏ, lại có Tiên Vương tọa trấn?"

"Chắc không phải giả, Đạo Đức Tiên Tông dù gan lớn đến đâu, cũng không dám tung tin đồn nhảm về thân ph·ậ·n Tiên Vương?"

...

Dù nhiều Chân Tiên nghi ngờ tin tức về vị Tiên Vương thần bí đến từ miếu Quan c·ô·ng, nhưng không dám c·ô·ng khai phản bác.

Đùa gì vậy.

Ngươi phản bác thế lực đại vực khác, đối phương cùng lắm làm gì được ngươi, dù sao cách nhau một đại vực, dù là nửa bước Tiên Vương, cũng lực bất tòng tâm.

Nhưng ngươi phản bác một Tiên Vương... Ba ngàn đạo châu, vùng đất hoang vu, dù t·r·ố·n xa đến đâu, cũng không thoát khỏi ác ý của một Tiên Vương.

...

"Không được, ta phải đến Huyền Vương vực trước, bái phỏng Võ Tổ, đây là tồn tại sánh ngang Tiên Vương."

"Ta cũng đi, nếu Võ Tổ đồng ý thu ta làm đồ đệ, ta nguyện ý p·h·ế bỏ tu vi, đi con đường tu luyện võ đạo."

"Thu ngươi làm đồ, ngươi soi gương xem lại đi, đây là cường giả cấp Tiên Vương, còn thu ngươi làm đồ?"

...

Hàng chục Đạo Châu lân cận, phần lớn Chân Tiên bắt đầu đến Đông Vân Đạo Châu.

Chân Tiên Hợp Đạo kỳ đỉnh phong, có hy vọng thấy Tiên Vương, chính là qua phương thức này. Tiên Vương nào đó lộ tung tích ở đâu đó.

Thu hút vô số Chân Tiên từ xa xôi đến.

...

So với đám Chân Tiên ngưỡng mộ mà đến.

Vô số người tu luyện tầng lớp dưới cảm xúc bùng nổ hơn.

"Hệ thống tu luyện võ đạo, hóa ra cũng có thể sinh ra cường giả cấp Tiên Vương?"

"Vừa vặn tư chất linh căn của ta không tốt, tiềm năng tiên đạo có hạn, ta quyết định đến miếu Quan c·ô·ng bái sư."

"Đúng, hệ thống tu luyện võ đạo có cường giả cấp Tiên Vương tọa trấn, làm người tu luyện võ đạo tốt hơn vô số lần so với gia nhập thế lực khác. Đa số thế lực đều chưa từng có cường giả cấp Tiên Vương."

...

Miếu Quan c·ô·ng.

Đám người tu luyện võ đạo có chút hối tiếc.

"Cái gì? Võ Tổ không chỉ trở về, còn thành cường giả cấp Tiên Vương, tiện tay hủy diệt Hoài Long cung?"

"Cái này cái này cái này..."

Nhiều người vừa gia nhập miếu Quan c·ô·ng, lập tức có cảm giác vui mừng khôn xiết.

Ban đầu gia nhập miếu Quan c·ô·ng, chắc chắn không thể tranh phong với đệ t·ử Đạo Đức Tiên Tông, Huyền Vương điện. Nhưng giờ, đám đệ t·ử kia nên tâng bốc mình rồi?

...

Ngoài Tiêu d·a·o thành.

Quân Hải Thu, Quân Nam Cung, Quân Vân Huân, ba hậu bối kiệt xuất của Quân gia cuối cùng đã đến Tiêu d·a·o thành.

"Vô Kỵ lão tổ của chúng ta, thành Tiên Vương rồi?"

Quân Hải Thu và hai người nhìn nhau. Bọn họ không phải Thương Thanh tiên nhân, tốn không ít thời gian tìm đường từ Đạo Đức Tiên Tông đến Tiêu d·a·o thành.

Chỉ là trên đường đi, đã nghe được tin Võ Tổ là cường giả cấp Tiên Vương.

"Vô Kỵ lão tổ, b·iế·n m·ấ·t mấy chục vạn năm, hiện thân đã là cường giả cấp Tiên Vương? Sao ta thấy như đùa?"

Ba vị hậu bối Quân gia chỉ cảm thấy hạnh phúc đến quá đột ngột, quá m·ã·n·h l·i·ệ·t, có chút không tiếp nhận được.

Bọn họ đã nghĩ Vô Kỵ lão tổ sẽ rất mạnh. Dù sao truyền thuyết về Vô Kỵ lão tổ, nghe từ nhỏ, nhưng nhiều nhất cho rằng Vô Kỵ lão tổ không sai biệt lắm Thương Thanh tiên nhân.

Về phần Tiên Vương?

Căn bản không nghĩ đến.

Nếu Tiên Vương có thể dễ dàng bước vào như vậy.

Ba ngàn đạo châu của Linh Giới, cũng không chỉ có một ít Tiên Vương.

"Vô Kỵ lão tổ thành Tiên Vương, có thể sẽ không muốn gặp chúng ta?"

Quân Hải Thu có chút do dự hỏi.

Đây là hi vọng.

Cao cao tại thượng.

Quan s·á·t ba ngàn đạo châu.

"Dù sao cũng là lão tổ Quân gia ta, đến bái phỏng trước đã."

Quân Nam Cung do dự, rồi quyết định. Đã đến Tiêu d·a·o thành, dù không gặp được, cũng phải thử bái phỏng.

...

Tầng trời thứ tư.

Một lão giả áo bào tím đột ngột dừng lại.

Ánh mắt nhìn xuống vị trí Đông Vân Đạo Châu.

"Không ngờ, ở Đạo Châu hẻo lánh này, cũng có thể sinh ra một vị đạo hữu..."

Lão giả áo bào tím cũng là một Độ Kiếp Tiên Vương.

Linh Giới mênh m·ô·n·g vô biên, số lượng Độ Kiếp Tiên Vương vô cùng ít ỏi, khó khăn lắm mới thấy một đạo hữu, lão giả áo bào tím tự nhiên có ý muốn bái phỏng.

"Võ Tổ... Chưa nghe đến danh hiệu này, hẳn là một Tiên Vương mới tấn chức?"

Lão giả áo bào tím phỏng đoán.

Những Tiên Vương cường đại, tỷ như Thái Thượng Tiên Vương, chính là Vô Thượng Tiên Vương, uy chấn ba ngàn đạo châu, dù Tiên Vương khác, cũng phải biểu hiện sự kính sợ đầy đủ.

Võ Tổ?

Lão giả áo bào tím tự nhận là thông tin nhanh nhạy, giao t·h·i·ệp rộng rãi, nhưng chưa từng nghe danh hiệu Tiên Vương nào như vậy.

Vậy nên cho rằng Võ Tổ này vừa mới tấn thăng Độ Kiếp kỳ không lâu, là suy đoán hợp lý.

Sưu.

Lão giả áo bào tím chớp mắt đến bên ngoài Tiêu d·a·o thành, đứng trên đỉnh một ngọn núi xa xa.

"Để ta xem, khí tượng Tiên Vương mới tấn chức này thế nào?"

Hai mắt lão giả áo bào tím ẩn ẩn p·h·át ra t·ử ý.

Sau khi bước vào Độ Kiếp kỳ, sinh m·ệ·n·h cấp Tiên Vương bắt đầu ảnh hưởng xung quanh, thậm chí liên kết với t·h·i·ê·n địa Linh Giới, vì vậy sẽ triển lộ một chút "Khí tượng".

Loại khí tượng này không có hình thể cụ thể, rất khó quan trắc được, nhưng lão giả áo bào tím tu luyện một bí t·h·u·ậ·t, có thể bắt được khí tượng Tiên Vương này ở một mức độ nhất định.

"Tiên Vương mới tấn chức, khí tượng không lớn. Những Tiên Vương thâm niên, thậm chí là Vô Thượng Tiên Vương, chỉ riêng khí tượng đã có thể khuấy động cửu trọng t·h·i·ê·n..."

Lão giả áo bào tím vừa nghĩ, vừa quan trắc vị trí Tiêu d·a·o thành.

Ở giai đoạn Độ Kiếp kỳ, thời gian tu luyện càng dài, thực lực càng mạnh, ảnh hưởng vô hình đến môi trường xung quanh càng lớn, dẫn đến khí tượng Tiên Vương càng kinh khủng...

Gần như những "Kỳ quan" "Dị tượng" trên chín tầng trời.

Qua khí tượng Tiên Vương, có thể phán đoán thực lực vị Tiên Vương đó ở một mức độ nhất định.

"Cái này?! !"

Lão giả áo bào tím càng quan trắc, sắc mặt biến đổi càng rõ, cuối cùng lộ vẻ chấn kinh.