**Chương 263: Chậm Rãi Ba Trăm Năm**

"Loại khí tượng Tiên Vương này..."

Lão giả áo bào tím từ xa nhìn về phía Tiêu Dao Thành, nói đúng hơn là nhìn lên bầu trời phía trên Tiêu Dao Thành trong một phạm vi lớn.

Trong mắt Chân Tiên thì không có gì ở đó cả, thậm chí Tiên Vương Độ Kiếp bình thường cũng không hề phát giác.

Nhưng trong tầm mắt lão giả áo bào tím lại là một phương đại thế giới bao la đang diễn hóa, mờ mịt lay động, vô cùng vô tận vô song. Chỉ một sợi khí tức hắn tản ra đã không hề yếu so với khí tượng Tiên Vương bình thường.

"Khí tượng lại là một phương thế giới..."

Tâm thần lão giả áo bào tím run rẩy, tuyệt đại đa số khí tượng Tiên Vương đều là hình tượng bên ngoài của một vật thể nào đó, tỷ như một cây cột chống trời hoặc một vùng biển cả chẳng hạn.

Nhưng khí tượng thế giới hùng vĩ trước mắt này, so với nói nó là một loại khí tượng, chi bằng nói nó bao hàm vô số loại khí tượng khác.

"Võ Tổ tuyệt đối không phải Tiên Vương mới tấn thăng..."

Lão giả áo bào tím lấy lại bình tĩnh. Làm gì có chuyện Tiên Vương mới tấn thăng lại có khí tượng hùng vĩ như vậy? Mặc dù khí tượng Tiên Vương chỉ là ở một mức độ nào đó liên quan đến thực lực Tiên Vương chứ không phải là tuyệt đối.

Nhưng khí tượng hùng vĩ mà lão giả áo bào tím đang quan sát, há phải Tiên Vương bình thường có thể biểu hiện ra? Trong thế giới vô biên có rất nhiều dị tượng được bao hàm bên trong, dù là những Tiên Vương Độ Kiếp đỉnh phong tu luyện cả trăm vạn năm cũng không thể làm được một màn này.

"Vô Thượng Tiên Vương, chỉ có Vô Thượng Tiên Vương nắm giữ hoàn chỉnh Tạo Hóa chi lực mới có thể ngưng tụ ra khí tượng cấp độ như vậy."

Lão giả áo bào tím hít sâu. Tiên Vương Độ Kiếp kỳ chia làm hai loại.

Một là Tiên Vương bình thường, ở đây bao gồm Tiên Vương mới tấn thăng, Tiên Vương phổ thông, Tiên Vương thâm niên, Tiên Vương đỉnh phong.

Bốn cấp độ Tiên Vương này có sự chênh lệch thực lực, chủ yếu quyết định bởi khả năng khống chế Tạo Hóa chi lực của bản thân, nhưng chênh lệch cũng không quá lớn.

Dù là Tiên Vương đỉnh phong cũng rất khó đánh g·iết một vị Tiên Vương mới tấn thăng.

Đến Độ Kiếp kỳ, vượt qua n·h·ụ·c thân kiếp Tâm Thần kiếp, Tiên Vương nắm giữ Tạo Hóa chi lực có năng lực bảo m·ạ·n·g vô cùng cường đại, không đánh lại thì đào tẩu vẫn không có vấn đề gì.

Loại Tiên Vương Độ Kiếp thứ hai là Vô Thượng Tiên Vương.

Vô Thượng Tiên Vương nắm giữ hoàn chỉnh Tạo Hóa chi lực, thậm chí có một số Vô Thượng Tiên Vương nắm giữ không chỉ một loại Tạo Hóa chi lực.

Thực lực Vô Thượng Tiên Vương cơ hồ không có giới hạn trên. Một vài Vô Thượng Tiên Vương cổ lão đánh g·iết một vị Tiên Vương đỉnh phong cũng không quá phiền phức.

Cho nên dù là trong Tiên Vương Độ Kiếp kỳ thì Vô Thượng Tiên Vương cũng là tồn tại tuyệt đối không thể trêu chọc, cần phải có lòng kính sợ.

Đương nhiên số lượng Vô Thượng Tiên Vương ít đến đáng thương, nổi tiếng bên ngoài cũng chỉ có Thái Thượng Tiên Vương và vài vị Vô Thượng Tiên Vương rải rác khác.

"Không ngờ Võ Tổ này lại là một vị Vô Thượng Tiên Vương nào đó?"

Lão giả áo bào tím có chút tê cả da đầu, nhưng trong lòng không nhịn được sự hiếu kỳ.

Thế gian vạn vật, bất luận tồn tại nào đều sẽ lưu lại vết tích, huống chi là Vô Thượng Tiên Vương?

Muốn trở thành Vô Thượng Tiên Vương không thể chỉ dựa vào bế quan mà phải tiếp xúc với ngoại giới, xông xáo nhiều bí cảnh. Quỹ tích trưởng thành của bất kỳ Vô Thượng Tiên Vương nào cũng không thể hoàn toàn giữ kín b·í m·ậ·t.

Nhưng là Võ Tổ…

Lão giả áo bào tím tự nhận là học thức uyên bác nhưng chưa từng nghe nói vị Vô Thượng Tiên Vương nào liên quan đến chữ "Võ".

"Chẳng lẽ là những lão bất t·ử từ kỷ nguyên tiền sử xuất thế?"

Lão giả áo bào tím âm thầm suy đoán.

Trước kia, trong tuế nguyệt dài dằng dặc Linh Giới từng phát sinh một lần đứt gãy lịch sử, trước khi đứt gãy chính là kỷ nguyên tiền sử.

Nghe nói Linh Giới kỷ nguyên tiền sử vô cùng huy hoàng, Tiên Vương cấp cường giả ngao du hoàn vũ, nhưng vì một trận tình thế hỗn loạn kinh t·h·i·ê·n động địa dẫn đến từng vị Tiên Vương vẫn lạc, lúc này mới có kỷ nguyên ba ngàn đạo châu.

Phỏng đoán của lão giả áo bào tím về Lâm Nguyên chỉ có thể dựa vào kỷ nguyên tiền sử, nếu không không có cách nào giải thích vì sao đột nhiên xuất hiện một tôn Vô Thượng Tiên Vương.

"Chuồn thôi, mặc kệ có phải Vô Thượng Tiên Vương từ kỷ nguyên tiền sử hay không... vẫn là nên tránh xa hết mức có thể..."

Khi chưa làm rõ tính cách của vị Vô Thượng Tiên Vương này, lão giả áo bào tím lập tức định rời đi.

Nếu Lâm Nguyên chỉ là một vị Tiên Vương mới tấn thăng, hay là Tiên Vương thâm niên, Tiên Vương đỉnh phong, hắn không ngại giao lưu.

Nhưng một vị Vô Thượng Tiên Vương hư hư thực thực đến từ kỷ nguyên tiền sử thì lão giả áo bào tím vẫn không dám tự tiện tiếp xúc.

Thực lực càng mạnh càng hiểu rõ sự kinh khủng của Vô Thượng Tiên Vương, nhất là Vô Thượng Tiên Vương đến từ kỷ nguyên huy hoàng kia.

"Đi."

Lão giả áo bào tím quay người định rời đi.

Nhưng ngay sau đó.

Lại đứng khựng lại tại chỗ.

Vì một thân ảnh không biết từ lúc nào xuất hiện ở cách đó không xa, đang chắp tay sau lưng quay lưng về phía hắn.

"Là Võ Tổ..."

Da đầu lão giả áo bào tím n·ổ tung. Có thể khiến hắn không thể nhận ra nửa phần, đột ngột xuất hiện ở bên cạnh thì Tiên Vương đỉnh phong cũng không làm được, chỉ có vị Võ Tổ kia.

"Gặp qua Võ Tổ."

Trong chớp mắt, lão giả áo bào tím lập tức cung kính nói.

Võ Tổ đã xuất hiện ở đây tức là đã phát hiện hắn, lúc này mà còn chạy thì hiển nhiên không kịp nữa.

"Ừm..."

Lâm Nguyên liếc lão giả áo bào tím một cái, trong lòng có chút hài lòng.

Hắn phô bày bộ phận thực lực ra, ngoài việc tuyên truyền hệ thống tu luyện võ đạo, chính là để hấp dẫn các Tiên Vương Độ Kiếp khác tới.

Để thu được tin tức chân chính từ tầng lớp thượng tầng của Linh Giới.

Linh Giới quá mức mênh mông, ba ngàn đạo châu chỉ là một phần nhỏ trong đó. Nếu Lâm Nguyên tự mình đi tìm kiếm các Tiên Vương Độ Kiếp kia thì đoán chừng phải hao phí rất nhiều thời gian.

Chi bằng ôm cây đợi thỏ.

Ngay khi lão giả áo bào tím tiếp cận Tiêu Dao Thành, Lâm Nguyên đã nhận ra.

Lão giả áo bào tím quan trắc khí tượng Võ Tổ, Lâm Nguyên cũng đang quan sát lão giả áo bào tím.

Dù không biết lão giả áo bào tím sử dụng thủ đoạn gì nhưng vừa rồi Lâm Nguyên ẩn ẩn có cảm giác bị thăm dò.

Loại thăm dò này chỉ là thăm dò bề ngoài, không thể nhận ra gốc gác của Lâm Nguyên nhưng cũng rất hiếm thấy.

"Không biết Võ Tổ có chuyện gì cần ta làm, cam đoan tuân m·ệ·n·h thi hành..."

Lão giả áo bào tím chủ động nói.

Dù không biết Võ Tổ có mục đích gì, nhưng đã hiện thân gặp hắn thì chắc chắn không chỉ là gặp một lần.

"Ta hỏi ngươi mấy vấn đề."

Lâm Nguyên tùy ý nói.

"Võ Tổ cứ hỏi."

"Chỉ cần ta biết, nhất định biết gì nói nấy."

Lòng lão giả áo bào tím nhẹ nhõm hơn.

Đừng nói mấy vấn đề, coi như mấy trăm vấn đề hắn cũng không do dự.

"Tiên Vương Độ Kiếp kỳ phần lớn ở đâu?"

Lâm Nguyên hỏi thẳng.

Cho đến hiện tại, ba ngàn đạo châu rất ít có tung tích Tiên Vương Độ Kiếp. Không chỉ Đông Vân Đạo Châu, ngay cả những đạo châu hạch tâm kia cũng chỉ có đạo thống do Tiên Vương cấp để lại.

Các đạo châu khác thỉnh thoảng có lời đồn về Tiên Vương nhưng cũng chỉ là lời đồn.

Ví dụ như Cửu Giang Vực, nghe đồn là "Hóa Long Chi Địa" của một vị Long Vương độ kiếp nào đó.

Còn bản thân cường giả cấp Tiên Vương thì vẫn không thấy tung tích.

Điều này khiến Lâm Nguyên hơi kinh ngạc. Dù Tiên Vương Độ Kiếp hiếm thấy, nhưng lại có thọ nguyên lâu đời, một thời đại khó mà sinh ra một vị, nhưng tích lũy qua từng thời đại thì chắc chắn phải có một số.

"Tiên Vương đều ở đâu..."

Vấn đề này của Lâm Nguyên khiến tim lão giả áo bào tím đập thình thịch.

Hắn càng thêm khẳng định Lâm Nguyên là một vị Vô Thượng Tiên Vương đến từ kỷ nguyên tiền sử.

Nếu không sao có thể không biết cả thường thức như vậy?

Nói chung người hỏi ra câu này phần lớn là Tiên Vương mới tấn thăng, hơn nữa còn là Tiên Vương mới tấn thăng không có bối cảnh.

Nếu có trưởng bối cấp Tiên Vương thì làm sao có thể không biết gì về điều này?

Nhưng Lâm Nguyên hiển nhiên không phải Tiên Vương mới tấn thăng. Lão giả áo bào tím chưa từng thấy Lâm Nguyên động thủ nhưng trong lòng sớm đã coi hắn là một vị Vô Thượng Tiên Vương nào đó.

Có thực lực Vô Thượng Tiên Vương, lại hoàn toàn không biết gì về chuyện của kỷ nguyên này.

Đây không phải lão quái vật đến từ kỷ nguyên tiền sử thì là gì?

Nghĩ đến đây lão giả áo bào tím càng thêm cung kính. Hắn không hiểu rõ về kỷ nguyên tiền sử, chỉ biết xảy ra một trận hạo kiếp kịch biến khiến một số Vô Thượng Tiên Vương vẫn lạc.

Vô Thượng Tiên Vương có thể sống sót từ kỷ nguyên kia đều là người nổi bật trong số Vô Thượng Tiên Vương.

"Bẩm Võ Tổ, kỷ nguyên này phần lớn Tiên Vương Độ Kiếp kỳ cơ bản ở hai nơi."

"Một là vùng hoang vu bên ngoài ba ngàn đạo châu. Nơi đó dù rách nát không chịu nổi, kém xa ba ngàn đạo châu, nhưng lại có vết tích do kỷ nguyên tiền sử để lại, chuyện này giúp ích rất nhiều cho chúng ta những Tiên Vương bình thường."

Lão giả áo bào tím hơi dừng lại ở bốn chữ "Kỷ nguyên tiền sử" đồng thời liếc trộm Lâm Nguyên. Thấy đối phương sắc mặt bình tĩnh, không chút động đậy nào, hắn càng thêm run rẩy trong lòng.

"Vùng hoang vu bên ngoài ba ngàn đạo châu?"

Lâm Nguyên suy tư trong lòng. Hắn từng dùng Nguyên Thần thăm dò qua vùng hoang vu nhưng không thu hoạch gì nên không để ý đến.

"Hai là Cửu Trọng Thiên, nhưng với Tiên Vương mà nói thì bốn tầng trời đầu cơ bản không có gì đáng nói, từ tầng thứ năm trở đi mới hơi có ích. Chỉ là tầng thứ năm rất khó leo lên, bình thường chỉ có Tiên Vương đỉnh phong hoặc Vô Thượng Tiên Vương mới có thể lên."

Lão giả áo bào tím tiếp tục nói.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Thái Cực chi lực sau khi thuế biến, Thái Âm Nguyên Thần và Thái Dương Nguyên Thần dung hợp thành Thái Cực Nguyên Thần có được bát giai vô địch, tức là chiến lực cấp Vô Thượng Tiên Vương.

Hắn đã sớm leo lên tầng thứ năm, chẳng qua cho đến giờ vẫn chưa gặp Tiên Vương nào.

Dù sao tầng thứ năm mênh mông vô biên, dù là Vô Thượng Tiên Vương cũng như giọt nước rơi vào biển lớn.

Thêm nữa, Thái Cực Nguyên Thần của Lâm Nguyên đang quan sát các "kỳ quan", "dị tượng" khắp nơi ở tầng thứ năm để tham ngộ bằng ngộ tính nghịch thiên nên sẽ không chuyên môn tìm kiếm Tiên Vương khác.

Không gặp được là chuyện bình thường.

"Nghe nói tầng thứ chín có đại bí m·ậ·t liên quan đến sự kết thúc của kỷ nguyên tiền sử. Các Vô Thượng Tiên Vương đều muốn vào tầng thứ chín..."

Lão giả áo bào tím như nghĩ đến điều gì đó nên nói ngay.

Nghe vậy Lâm Nguyên không thay đổi sắc mặt.

Hắn cũng từng nghe nói về truyền thuyết liên quan đến tầng thứ chín.

Cửu Trọng Thiên của Linh Giới là nơi mà Chân Tiên Hợp Đạo kỳ có thể tiến vào nên không tính là chuyện gì bí ẩn.

Từ xưa đã có lời đồn liên quan đến Cửu Trọng Thiên Linh Giới.

Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, trên chín tầng trời có Thiên Nhân.

Cửu Trọng Thiên ở đây chính là tầng thứ chín, mà Thiên Nhân không có giải thích cụ thể.

Sau đó.

Lâm Nguyên hỏi thêm mấy vấn đề.

Đại khái đều là những vấn đề thường thức tương đối đơn giản.

Ví dụ như kỷ nguyên này có bao nhiêu Vô Thượng Tiên Vương chẳng hạn.

Trong lòng lão giả áo bào tím càng thêm sợ hãi, đồng thời thành thật nói hết những gì mình biết.

"Một chuyện cuối cùng."

Lâm Nguyên nhìn về phía lão giả áo bào tím, mở miệng.

"Võ Tổ cứ nói."

Lão giả áo bào tím đáp ngay, không dám do dự.

"Nghe nói Tiên Vương Độ Kiếp đều nắm giữ một loại Tạo Hóa chi lực nào đó, Tạo Hóa chi lực mà ngươi nắm giữ là loại nào?"

Lâm Nguyên hỏi.

Thông qua tiếp xúc cự ly gần với lão giả áo bào tím, Lâm Nguyên hoàn toàn khẳng định đối phương không mở thể nội thế giới.

Nhưng thực lực lão giả áo bào tím theo cảm nhận của Lâm Nguyên không yếu hơn Tiến Hóa Giả bát giai ở chủ thế giới.

Không dựa vào thể nội thế giới, mà lại có thể so sánh với Tiến Hóa Giả bát giai có thể nội thế giới, mấu chốt có lẽ nằm ở "Tạo Hóa chi lực" mà Tiên Vương nắm giữ.

"Võ Tổ, Tạo Hóa chi lực mà ta nắm giữ tên là Tiên Thiên Tử Khí..."

Lão giả áo bào tím đưa tay phải ra. Chỉ thấy từng sợi khí thể màu tím lượn lờ trên đầu ngón tay hắn.

"Ừm?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát, "Có thể cho ta một sợi được không?"

"Nếu Võ Tổ muốn thì tự nhiên có thể."

Lão giả áo bào tím có chút không hiểu. Nhưng với Tiên Vương Độ Kiếp thì nắm giữ một bộ phận Tạo Hóa chi lực, việc phân ra một sợi lại cực kỳ đơn giản.

"Tốt."

"Ngươi có thể đi rồi."

"Nếu có chuyện ta sẽ liên hệ ngươi."

Lâm Nguyên thu lại một sợi Tiên Thiên Tử Khí của lão giả áo bào tím, giọng điệu bình tĩnh.

"Vâng."

Lão giả áo bào tím thở phào nhẹ nhõm, lần nữa khom mình hành lễ với Lâm Nguyên rồi nhanh chóng quay người rời đi.

…

Cách Tiêu Dao Thành không biết bao nhiêu vạn dặm.

Lão giả áo bào tím hiện thân, trái tim treo lơ lửng cuối cùng cũng hạ xuống.

"Xem ra Võ Tổ không phải loại Vô Thượng Tiên Vương thich s·á·t sinh..."

Lão giả áo bào tím vẫn chưa hết bàng hoàng. Nghe nói một số Vô Thượng Tiên Vương kỷ nguyên tiền sử thích s·ă·n g·iế·t cường giả cấp Tiên Vương.

"Võ Tổ hỏi rất nhiều… liên quan đến chuyện của Vô Thượng Tiên Vương kỷ nguyên này, chẳng lẽ có mục đích khác?"

Sau khi định thần, lão giả áo bào tím bắt đầu suy tư.

Hắn phỏng đoán, có lẽ Võ Tổ muốn trùng kiến sự huy hoàng của kỷ nguyên tiền sử?

"Mặc kệ Võ Tổ có mục đích gì, ta nhất định phải nắm chặt cơ duyên này..."

Trong lòng lão giả áo bào tím đã quyết định. Trước khi tách khỏi Võ Tổ, hắn đã có được phương thức liên lạc với Võ Tổ.

Điều này có nghĩa là Võ Tổ cho phép hắn liên hệ.

Có thể tùy thời liên hệ với một vị Vô Thượng Tiên Vương, hơn nữa còn là Vô Thượng Tiên Vương đến từ kỷ nguyên tiền sử thì đây là cơ duyên lớn đến mức nào?

Ban đầu lão giả áo bào tím định rời xa Võ Tổ vì không rõ tính cách của vị Vô Thượng Tiên Vương này.

Lo lắng nhỡ đâu gặp phải loại Vô Thượng Tiên Vương thích g·iế·t người bừa bãi thì chẳng phải mình chủ động nhảy vào hố sao.

Nhưng hiện tại thông qua giao lưu ngắn ngủi lão giả áo bào tím ẩn ẩn hiểu rõ đôi chút về Võ Tổ. Dù không hiểu rõ sâu sắc, nhưng rõ ràng đối phương không phải loại người tùy tiện g·iế·t cường giả.

…

Miếu Quan Công.

Lâm Nguyên lần nữa trở về động phủ.

"Kỷ nguyên tiền sử?"

"Còn có tầng thứ chín?"

Trong câu trả lời của lão giả áo bào tím, mấy chữ này có phản ứng lớn nhất, toát ra tâm tình kính sợ sợ hãi.

"Thôi vậy."

"Những cái này hãy nói sau."

Lâm Nguyên không để ý nữa.

Kỷ nguyên tiền sử cũng được, tầng thứ chín cũng xong.

Đây đều không phải là chuyện mà Lâm Nguyên quan tâm nhất lúc này.

Điều mà Lâm Nguyên thực sự muốn x·á·c nh·ậ·n là Tạo Hóa chi lực mà lão giả áo bào tím nắm giữ.

Tiên Thiên Tử Khí.

Lâm Nguyên giơ tay phải lên. Một sợi khí thể màu tím hiện ra, chính là sợi Tiên Thiên Tử Khí mà lão giả áo bào tím để lại.

"Khí tức này…"

Lâm Nguyên nghiêm túc quan sát, cẩn thận cảm thụ rồi đưa ra kết luận.

Sợi Tiên Thiên Tử Khí này vậy mà lại có loại tương tự với Thái Cực chi lực là vũ trụ chi lực mà hắn nắm giữ.