**Chương 264: Từ Từ Ba Trăm Năm**

"Đây lại là một loại vũ trụ chi lực?"

Lâm Nguyên lặp đi lặp lại quan sát, cuối cùng đưa ra kết luận.

Lão giả áo bào tím nắm giữ Tiên Thiên Tử Khí, đặt ở chủ thế giới, chính là vũ trụ chi lực mà Bát Giai vô địch mới có thể nắm giữ.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên trầm mặc một lát, trong lòng bừng tỉnh.

Thảo nào đám Độ Kiếp Tiên Vương của Linh Giới không có thể nội thế giới chống đỡ, lại có thể so sánh với Bát Giai Tiến Hóa giả của chủ thế giới.

Bát Giai Tiến Hóa giả thể nội có thế giới, mượn theo thế giới chi lực, một phát liền giúp các nhân loại Tiến Hóa giả đuổi kịp những sinh mệnh Tiên Thiên cường đại có đặc thù kia.

Rất ít cấp độ lực lượng nào so được với sự tăng phúc của thế giới chi lực đối với Tiến Hóa giả.

Nhưng vũ trụ chi lực chắc chắn là một trong số đó.

Thậm chí chiến lực tăng vọt do vũ trụ chi lực tạo thành còn cao hơn cả thế giới chi lực.

Tiên Thiên Tử Khí của lão giả áo bào tím chỉ mới nắm giữ một phần uy năng. Một khi nắm giữ viên mãn, dù là không có thế giới chi lực, cũng có thể sánh ngang Tiến Hóa giả Bát Giai đỉnh phong.

"Những Vô Thượng Tiên Vương kia, không có thể nội thế giới, lại có thể sánh ngang Bát Giai vô địch, nắm giữ Tạo Hóa chi lực, chắc chắn thuộc về vũ trụ chi lực cao đẳng..."

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ.

Bát Giai vô địch của chủ thế giới cũng chia mạnh yếu. Dù kẻ mạnh nhất cũng không thể đ·á·n·h bại kẻ yếu nhất, nhưng lại có thể áp chế. Sự khác biệt nằm ở vũ trụ chi lực.

Có những vũ trụ chi lực mạnh hơn các vũ trụ chi lực khác một chút, loại này sẽ được gọi là vũ trụ chi lực cao đẳng.

"Cơ duyên."

"Đây mới là đại cơ duyên lớn nhất trong lần xuyên thẳng này!"

Mắt Lâm Nguyên tỏa sáng. Lần xuyên thẳng thứ tám mang lại trợ giúp lớn nhất cho hắn là gì?

Khai mở võ đạo Bát Giai thiên ư?

Không phải.

Bát Giai thiên đâu đâu cũng có thể khai mở hoàn thiện.

Thậm chí không cần xuyên thẳng, ở chủ thế giới, chỉ cần cho Lâm Nguyên thời gian, như thường có thể khai phá.

Tham ngộ mô hình quy tắc không gian ư?

Cũng giống như khai mở võ đạo Bát Giai thiên.

Không phải thứ không thể có được nếu không đến Linh Giới.

Trước khi biết đám Tiên Vương nắm giữ Tạo Hóa chi lực và vũ trụ chi lực cùng cấp.

Việc xuyên thẳng đến Linh Giới giúp Lâm Nguyên tiết kiệm thời gian, đồng thời tham khảo hệ thống tu luyện Tiên Đạo, các hệ thống tu luyện khác thì sau.

Nhưng hiện tại.

Sau khi x·á·c định bản chất của Tạo Hóa chi lực.

Lâm Nguyên khẳng định chắc chắn, Tạo Hóa chi lực mới là thu hoạch lớn nhất của hắn.

Là thu hoạch không thể thay thế, không cách nào thay thế.

Trong vũ trụ tinh không của chủ thế giới, mỗi một loại vũ trụ chi lực đều là đ·ộ·c nhất vô nhị, không thể phục chế, không cách nào mô phỏng.

Chỉ cần có cường giả ngộ ra một loại vũ trụ chi lực nào đó, các sinh mệnh phía sau sẽ không thể ngộ ra.

Đây là "hạn chế" đến từ quy tắc của chủ thế giới.

"Quy tắc" ở đây không phải Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, lôi đình, ánh sáng...

Mà là "hạn chế" đến từ chủ thế giới.

Tỷ như, bên dưới chí cường giả, tất cả sinh mệnh đều tồn tại đại nạn về thọ nguyên.

Đây cũng là quy tắc của chủ thế giới.

Còn có trong vũ trụ tinh không, tốc độ nhanh nhất là tốc độ ánh sáng. Một khi vượt qua tốc độ ánh sáng, sẽ tiến vào lỗ sâu.

Đồng dạng là quy tắc của chủ thế giới.

" "Hạn chế" của chủ thế giới không áp dụng ở Linh Giới. Ít nhất, Linh Giới rộng rãi hơn nhiều về phương diện vũ trụ chi lực. Không có chuyện chỉ có một Độ Kiếp Tiên Vương được nắm giữ một loại Tạo Hóa chi lực."

Lâm Nguyên có chút phấn chấn, điều này có nghĩa là hắn hoàn toàn có thể ngộ ra lượng lớn Tạo Hóa chi lực ở Linh Giới.

Sau đó trở về chủ thế giới, những Tạo Hóa chi lực này sẽ lột x·á·c thành vũ trụ chi lực.

Trong lịch sử dài dằng dặc của vạn tộc tinh không chủ thế giới, đã sinh ra rất nhiều Bát Giai vô địch, nhưng tuyệt đại đa số Bát Giai vô địch chỉ nắm giữ một loại vũ trụ chi lực.

Rất ít, cực ít người vì các loại ngoài ý muốn mà nắm giữ hai loại vũ trụ chi lực. Đây đã là hạn mức cao nhất.

Đối với cường giả Bát Giai bình thường, có hai mục tiêu: một là bước vào Cửu Giai, hoặc nắm giữ một loại vũ trụ chi lực.

Nhưng với Bát Giai vô địch, chỉ có một mục tiêu duy nhất, đó là bước vào Cửu Giai.

Chỉ khi đột p·h·á đến Cửu Giai, thọ nguyên mới có thể kéo dài. Tiếp tục tham ngộ vũ trụ chi lực khác, đừng nói có ngu xuẩn hay không, mấu chốt là có thể ngộ ra ư?

Việc ngộ ra mỗi một loại vũ trụ chi lực đều mang tính may mắn, không có phương hướng cố định. Sao ngươi chọn được phương hướng tham ngộ của mình nhất định sẽ ngộ ra vũ trụ chi lực?

…

Đây chính là mấu chốt khiến Lâm Nguyên phấn chấn.

Nếu không p·h·át hiện bản chất của Tạo Hóa chi lực, dù biết Linh Giới không hạn chế nhiều như vậy về vũ trụ chi lực, hắn cũng không có ý tưởng gì khác.

Ngộ ra càng nhiều vũ trụ chi lực ư? Phải biết rằng, trước khi Thái Cực chi lực được ngộ ra từ quy tắc Thái Dương Thái Âm, chính Lâm Nguyên cũng không biết nó là vũ trụ chi lực.

Dù có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, việc ngộ ra loại vũ trụ chi lực tiếp theo cũng sẽ lãng phí nhiều thời gian, khiến Lâm Nguyên tham ngộ các phương diện khác chậm lại, thậm chí dừng bước.

Chỉ là hiện tại.

Với Tạo Hóa chi lực rõ ràng để tham ngộ, Lâm Nguyên chỉ cần nỗ lực thời gian để tham ngộ theo lối tắt tiến hóa là được.

Ngộ ra một môn Tạo Hóa chi lực ở Linh Giới, khi về chủ thế giới, đó sẽ là vũ trụ chi lực đ·ộ·c nhất vô nhị.

"Tiên Thiên Tử Khí... Trong lịch sử văn minh nhân loại ghi chép về vô số Bát Giai vô địch, không có ai nắm giữ loại vũ trụ chi lực này..."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ. Đương nhiên, cũng có thể có những Bát Giai vô địch không được ghi chép mà nắm giữ Tiên Thiên Tử Khí.

Nhưng x·á·c suất rất thấp. Hơn nữa, Lâm Nguyên muốn cảm ngộ không chỉ mỗi Tiên Thiên Tử Khí, mà cả những Tạo Hóa chi lực khác của các Độ Kiếp Tiên Vương, hắn định thử qua hết.

"Văn minh nhân loại giải t·h·í·c·h về vũ trụ chi lực là để giúp ích rất lớn cho việc bước vào Cửu Giai trong tương lai. Về lý thuyết, nắm giữ càng nhiều vũ trụ chi lực, sự giúp ích càng lớn. Nhưng chỉ có vậy, bởi vì dù sao cũng chỉ là lý thuyết."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Tiến Hóa giả Bát Giai bình thường, dù kinh tài tuyệt diễm đến đâu, cũng chỉ nắm giữ tối đa một, hai loại vũ trụ chi lực. Về phần nhiều hơn?

Căn bản chưa từng xuất hiện.

Vì không thực tế.

"Việc ngộ ra một loại Tạo Hóa chi lực nào đó rất gian nan với các Tiên Vương khác. Thay vì thế, chi bằng làm sâu sắc sự tham ngộ về Tạo Hóa chi lực đã nắm giữ. Nhưng ta có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, đây chỉ là vấn đề thời gian..."

Lâm Nguyên nở nụ cười.

Hắn đã tưởng tượng đến cảnh khi trở lại chủ thế giới, nắm giữ hàng chục loại vũ trụ chi lực, cộng thêm thể nội thế giới to lớn vượt xa xiềng xích của nhân loại Tiến Hóa giả.

Không chừng còn có hy vọng so tài cổ tay với cường giả Cửu Giai.

Trong lịch sử, dù Bát Giai vô địch có mạnh đến đâu, tối đa cũng chỉ giữ được tính m·ạ·n·g trước cường giả Cửu Giai. Về phần so tài cổ tay?

Vậy là muốn c·hết.

Vì phương p·h·áp giữ được tính m·ạ·n·g của Bát Giai vô địch trước mặt Cửu Giai cường giả là kiên trì một hồi không c·hết, rồi chờ Cửu Giai cường giả đồng tộc đến cứu viện.

Thông thường, Bát Giai vô địch không có năng lực phản kháng gì trước mặt Cửu Giai.

"Trước hãy ngộ ra sợi Tiên Thiên Tử Khí này đã..."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, bắt đầu nghiêm túc quan sát sợi t·ử khí trước mặt.

【Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, quan sát khí tức thần bí, bắt đầu nếm thử ngộ ra...】

…

【Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, quan sát khí tức thần bí, bắt đầu nếm thử ngộ ra...】

…

【Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, quan sát khí tức thần bí, bắt đầu nếm thử ngộ ra...】

…

Theo cảm giác của Lâm Nguyên về Tiên Thiên Tử Khí, loại vũ trụ chi lực này chỉ là vũ trụ chi lực phổ thông, không thể so sánh với vũ trụ chi lực cao đẳng.

Thái Cực chi lực mà hắn nắm giữ hẳn được tính là vũ trụ chi lực cao đẳng. Nó dung nạp hai loại quy tắc cực đoan, dù c·ô·ng kích hay phòng ngự đều gần như hoàn mỹ.

…

Tiêu Dao Thành.

Là một thành trì bình thường của Huyền Vương vực. Gần đây, số lượng lớn cường giả Chân Tiên, thậm chí cả cường giả nửa bước Tiên Vương, đều đến đây ngưỡng mộ, muốn cầu kiến Võ Tổ một mặt.

Mỗi khi có tung tích của Độ Kiếp Tiên Vương, sẽ thu hút rất nhiều cường giả hội tụ. Dù có thể gặp Tiên Vương hay không, cứ đến gần trước đã.

Rất nhiều Chân Tiên đỉnh phong, cường giả nửa bước Tiên Vương bị kẹt ở bình cảnh trước mắt vài vạn năm, mười vạn năm. Bế quan không có ý nghĩa lớn.

Thay vì đi lung tung vô mục đích, chi bằng thử vận may gần tung tích Tiên Vương.

Dù sao cũng không có gì tổn thất. Nếu có thể giúp mình có xúc động, đương nhiên ai cũng vui vẻ. Nếu không có gì, cũng là điều lường trước.

Chính vì vậy.

Tiêu Dao Thành hiện giờ hội tụ lượng lớn Chân Tiên và nửa bước Tiên Vương. Người tu luyện bình thường tùy tiện đi trên đường phố có thể gặp được một nửa bước Tiên Vương nào đó danh tiếng lẫy lừng.

Đồng thời, những Chân Tiên, nửa bước Tiên Vương này cực kỳ khiêm tốn ở Tiêu Dao Thành. Dù sao cũng ở dưới mí mắt Tiên Vương, không ai dám gây sự.

Cổng miếu Quan C·ô·n·g.

Ba bóng người đi ra.

"Nhiều Chân Tiên quá..."

"Đời này ta chưa từng thấy nhiều Chân Tiên đến vậy..."

Quân Hải Thu và hai hậu bối Quân gia khác mở to mắt nhìn những khí tức vô cùng sâu xa bên trong Tiêu Dao Thành.

Đạo Đức Tiên Tông là một trong tam đại cự phách của Huyền Vương vực, cũng chỉ có hơn mười Chân Tiên tọa trấn. Nhưng số Chân Tiên bên trong Tiêu Dao Thành ước tính có vài chục vạn.

Đó còn chưa tính những nửa bước Tiên Vương.

Mà thời gian càng trôi, càng có nhiều Chân Tiên, nửa bước Tiên Vương đang đuổi đến.

"Một đại vực như Huyền Vương vực thường có ít nhất trăm vạn cường giả cấp Chân Tiên. Huyền Vương vực chỉ là một trong số mấy ngàn đại vực của Đông Vân Đạo Châu. Vô Kỵ lão tổ là Tiên Vương nên thu hút sự chú ý của Chân Tiên từ mấy chục, mấy trăm Đạo Châu lân cận."

"Vài chục vạn Chân Tiên là gì chứ? Số lượng Chân Tiên tiếp theo ước tính sẽ vượt quá một triệu..."

Quân Nam Cung nói nhỏ.

"Một triệu Chân Tiên..."

Quân Vân Huân nuốt một ngụm nước bọt.

"Nếu không nhờ Vô Kỵ lão tổ, sao chúng ta có thể đứng ở đây..."

Quân Hải Thu cảm khái.

Bọn họ đến bái phỏng Võ Tổ, rất nhanh đã gặp Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên bảo họ ở lại miếu Quan C·ô·n·g một thời gian chờ khi nào rảnh sẽ chỉ điểm cho họ.

Cho nên ba người mới có thể nghênh ngang ra vào miếu Quan C·ô·n·g.

Đãi ngộ này chắc có thể khiến những cường giả nửa bước Tiên Vương bên ngoài đỏ mắt.

Việc tự do ra vào miếu Quan C·ô·n·g, giống như cảm nhận khí tức Võ Tổ ở cự ly gần, là một vinh hạnh lớn lao. Với những nửa bước Tiên Vương, thường xuyên ở cạnh Tiên Vương còn là một cơ duyên lớn.

…

Bên trong động phủ.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Trong cơ thể không ngừng b·ốc c·háy ngọn lửa màu cam.

Không biết đã qua bao lâu, n·h·ụ·c thân Lâm Nguyên bắt đầu sụp đổ, hóa thành tro t·à·n rơi xuống.

Chớp mắt, Tích Huyết Trùng Sinh vận chuyển, n·h·ụ·c thân Lâm Nguyên nhanh chóng khôi phục, trở lại như cũ.

"Ta có thể cảm nhận được mình đã gần như hấp thu triệt để chất lỏng màu cam..."

Lâm Nguyên khép hờ mắt, cảm thụ sự tăng phúc của n·h·ụ·c thân và thể nội thế giới.

So với Bát Giai Tiến Hóa giả bình thường, thể nội thế giới của Lâm Nguyên giờ lớn hơn gấp sáu chấm năm lần.

Bỏ qua gấp ba chấm ba ba lần của chất lỏng màu đỏ thẫm, chất lỏng màu cam đã tăng Lâm Nguyên lên gấp 3.2 lần.

Con số này đã cực kỳ gần với hạn mức cao nhất sau khi hấp thụ triệt để chất lỏng màu cam—— gấp 3.3 lần.

"Sắp đến loại chất lỏng thứ ba rồi..."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

"Nhưng việc hấp thu hai loại chất lỏng trước có phải là một loại rèn luyện, tăng cường thần thông 'Tích Huyết Trùng Sinh' của ta?"

Lâm Nguyên nở nụ cười.

Tích Huyết Thần Thông là n·h·ụ·c thân thần thông, cũng sẽ tăng cường. Chỉ là tốc độ tăng cường quá chậm. Nhưng hàng ngàn, hàng vạn lần hấp thu chất lỏng trong hồ lô thần bí đã khiến n·h·ụ·c thân sụp đổ rồi hồi phục. Việc lặp đi lặp lại như vậy có thể cường hóa thần thông "Tích Huyết Trùng Sinh".

"Chuyện tốt như vậy, để ta trở lại chủ thế giới rồi làm lại lần nữa."

Lâm Nguyên cảm thấy rất tốt.

Ở Linh Giới, Lâm Nguyên mất đến cả trăm năm mới hấp thu triệt để chất lỏng màu cam.

Nhưng với trăm năm cường hóa thần thông n·h·ụ·c thân "Tích Huyết Trùng Sinh" này, khi trở lại chủ thế giới, Lâm Nguyên chỉ cần dùng nhiều nhất vài ngày, vài chục ngày để hấp thu triệt để chất lỏng màu cam.

Vì Lâm Nguyên đã lĩnh ngộ được thần thông n·h·ụ·c thân "Tích Huyết Trùng Sinh" nhiều hơn. Hắn có thể kiên trì lâu hơn dưới sự đốt cháy của ngọn lửa màu cam. Khi đến chủ thế giới cũng vậy.

…

Cửu Trọng Thiên.

Trọng thiên thứ bảy.

Thái Cực Nguyên Thần trèo lên đến, liếc nhìn xung quanh.

"Trước đến Trọng thiên thứ bảy xem sao, có thể sẽ gặp được Tiên Vương..."

Sau khi biết đám Tiên Vương nắm giữ Tạo Hóa chi lực, nó cùng cấp với vũ trụ chi lực ở chủ thế giới.

Lâm Nguyên rất hăng hái trong việc tìm k·i·ế·m cường giả cấp Tiên Vương khác.

Nhất là những tồn tại cấp Vô Thượng Tiên Vương. Tạo Hóa chi lực mà họ nắm giữ có lẽ là vũ trụ chi lực cao đẳng.

Mà việc ngộ ra một vũ trụ chi lực cao đẳng sẽ giúp Lâm Nguyên nhiều hơn gấp mười lần so với ngộ ra vũ trụ chi lực phổ thông sau khi bước vào Cửu Giai.

Với thời gian có hạn, Lâm Nguyên đương nhiên muốn ngộ ra vũ trụ chi lực cao đẳng.

"Cái nhất trọng thiên này..."

Lâm Nguyên buông lỏng cảm giác, bắt đầu tràn ra xung quanh bốn phương tám hướng hết mức có thể.

"Ừm?"

Mắt Lâm Nguyên sáng lên. Hắn p·h·át hiện một khí tức Tiên Vương.

Sưu.

Lâm Nguyên bay thẳng đến chỗ Tiên Vương đó.

Một lát sau.

Lâm Nguyên dừng lại.

Nhìn về phía trước.

Trước mặt là một thân ảnh khôi ngô hùng vĩ, đang đứng đó, xem xét kỹ lưỡng một kỳ quan giống "Hố đen" ở nơi xa.

"Đây là?"

Lâm Nguyên quan sát thân ảnh khôi ngô kia. Thân ảnh này vác một lưỡi b·úa khổng lồ. Chỉ cần ngồi đó, khí tức tán ra từ lưỡi b·úa đã phảng phất như có thể bổ đôi vô tận thế giới.

"Đây là Khai Thiên Tiên Vương? Tạo Hóa chi lực nắm giữ là 'Khai Thiên chi lực'?"

Tinh thần Lâm Nguyên hơi rung động. Trong rất nhiều tình báo lão giả áo bào tím đưa cho hắn, s·á·t lực của Khai Thiên Tiên Vương đứng top 3 trong số các Vô Thượng Tiên Vương. Khai Thiên chi lực mà ông ta nắm giữ có thể bổ đôi tất cả.

"Ừm?"

Dường như cảm giác được có người quan sát, Khai Thiên Tiên Vương thân hình khôi ngô liếc nhìn Lâm Nguyên.

"Khai Thiên Tiên Vương..."

Lâm Nguyên mỉm cười bước tới.

Một lát sau.

Lâm Nguyên thu lại một sợi Khai Thiên chi lực, hài lòng rời đi.

Cùng là Vô Thượng Tiên Vương, trong tình huống thể hiện t·h·iệ·n ý, việc xin đối phương một sợi Khai Thiên chi lực để nghiên cứu không phải là chuyện khó.

Đương nhiên, Lâm Nguyên cũng đưa Thái Cực chi lực của mình cho đối phương để trao đổi.

Thái Cực chi lực là Tạo Hóa chi lực chưa từng xuất hiện ở Linh Giới. Khai Thiên Tiên Vương rất hiếu kỳ, trực tiếp đáp ứng một cách th·ố·n·g k·h·o·á·i.

Cứ như vậy.

Thái Cực Nguyên Thần của Lâm Nguyên thường trú ở trọng thiên thứ bảy, nghiên cứu Tạo Hóa chi lực của rất nhiều Tiên Vương.

Chớp mắt đã qua ba trăm năm.