**Chương 247: Nhóm vô địch Bát Giai**

Chiến trường dị tộc số hiệu B520.

Thái Âm nguyên thần đứng thẳng bất động, nhìn về phía vết nứt không gian vĩnh cửu to lớn đến vạn mét kia.

"Tốc độ thu thập Phá Giới nguyên lực, so với chiến trường dị tộc cỡ nhỏ nhanh hơn nhiều, nhân tố ảnh hưởng đến tốc độ thu thập Phá Giới nguyên lực là độ lớn vết nứt không gian vĩnh cửu, chứ không phải số lượng?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Hắn từng thử đem Thái Âm nguyên thần và Thái Dương nguyên thần phái đến các chiến trường dị tộc cỡ nhỏ khác nhau, đồng thời tiếp cận vết nứt không gian vĩnh cửu.

Nhưng việc này không làm tăng thêm hiệu quả Phá Giới nguyên lực.

Giờ đây, khi đến gần vết nứt không gian vĩnh cửu vạn mét ở chiến trường dị tộc cỡ trung này, Lâm Nguyên cảm nhận rõ sự khác biệt.

"Ban đầu, tốc độ Vạn Giới Chi Môn thu thập một sợi Phá Giới nguyên lực là 333 ngày, vết nứt không gian ở chiến trường dị tộc cỡ nhỏ khiến tốc độ này tăng lên, thành 290 ngày một sợi."

"Hiện tại..."

Lâm Nguyên nhắm mắt xác nhận lại lần nữa.

"Là 200 ngày một sợi!"

Lâm Nguyên lộ vẻ tươi cười. 200 ngày có được một sợi Phá Giới nguyên lực, hơn một năm liền có hai sợi.

So với tốc độ ban đầu, gần như tăng gấp đôi.

"Ta hiện có mười bảy sợi Phá Giới nguyên lực."

Lâm Nguyên thầm nhủ, về lý thuyết, mười bảy sợi Phá Giới nguyên lực đủ để hắn xuyên thẳng qua liên tục mười bảy lần.

Đó là mức cơ bản nhất, thuộc về xuyên thẳng qua ngẫu nhiên.

Khi thực lực Lâm Nguyên chưa mạnh, xuyên thẳng qua ngẫu nhiên cũng đem lại sự tăng tiến lớn.

Vì thực lực chưa cao đồng nghĩa với việc khoảng cách tới hạn còn rất xa. Vô tận chiều không gian, vô tận thứ nguyên, dù là ngẫu nhiên xuyên thẳng qua, thế giới xuất hiện đại khái cũng sẽ mang đến trợ giúp.

Chỉ là bây giờ...

Lâm Nguyên đã là Tiến Hóa Giả Bát Giai. Phần lớn thế giới, dù có xuyên qua cũng chỉ giúp hắn rất ít.

Ví dụ như lần xuyên thẳng qua thứ ba và thứ tư, đừng nói đột phá gông xiềng, việc khôi phục thực lực đỉnh phong còn là một vấn đề.

Điểm mấu chốt nhất là –

Qua lần xuyên thẳng qua thứ bảy của Lâm Nguyên (xuyên thẳng qua để vượt qua tâm ma kiếp), hắn đã rút ra một kết luận:

Thời gian Lâm Nguyên ở lại sau khi xuyên thẳng qua liên quan đến cấp độ thế giới.

Nói đơn giản, thế giới cấp độ càng cao, Lâm Nguyên ở lại càng lâu, ngược lại thì càng ngắn.

...

Rất nhanh.

Thái Âm nguyên thần chọn một vị trí tốt nhất gần vết nứt không gian vĩnh cửu vạn mét.

Vị trí này giúp tăng tốc thu thập Phá Giới nguyên lực lên tối đa, có thể đạt 198 ngày một sợi.

"Thế giới bên trong cơ thể ta hiện tại..."

Lâm Nguyên cảm nhận Thái Âm thế giới trong khí hải đan điền.

Sau khi đạt Bát Giai, dù chỉ là nguyên thần, cũng có thể mở ra thế giới bên trong.

Thái Dương Nguyên Thần mở ra "Thế giới Mặt Trời" tràn ngập hỏa diễm. Thái Âm nguyên thần mở ra "Thế giới Thái Âm".

Chỉ là, do nhiều yếu tố tác động, thế giới bên trong của bản tôn, Thái Dương Nguyên Thần và Thái Âm nguyên thần có sự khác biệt.

Bản tôn đồng thời nắm giữ Thái Âm, Thái Dương và Thái Cực. Quy tắc hoàn thiện viên mãn. Thế giới mở ra vượt qua bảy trăm ngàn dặm. Lại nhờ chất lỏng thần bí trong hồ lô gia trì, thế giới bên trong tăng vọt lên hai triệu dặm vuông.

Thái Dương Nguyên Thần ngộ ra Thái Dương quy tắc, thế giới bên trong đạt bốn mươi vạn dặm vuông, tiến vào ngưỡng cửa đỉnh phong Bát Giai.

Còn về Thái Âm nguyên thần... Hiện tại thế giới bên trong chỉ hai mươi vạn dặm vuông. Có thể đoán khi Lâm Nguyên ngộ ra Thái Âm quy tắc, "Thế giới Thái Âm" cũng sẽ đạt bốn mươi vạn dặm vuông.

"Tiếc là chất lỏng trong hồ lô chỉ hiệu quả với sinh mệnh huyết nhục, còn năng lượng sinh mệnh thì không."

Thái Âm nguyên thần khẽ lắc đầu.

Vũ trụ bao la, sinh ra vô số sinh mệnh. Trong đó, sinh mệnh huyết nhục chiếm chủ lưu. Nhưng bên cạnh đó, còn có năng lượng sinh mệnh.

Năng lượng sinh mệnh không có huyết nhục, bản chất là linh hồn và các lực lượng hư ảo. Theo nghĩa nghiêm ngặt, hai đại nguyên thần của Lâm Nguyên có thể quy về năng lượng sinh mệnh.

So với sinh mệnh huyết nhục, năng lượng sinh mệnh có nhiều ưu thế, như miễn nhiễm phần lớn công kích vật lý.

Trong văn minh nhân loại, một số huyết mạch và thủ đoạn đặc thù có thể tạm thời năng lượng hóa nhục thân.

Nhưng so với năng lượng sinh mệnh thật sự, chúng không cùng đẳng cấp.

"Thời gian tới, nguyên thần này của ta cần trấn giữ nơi này."

Lâm Nguyên nhìn quanh.

Hắn chọn chiến trường dị tộc cỡ trung này vì nó ít xảy ra chiến tranh chấn động cao, ngoài yếu tố vết nứt không gian vĩnh cửu.

Điều này khiến Lâm Nguyên hài lòng. Chiến trường chấn động cao có thể dẫn đến cảnh đào vong của Tiến Hóa Giả như ở chiến trường dị tộc cỡ nhỏ ban đầu.

Đương nhiên, phần lớn chiến tranh chấn động cao trên chiến trường là do Tiến Hóa Giả văn minh nhân loại chiếm ưu thế, chủ động truy sát dị tộc.

...

Chủ tinh Ngân Hà.

Lâm Nguyên vẫn đang bế quan tu luyện.

Hầu hết các việc vặt ở chủ tinh và Ngân Hà tinh vực đều giao cho cấp dưới, đồng thời có Trí Tuệ Nữ Thần chú ý.

Cơ bản sẽ không có vấn đề.

Sau khi thân thể lại hóa thành bột mịn, nhờ thần thông nhục thân "Tích Huyết Trùng Sinh" khôi phục.

Lâm Nguyên bắt đầu cảm nhận sự biến hóa của nhục thân và thế giới bên trong.

"Tốc độ tăng lên ngày càng chậm..."

Lâm Nguyên trầm ngâm.

Lần đầu hấp thu giọt chất lỏng đỏ thẫm, thế giới bên trong nhục thân của Lâm Nguyên tăng vọt gấp đôi.

Sau đó, biên độ tăng mỗi lần hấp thu càng thấp.

Lâm Nguyên không bất ngờ. Chất lỏng trong hồ lô có thể cưỡng ép tăng kích thước cơ bản của thế giới bên trong đã rất khó tin.

Hiện tại Lâm Nguyên chỉ mới hấp thu loại chất lỏng đỏ thẫm đầu tiên.

Phía sau còn sáu loại màu khác đang chờ.

"Thế giới bên trong ta đã đạt hai triệu hai trăm ngàn dặm vuông, gấp 3.1 lần so với ban đầu là bảy trăm ngàn dặm..."

Lâm Nguyên thầm tính.

Càng về sau, biên độ tăng càng thấp.

Lâm Nguyên đoán rằng, loại chất lỏng đỏ thẫm đầu tiên sẽ dừng ở mức 3.33 lần.

Khi đó Lâm Nguyên sẽ hoàn toàn hấp thu loại chất lỏng này, rồi bắt đầu hấp thu chất lỏng màu cam tiếp theo.

"Ba phẩy ba ba lần?"

Lâm Nguyên suy tư. Hắn rất quen thuộc con số này.

Một trong những điều kiện trở thành thành viên phổ thông Ma Ngọc Lâu là ngộ ra 3333 loại lối tắt.

Ban đầu, tốc độ Vạn Giới Chi Môn thu thập Phá Giới nguyên lực là 333 ngày.

Cả Ma Ngọc Lâu và Vạn Giới Chi Môn đều có lai lịch bí ẩn, đặc biệt là Vạn Giới Chi Môn, tùy tiện đưa Lâm Nguyên đến các thế giới thứ nguyên khác.

Khi còn yếu, Lâm Nguyên không nghĩ nhiều.

Nhưng khi thực lực tăng lên, nắm giữ quy tắc không gian sâu sắc hơn, hắn càng nhận ra sự đáng sợ của thủ đoạn này. Ngay cả chí cường giả cũng không thể mở ra thông đạo đến không gian thứ nguyên khác.

"Tiếp tục thôi."

"Khi hấp thu xong loại chất lỏng đỏ thẫm này, xem chất lỏng màu cam phía sau có gì đặc biệt."

Lâm Nguyên nghỉ ngơi rồi lại bắt đầu hấp thu chất lỏng đỏ thẫm.

Ngoài ra, Lâm Nguyên không xem nhẹ việc hoàn thiện võ đạo tiến hóa và tham ngộ quy tắc không gian.

Mọi thứ đều tiến triển suôn sẻ, gần như mỗi ngày trôi qua, thực lực của Lâm Nguyên đều tăng lên.

Mỗi một dặm thế giới bên trong mở rộng đều giúp Bát Giai Tiến Hóa Giả tăng tiến không nhỏ, huống chi tốc độ mở rộng thế giới bên trong của Lâm Nguyên hiện tại đâu chỉ một dặm mỗi ngày?

...

Mấy tháng sau.

Chủ tinh Ngân Hà đón một vị khách.

"Ha ha ha ha ha, ngươi là đồ đệ Xích Côn tiểu đệ tử sao? Không tầm thường."

Trong cung điện, Lâm Nguyên và một nam tử áo trắng trọc đầu nhìn nhau.

Người này khi giơ tay nhấc chân có vẻ quang minh thánh khiết, khiến người ta bản năng cảm thấy thân thiện.

"Bạch Quang Tinh Chủ quá lời rồi."

Lâm Nguyên cười nói.

Bạch Quang Tinh Chủ trước mắt là một vị đỉnh phong Bát Giai lâu năm của văn minh nhân loại, là bạn tốt của Xích Côn Tinh Chủ.

Tuy không phải Bát Giai vô địch, nhưng thực lực của Bạch Quang Tinh Chủ thuộc hàng tuyệt đối đỉnh phong trong Bát Giai.

Về cảm ngộ quy tắc không gian, ông gần như không thua kém Xích Côn Tinh Chủ bao nhiêu.

Chỉ vì không ngộ ra loại vũ trụ chi lực nào đó nên ông kém hơn Xích Côn Tinh Chủ.

Về bản chất, cường giả Bát Giai vô địch vẫn ở giai đoạn thứ tư của Bát Giai.

Chỉ là việc ngộ ra vũ trụ chi lực khiến chiến lực của họ tăng vọt, vượt qua Bát Giai, thậm chí có khả năng bảo toàn tính mạng trước mặt Cửu Giai Tiến Hóa Giả.

"Đây là Lôi Đình Chi Tâm ngươi muốn."

Bạch Quang Tinh Chủ tủm tỉm cười nhìn Lâm Nguyên, rồi ném ra một đoàn lôi đình thuần túy, tựa trái tim đang nhảy.

Lôi Đình Chi Tâm là kỳ trân vũ trụ Bát Tinh, đồng thời có thể xem là cực phẩm Bát Tinh.

Thế giới bên trong Lâm Nguyên cần kỳ trân vũ trụ này để hoàn thiện vì đang khuếch trương cực nhanh. Vừa hay tin Bạch Quang Tinh Chủ mới đạt được "Lôi Đình Chi Tâm" từ Xích Côn Tinh Chủ, Lâm Nguyên chủ động liên hệ để giao dịch.

Bạch Quang Tinh Chủ vừa về từ chiến trường dị tộc, đi ngang qua Ngân Hà tinh vực, bèn tự mình mang đến.

"Đa tạ Bạch Quang Tinh Chủ."

Lâm Nguyên lập tức đưa ra mười hai ngàn phương vũ trụ tinh.

Làm cực phẩm vũ trụ kỳ trân Bát Tinh, Lôi Đình Chi Tâm trước nay đều là có tiền cũng khó mua, giá từ một vạn đến hai vạn phương vũ trụ tinh.

Bạch Quang Tinh Chủ đồng ý giao dịch với giá mười hai ngàn phương vũ trụ tinh rõ ràng là nể mặt Xích Côn Tinh Chủ.

"Vậy giao dịch coi như xong rồi."

Bạch Quang Tinh Chủ nhận vũ trụ tinh, lại đánh giá Lâm Nguyên, "Tiếp theo, ngươi dự định đi con đường nào? Ngộ ra vũ trụ chi lực để trở thành Bát Giai vô địch?"

"Bát Giai vô địch?"

"Khó quá."

Lâm Nguyên khựng lại rồi lắc đầu.

Văn minh nhân loại, các tộc quần đỉnh phong khác, tộc quần cường đại hay bình thường đều có cường giả Bát Giai vô địch.

Nhưng hiện tại chưa có tộc quần nào tổng kết được phương pháp cụ thể để trở thành Bát Giai vô địch.

Mỗi Bát Giai vô địch đều là độc nhất vô nhị, vũ trụ chi lực ngộ ra cũng không giống nhau.

"Bát Giai vô địch xác thực rất khó."

"Nhiều Tiến Hóa Giả Bát Giai cho đến khi thăng lên Cửu Giai vẫn chưa ngộ ra loại vũ trụ chi lực nào."

Bạch Quang Tinh Chủ gật đầu.

Ví dụ như văn minh nhân loại, trong số mấy ngàn Tiến Hóa Giả Bát Giai, có lẽ mới sinh ra một Bát Giai vô địch.

Để trở thành Bát Giai vô địch cần vận may.

"Chỉ là, khó với người khác, chứ với ngươi..."

Bạch Quang Tinh Chủ lộ vẻ cổ quái. Lâm Nguyên là người có thiên phú kinh khủng nhất ông từng thấy.

Trăm tuổi đã thành Bát Giai chưa kể.

Hắn còn một mình dọn dẹp Ngân Hà tinh vực, quét sạch hết các sinh mệnh đặc thù và kẻ độc hành dị tộc?

Muốn làm được cần chiến lực đỉnh phong Bát Giai.

Đây quả thực là quái thai.

Bạch Quang Tinh Chủ không biết diễn tả Lâm Nguyên thế nào.

Nhưng có một điều chắc chắn.

Bát Giai vô địch có thể chỉ là vấn đề thời gian với Lâm Nguyên?

Tiễn Bạch Quang Tinh Chủ.

Lâm Nguyên trầm tư.

Thời gian qua, hắn cũng tự hỏi làm sao để trở thành Bát Giai vô địch.

Nhưng chưa có kết quả. Mỗi Bát Giai vô địch đều ngưng tụ vũ trụ chi lực trong cơ duyên xảo hợp, không thể phục chế.

Để trở thành Bát Giai vô địch, Lâm Nguyên phải tự mình ngộ ra vũ trụ chi lực.

Nhưng đây không phải chuyện đơn giản.

"Từ từ rồi sẽ đến."

"Không cần đặt mục tiêu nhất thiết phải là Bát Giai vô địch."

"Nếu có thể thành Bát Giai vô địch thì tốt, còn không thì trực tiếp xung kích Cửu Giai."

Lâm Nguyên nghĩ rất rõ.

Bát Giai vô địch mạnh hơn cũng chỉ là bảo toàn tính mạng trước mặt cường giả Cửu Giai, kém xa Cửu Giai.

Hơn nữa.

Việc Lâm Nguyên không thể ngộ ra vũ trụ chi lực không có nghĩa là không thể thành Bát Giai.

Theo phán đoán của Lâm Nguyên, chỉ cần mở rộng thế giới bên trong lên hàng chục triệu dặm vuông, dù không cần vũ trụ chi lực, chiến lực chân chính cũng không thua Bát Giai vô địch.

...

Bên ngoài Ngân Hà tinh vực.

Trên một hành tinh hoang vu.

Năm bóng người lẳng lặng đứng đó.

Họ thu liễm hoàn toàn khí tức, nhưng mơ hồ hô ứng với tinh không vũ trụ, rõ ràng là năm Bát Giai vô địch.

Ông.

Một hình chiếu ý thức giáng lâm.

Ảo ảnh một tổ ong lớn hơn cả hành tinh ẩn hiện.

"Tôn sứ."

Năm Bát Giai vô địch thấy vậy hơi cúi người về phía ảo ảnh tổ ong.

Dù gặp Cửu Giai cường giả, Bát Giai vô địch cũng không cần cung kính như vậy vì họ có thủ đoạn bảo toàn tính mạng trước Cửu Giai.

Nhưng ảo ảnh tổ ong này là tồn tại vĩ đại của Trùng tộc, áp đảo Cửu Giai.

"Mục tiêu lần này của các ngươi là Ngân Hà Tinh Chủ, thiên tài tuyệt thế của văn minh nhân loại."

Ảo ảnh tổ ong phát ra dao động tinh thần, nhìn năm Bát Giai vô địch.

Các tộc quần đỉnh phong đều có ngầm hiểu rằng họ cố gắng không sử dụng cường giả Cửu Giai trở lên dù là trên chiến trường hay ở nơi khác.

Dù ám sát Ngân Hà Tinh Chủ – một thiên tài tuyệt thế của văn minh nhân loại, họ cũng không xé bỏ thỏa thuận ngầm này.

Trước đây, Trùng tộc chủ động phá vỡ thỏa thuận là vì cơ thể của chí cường giả từ thế giới bên ngoài bay vào.

Bên trong ẩn chứa một con đường tiến hóa chí cường cuối cùng chưa ai biết.

Trùng tộc hy vọng sẽ tăng thêm một chí cường giả (Mẫu Hoàng).

Vì vậy Trùng tộc mới trực tiếp lật bàn.

Nhưng còn Ngân Hà Tinh Chủ? Anh ta đúng là thiên tài tuyệt thế của văn minh nhân loại, nhưng liệu có thể trở thành chí cường giả?

Khả năng lớn là không.

Với Trùng tộc, ám sát Ngân Hà Tinh Chủ chỉ là để giảm bớt tổn thất trong tương lai trên chiến trường.

"Tôn sứ, Ngân Hà Tinh Chủ chỉ mới vào Bát Giai. Dù có chiến lực Bát Giai vô địch, chỉ cần một người trong chúng ta xuất thủ là đủ, cần gì năm người liên thủ?"

Người bên trái nhất hỏi.

"Mới vào Bát Giai?"

Ảo ảnh tổ ong lườm người này, đáy mắt lộ vẻ trào phúng.