Chương 265: Đệ cửu trọng thiên dụ hoặc

Đệ thất trọng thiên "Kỳ quan" rộng mở, một thân ảnh từ từ hạ xuống.

"Đến rồi."

Lâm Nguyên mỉm cười nhìn về phía xa xa, nơi có một vị Tiên Vương đang ngồi xếp bằng. Vị Tiên Vương này lẳng lặng ngồi đó, xung quanh hư không chịu một ảnh hưởng vô hình, trở nên vô cùng vững chắc, người bình thường cũng có thể sinh tồn.

Cần biết rằng, ngay cả tầng thứ nhất, cũng phải cần chiến lực Chân Tiên mới có thể tiến vào.

Những sinh mệnh có cấp bậc thấp hơn Chân Tiên tùy tiện trèo lên, nếu không có Chân Tiên cấp cường giả che chở, căn bản không thể chống lại áp lực từ giữa các trọng thiên.

Tầng thứ nhất còn như thế.

Huống chi đây là đệ thất trọng thiên.

Thông thường mà nói, chỉ có Vô Thượng Tiên Vương mới có thể thường trú ở đệ thất trọng thiên.

"Thái Thượng Tiên Vương."

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát vị Tiên Vương kia, "Là một trong những Tiên Vương nổi danh nhất ba ngàn đạo châu."

Thái Thượng Tiên Vương chính là Vô Thượng Tiên Vương, trong ba ngàn đạo châu, có một đạo châu tên là Thái Thượng đạo châu, là nơi truyền thừa đạo thống của Thái Thượng Tiên Vương.

Lâm Nguyên từng bảo người của miếu Quan Công thu thập rất nhiều công pháp Tiên đạo, trong đó có "Thái Thượng Ngọc Thanh Tiên Kinh" do Thái Thượng Tiên Vương sáng tạo, đồng thời cố ý lan truyền ra ngoài.

"Xét về sát lực, Thái Thượng Tiên Vương không bằng Khai Thiên Tiên Vương, nhưng thực lực tổng hợp thì cả hai nên ở cùng một cấp độ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Trong các Vô Thượng Tiên Vương cũng có mạnh yếu. Có Vô Thượng Tiên Vương nắm giữ Tạo Hóa chi lực hoàn chỉnh, sẽ mạnh hơn các Vô Thượng Tiên Vương khác. Thậm chí có Vô Thượng Tiên Vương nắm giữ vài môn Tạo Hóa chi lực hoàn chỉnh.

So với bát giai vô địch của thế giới chủ có hạn chế về thọ nguyên, các Vô Thượng Tiên Vương của Linh Giới gần như được xưng tụng cùng tồn tại với Linh Giới, có vô số thời gian để tham ngộ các loại Tạo Hóa chi lực.

"Võ Tổ..."

Thái Thượng Tiên Vương mở mắt, nhìn về phía Lâm Nguyên, cười nhẹ nhàng chào hỏi.

Ba trăm năm nay, Lâm Nguyên dù chưa chính thức ra tay lần nào.

Nhưng với giác quan của Vô Thượng Tiên Vương, cơ bản đều nhận thức được thực lực của Lâm Nguyên sâu không lường được.

Cho nên, mặc kệ là Khai Thiên Tiên Vương, hay Thái Thượng Tiên Vương, hoặc các Vô Thượng Tiên Vương khác, đều vui lòng kết giao với Lâm Nguyên.

Những năm gần đây, Lâm Nguyên đã kết giao với không ít Vô Thượng Tiên Vương. Những người có thể ở đệ thất trọng thiên đều là Vô Thượng Tiên Vương, Lâm Nguyên hễ gặp một ai là chủ động đi lên giao lưu.

Thử giao dịch những Tạo Hóa chi lực mà đối phương nắm giữ.

"Khai Thiên bảo ta hỏi ngươi, chuẩn bị thế nào rồi?"

Lâm Nguyên nhìn Thái Thượng Tiên Vương, mở miệng nói.

"Ta đã chuẩn bị xong."

Sắc mặt Thái Thượng Tiên Vương trở nên ngưng trọng, nghiêm túc nói: "Những lão gia hỏa từ tiền sử kỷ nguyên vẫn còn sống nhăn răng, chiếm giữ tầng thứ tám lâu như vậy, cũng nên để bọn chúng chuyển chỗ rồi."

Đối với những Độ Kiếp Tiên Vương bình thường như áo bào tím lão giả mà nói, rất khó tiếp xúc đến những sự tình liên quan đến tiền sử kỷ nguyên.

Nhưng trong mắt các Vô Thượng Tiên Vương, tiền sử kỷ nguyên không phải là bí mật gì lớn.

Từ khi tiền sử kỷ nguyên kết thúc, kỷ nguyên ba ngàn đạo châu bắt đầu, những Vô Thượng Tiên Vương sống sót từ tiền sử kỷ nguyên đã chiếm giữ tầng thứ tám.

Rồi cấm chỉ Vô Thượng Tiên Vương sinh ra ở kỷ nguyên ba ngàn đạo châu đi lên.

Cho nên từ trước đến nay, những Khai Thiên Tiên Vương, Thái Thượng Tiên Vương, các Vô Thượng Tiên Vương sinh ra từ kỷ nguyên ba ngàn đạo châu, không ngừng nếm thử công lên tầng thứ tám.

Mưu đồ thăm dò đệ cửu trọng thiên.

Bất kể là kỷ nguyên tiền sử, hay kỷ nguyên ba ngàn đạo châu, tất cả các Vô Thượng Tiên Vương đều rõ ràng một việc.

Đó là đệ cửu trọng thiên có thiên đại bí ẩn.

Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, trên chín tầng trời có thiên nhân.

Câu nói này không phải là lời đồn.

"Thiên nhân" ở đây có thể là tồn tại siêu việt cấp bậc Tiên Vương.

Việc kết thúc kỷ nguyên tiền sử cũng liên quan đến đệ cửu trọng thiên.

Tất cả các Vô Thượng Tiên Vương đều khát vọng đệ cửu trọng thiên.

Chỉ là hiện tại, tầng thứ tám thông lên đệ cửu trọng thiên lại bị những Vô Thượng Tiên Vương từ tiền sử kỷ nguyên chiếm giữ, các Vô Thượng Tiên Vương sinh ra từ kỷ nguyên ba ngàn đạo châu sao có thể trơ mắt nhìn đây?

Cho nên, hàng trăm vạn năm qua, cứ vài chục vạn năm, Khai Thiên Tiên Vương và các Vô Thượng Tiên Vương lại nếm thử đánh vào tầng thứ tám.

Vừa rồi, từ "chuẩn bị" trong miệng Lâm Nguyên là việc Khai Thiên Tiên Vương và các Vô Thượng Tiên Vương chuẩn bị phát động công kích lên tầng thứ tám một lần nữa.

Đương nhiên, cho đến hiện tại, những Vô Thượng Tiên Vương của tiền sử kỷ nguyên vẫn chiếm ưu thế, những kế hoạch đánh vào tầng thứ tám nhiều lần của Khai Thiên Tiên Vương và các Vô Thượng Tiên Vương đều thất bại.

"Tiền sử kỷ nguyên..."

Hai mắt Lâm Nguyên hơi nheo lại, sở dĩ hắn gia nhập vào Khai Thiên Tiên Vương, Thái Thượng Tiên Vương và các Vô Thượng Tiên Vương, không chỉ vì đệ cửu trọng thiên.

Mà còn coi trọng Tạo Hóa chi lực mà các Vô Thượng Tiên Vương thời tiền sử kỷ nguyên nắm giữ.

Ba trăm năm nay, Lâm Nguyên gần như góp nhặt tất cả các Tạo Hóa chi lực mà các Vô Thượng Tiên Vương của kỷ nguyên này nắm giữ.

Nhưng hắn lại không tiếp xúc được nhiều với các Vô Thượng Tiên Vương của tiền sử kỷ nguyên.

...

Rời khỏi chỗ Thái Thượng Tiên Vương, Lâm Nguyên trở lại "trụ sở" của mình ở đệ thất trọng thiên.

"Ba trăm năm này, ta tiến bộ rất nhiều..."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, nhất là việc tìm hiểu vũ trụ chi lực. Với sự tham khảo của Tạo Hóa chi lực từ các vị Vô Thượng Tiên Vương.

Trong ba trăm năm ngắn ngủi, Lâm Nguyên đã ngộ ra hơn ba mươi loại vũ trụ chi lực.

Trong đó, có bốn loại được xưng tụng là vũ trụ chi lực cao đẳng.

Khai Thiên chi lực, Phá Diệt chi lực, Vô Cùng Vô Tận chi lực, Cân Bằng chi lực.

Còn những vũ trụ chi lực phổ thông thì gần ba mươi loại, như Tiên Thiên Tử Khí, Vô Hạn Cắt Chém, Ba Động Lĩnh Vực, Chí Dương Lôi Đình...

Đương nhiên, những vũ trụ chi lực này Lâm Nguyên chỉ mới ngộ ra sơ bộ, chứ chưa tham ngộ sâu.

Dựa theo cách phân chia của các Vô Thượng Tiên Vương Linh Giới, mỗi một loại Tạo Hóa chi lực có thể chia thành ba cấp độ: nhất trọng cảnh, nhị trọng cảnh, tam trọng cảnh.

Lâm Nguyên chỉ mới ngộ đến nhất trọng cảnh đã dừng lại, ngược lại đi ngộ các Tạo Hóa chi lực mới.

Đây là phương pháp tối ưu hóa hiệu suất, trước đem những Tạo Hóa chi lực này ngộ ra, rồi đưa đến thế giới chủ hóa thành vũ trụ chi lực sau.

Mặc dù có tọa độ thế giới Linh Giới, Lâm Nguyên tùy thời có thể giáng lâm giới này một lần nữa, nhưng vì cần trả mười sợi Phá Giới nguyên lực, vẫn nên thận trọng một chút.

"Kỳ thật, Tạo Hóa chi lực phổ thông bất quá chỉ là một bộ phận của Tạo Hóa chi lực cao đẳng..."

Lâm Nguyên có vẻ mặt suy tư.

Mặc dù hắn ngộ ra mấy chục loại Tạo Hóa chi lực, nhưng đều chỉ ở cấp độ nhất trọng thiên, trong đó có dính đến bốn loại Tạo Hóa chi lực cao đẳng.

Lấy Vô Cùng Vô Tận chi lực là một Tạo Hóa chi lực cao đẳng mà nói, nó đã bao gồm nhiều loại Tạo Hóa chi lực phổ thông, như Tiên Thiên Tử Khí, Ba Động Lĩnh Vực...

Vô Hạn Cắt Chém cũng là một mặt nào đó của Khai Thiên chi lực cao đẳng...

"Đáng tiếc không phải tất cả Vô Thượng Tiên Vương đều nắm giữ Tạo Hóa chi lực cao đẳng. Tạo Hóa chi lực phổ thông, nếu có thể tu luyện đến tam trọng cảnh giới, cũng gần với nhị trọng cảnh của Tạo Hóa chi lực cao đẳng..."

Lâm Nguyên lặng lẽ nghĩ trong lòng. Phần lớn các Tạo Hóa Tiên Vương nắm giữ mấy môn Tạo Hóa chi lực phổ thông tam trọng cảnh, về mặt chiến lực cũng không yếu hơn Khai Thiên Tiên Vương quá nhiều.

Chủ yếu là việc tu luyện Tạo Hóa chi lực cao đẳng đến tam trọng cảnh quá gian nan, ngay cả Khai Thiên Tiên Vương, Thái Thượng Tiên Vương cũng phải dừng bước ở nhị trọng cảnh.

"Ta nắm giữ mấy chục loại Tạo Hóa chi lực, dù đều chỉ là cảnh nhất trọng thiên, nhưng khi kết hợp lại với nhau, cũng không yếu hơn một loại Tạo Hóa chi lực cao đẳng tam trọng cảnh là bao?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Nếu chỉ tham ngộ một hoặc hai loại Tạo Hóa chi lực cao đẳng, thì với ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên, có lẽ có thể tu luyện chúng đến tam trọng cảnh trong ba trăm năm.

Nhưng như vậy không phù hợp mong muốn của Lâm Nguyên, có nhiều Tạo Hóa chi lực của Linh Giới như vậy, đưa đến thế giới chủ chắc chắn sẽ lột xác thành vũ trụ chi lực, khẳng định là số lượng quan trọng hơn chất lượng.

Chất lượng có thể tăng lên sau khi trở lại thế giới chủ, nhưng nếu không hài lòng về số lượng thì chỉ có thể nỗ lực mười sợi Phá Giới nguyên lực để giáng lâm Linh Giới một lần nữa.

...

Việc tìm hiểu ra mấy chục loại Tạo Hóa chi lực chỉ là một phần thu hoạch trong tu luyện ba trăm năm của Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên cũng đã vượt qua giai đoạn thứ ba, tiến vào giai đoạn thứ tư trong việc hoàn thiện võ đạo bát giai.

Trong suy nghĩ của Lâm Nguyên, bát giai chia làm tổng cộng bốn giai đoạn, đạt đến giai đoạn thứ tư cơ bản đã tiến vào hồi kết.

Điều này cũng không khác biệt nhiều so với các con đường tắt tiến hóa bát giai của thế giới chủ, chỉ chia làm bốn giai đoạn.

Còn bậc bát giai vô địch bao trùm Vu Bát, về bản chất cũng ở giai đoạn thứ tư, chỉ là nắm giữ một loại vũ trụ chi lực, thuộc về trường hợp không thể phục chế.

"Đáng tiếc, thế giới chủ hạn chế rất lớn đối với vũ trụ chi lực. Thái Cực chi lực của ta thuộc về vũ trụ chi lực, người tu luyện võ đạo đời sau, dù đi từng bước theo vết chân của ta, cũng không có khả năng lột xác ra loại vũ trụ chi lực này lần nữa..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Đương nhiên, nếu không được Thái Cực chi lực, hoàn toàn có thể nếm thử những lực lượng khác.

Tỷ như ngũ hành chi lực, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành tương sinh tương khắc.

Một khi ngộ ra năm loại quy tắc cơ sở này, dung hợp quy tắc ngũ hành, hẳn là sẽ có thêm một loại vũ trụ chi lực.

Võ đạo bao quát vạn đạo, về lý thuyết có khả năng sinh ra rất nhiều vũ trụ chi lực.

"Còn có mô hình quy tắc không gian..."

Sâu trong hai con ngươi Lâm Nguyên ẩn ẩn nổi lên ba động không gian.

Trong ba trăm năm, Lâm Nguyên đã ngộ ra 4600 loại mô hình không gian cốt lõi. Trừ ba ngàn loại ngộ ra từ ba trăm năm trước, Lâm Nguyên hiểu thêm được hơn một ngàn sáu trăm loại.

Phải biết rằng, có hơn bảy ngàn loại mô hình không gian cốt lõi, càng về sau độ khó tham ngộ càng lớn. Trong tình huống này, Lâm Nguyên vẫn có thể ngộ ra hơn một ngàn sáu trăm loại, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"4600 loại mô hình không gian cốt lõi. Lấy Tiến Hóa giả bát giai của thế giới chủ làm khuôn mẫu, thế giới bên trong cơ thể hẳn là sẽ có kích thước 6,8 triệu dặm vuông."

Ngộ ra càng nhiều mô hình không gian, thế giới bên trong cơ thể sẽ càng lớn. Về lý thuyết, một Tiến Hóa giả bát giai ngộ ra 7782 loại mô hình không gian cốt lõi, thì kích thước thế giới bên trong cơ thể sẽ đạt đến mười triệu dặm vuông.

"Nhưng đó là kích thước thế giới bên trong cơ thể của Tiến Hóa giả bát giai bình thường. Còn kích thước thế giới bên trong cơ thể ta..."

Trên mặt Lâm Nguyên hiện lên vẻ khác lạ.

Trải qua gia trì của hồ lô thần bí, kích thước thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên gần như đạt đến bảy mươi triệu dặm vuông.

Với thế giới bên trong cơ thể lớn như vậy, đừng nói Tiến Hóa giả bát giai loài người, mà ngay cả Tinh Hải Du côn - loại sinh mệnh huyết thống đỉnh phong đặc thù - cũng không thể đạt được.

Về lý thuyết, giới hạn cao nhất của thế giới bên trong cơ thể Tinh Hải Du côn là năm mươi triệu dặm vuông. Đây cũng là lý do Tinh Hải Du côn được gọi là huyết thống đỉnh phong, giới hạn cao nhất của chủng tộc hắn gấp năm lần loài người.

Chỉ là hiện tại, thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên còn vượt qua giới hạn cao nhất của tinh không Du côn một khoảng lớn, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Điều quan trọng nhất là, thế giới bên trong cơ thể bảy mươi triệu dặm vuông vẫn còn lâu mới là giới hạn cao nhất của Lâm Nguyên.

"Hồ lô..."

Việc thế giới bên trong cơ thể vượt qua không gian cảm ngộ của Tiến Hóa giả bát giai cùng cấp bậc gấp mười lần là bởi vì, Lâm Nguyên đã đến được loại thứ tư đối với chất lỏng loãng trong hồ lô thần bí.

Trong tám loại chất lỏng đỏ, cam, vàng, lục, lam, chàm, tím, Lâm Nguyên đã bắt đầu hấp thu chất lỏng màu xanh biếc.

Màu sắc của hồ lô thần bí cũng lột xác thành màu xanh nâu.

"Độ khó hấp thu chất lỏng màu xanh biếc còn khó hơn nhiều so với ba loại chất lỏng trước đó. Hai mươi năm trước đã bắt đầu hấp thu loại chất lỏng này, nhưng đến hiện tại, việc tăng phúc cho nhục thân của thế giới bên trong cơ thể vẫn chưa đến gấp đôi..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu. Hắn có thể dự đoán được rằng càng về sau, tốc độ hấp thu sẽ càng chậm, nhất là ba loại chất lỏng thanh, lam, tím phía sau. Lâm Nguyên thậm chí hoài nghi chúng được chuẩn bị cho sinh mệnh bát giai.

"Dù sao đi nữa, ta đã kiếm lời lớn rồi, tự dưng thêm ra gấp mười kích thước thế giới bên trong cơ thể. Ước chừng chí cường giả cũng sẽ cảm thấy không thể tin được?"

Lâm Nguyên không biết liệu chí cường giả có thể làm được điểm này hay không, nhưng ít nhất với cấp bảy công dân cộng thêm Tinh Chủ, người sáng lập con đường tắt tiến hóa võ đạo của hắn, hắn chưa từng nghe nói về loại chuyện này.

"Hiện tại thực lực của cỗ Thái Cực Nguyên Thần này mạnh hơn bản tôn chân thân nhiều..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Nếu không có hồ lô thần bí, thực lực của Thái Cực Nguyên Thần và bản tôn chân thân sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Bản tôn nắm giữ vũ trụ chi lực Thái Cực chi lực, Khai Thiên chi lực, Thái Cực Nguyên Thần cũng có thể nắm giữ tương tự.

Thậm chí vì là thân thể năng lượng linh hồn, Thái Cực Nguyên Thần còn khó đối phó hơn một chút.

Nhưng hiện tại thì khác.

Do sự khác biệt về thế giới bên trong cơ thể.

Thế giới bên trong cơ thể Thái Cực Nguyên Thần chỉ có 6,8 triệu dặm vuông.

Còn thế giới bên trong cơ thể bản tôn chân thân lại đạt tới bảy mươi triệu dặm vuông.

Với chênh lệch gấp mười lần, bản tôn và Nguyên Thần căn bản không cùng một cấp độ.

...

Ba ngàn đạo châu.

Huyền Vương vực.

Miếu Quan Công.

Trải qua ba trăm năm phát triển, hiện tại miếu Quan Công vẫn được xưng là quái vật khổng lồ ở Đông Vân Đạo Châu.

Ảnh hưởng của nó còn siêu thoát khỏi Đông Vân Đạo Châu, lan rộng sang mấy chục tòa Đạo Châu, mấy trăm tòa Đạo Châu lân cận.

Ảnh hưởng của hệ thống tu luyện võ đạo, nếu xét trên toàn bộ ba ngàn đạo châu, có lẽ không bằng Tiên đạo. Nhưng ở Đông Vân Đạo Châu và mấy chục tòa đạo châu lân cận, ảnh hưởng của nó tuyệt đối là độc nhất vô nhị.

Ngay cả Tiên đạo cũng không thể áp chế võ đạo mảy may.

Nguyên nhân là vì Võ Tổ đích thân tọa trấn miếu Quan Công.

Trong ba trăm năm, Võ Tổ vài lần hiện thân giảng đạo, trình bày bản chất võ đạo cho chúng sinh. Không biết đã có bao nhiêu thiên tài kỳ tài bước đi trên con đường võ đạo.

Bên trong động phủ.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Võ đạo hiện tại..."

Lâm Nguyên chậm rãi mở hai mắt ra. Trải qua ba trăm năm tuyên truyền võ đạo, hiện tại hệ thống tu luyện võ đạo không nói là song song với Tiên đạo.

Ít nhất là hệ thống tu luyện mạnh mẽ nhất dưới Tiên đạo, không có hệ thống thứ hai.

Chủ yếu là sau ba trăm năm, ngẫu nhiên có các Độ Kiếp Tiên Vương khác muốn đến bái phỏng Lâm Nguyên, kết quả đều giống như áo bào tím lão giả, phát giác được thực lực một phần của Lâm Nguyên, sau khi trở về nhao nhao ra lệnh cho môn nhân hậu bối không được đối đầu với miếu Quan Công.

Dần dà, ảnh hưởng của võ đạo ngày càng lớn.

Có thể dự đoán được rằng theo thời gian trôi qua, võ đạo rất có thể sẽ thực sự đạt đến độ cao của Tiên đạo.

Điều duy nhất khiến Lâm Nguyên không hài lòng là cho đến nay, võ đạo vẫn chưa xuất hiện một cường giả bát giai nào.

Trong những lần giảng đạo, chỉ xuất hiện số lượng lớn võ đạo ngũ giai, lục giai.

Nhưng võ đạo đệ bát giai, cũng chính là cường giả võ đạo sánh ngang Độ Kiếp Tiên Vương, đến nay vẫn chưa đản sinh.