Chương 266: Đăng Thiên Chi Chiến

"Võ đạo bát giai..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, hệ thống tu luyện võ đạo sở dĩ mạnh mẽ, hoàn toàn là nhờ có vị Võ Tổ là hắn đây.

Về bản chất, nội tình võ đạo vẫn còn quá nông cạn.

Dù có lịch sử mấy chục vạn năm, nhưng ngoài việc Lâm Nguyên trấn giữ ba bốn trăm năm, thời gian còn lại cơ bản không có gì quá mãnh liệt.

Chỉ dựa vào mấy trăm năm ngắn ngủi, muốn từ không tới có bồi dưỡng một vị võ đạo bát giai, không khác nào người si nói mộng.

Dù Lâm Nguyên hao phí bản nguyên để bồi dưỡng, đến khi đột phá từ thất giai lên bát giai, trải qua tâm ma kiếp, chỉ cần tâm cảnh hơi kém một chút thôi, giống như là công cốc.

"Chỉ cần ta có thể trước khi đại nạn trú lưu ập đến, bồi dưỡng được một vị võ đạo đệ bát giai, hệ thống tu luyện võ đạo mới có thể triệt để ổn định lại."

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ.

Trong lòng Lâm Nguyên, mấy người tu luyện võ đạo có khả năng tấn thăng bát giai nhất, tự nhiên là Lật Thanh, Đan Dương, Nhiếp Vân, ba vị thất giai uy tín lâu năm này.

Về phần những người tu luyện mới đi theo con đường võ đạo mấy trăm năm gần đây, tích lũy còn thiếu rất nhiều.

...

Đệ thất trọng thiên.

Bao gồm cả Lâm Nguyên, hơn hai mươi vị Vô Thượng Tiên Vương hội tụ tại một chỗ, khí tức kinh khủng chấn động phạm vi ức vạn dặm.

Từ khi ba ngàn đạo châu kỷ nguyên đến nay, hàng ngàn vạn năm, số cường giả cấp Vô Thượng Tiên Vương sinh ra, tính tổng cộng cũng không quá ba mươi vị, giờ cơ bản đã tề tựu tại đây.

"Tầng thứ tám..."

Khai Thiên Tiên Vương thân hình to lớn, vác một thanh cự phủ đen như mực, ánh mắt sắc bén, nhìn về phía lối vào tầng thứ tám.

Nơi đó trải rộng mây mù, mơ hồ có khí tức đáng sợ lưu chuyển, rõ ràng là thủ đoạn do những Vô Thượng Tiên Vương tiền sử kỷ nguyên kia để lại.

Ngăn cản kẻ đến sau tiến vào tầng thứ tám, cùng bọn họ chia sẻ cơ duyên đệ cửu trọng thiên.

"Lần trước Đăng Thiên Chi Chiến, thực lực ta chưa đột phá, lần này nhất định được."

Khai Thiên Tiên Vương liếc nhìn những Vô Thượng Tiên Vương khác, giọng đầy tự tin.

Hắn nắm giữ Khai Thiên chi lực, là cao đẳng Tạo Hóa chi lực, am hiểu công phạt, mỗi lần đánh vào tầng thứ tám đều do hắn làm chủ lực.

Việc đánh vào tầng thứ tám này, được Khai Thiên Tiên Vương và các Vô Thượng Tiên Vương gọi là "Đăng Thiên Chi Chiến".

"Khai Thiên, chúng ta tin ngươi."

"Không sai, mấy lão già tiền sử kỷ nguyên kia quá tham lam, muốn nuốt một mình cơ duyên đệ cửu trọng thiên."

"Lát nữa cứ để ta đối phó vị Mê Vụ Tiên Vương kia..."

Qua nhiều lần Đăng Thiên Chi Chiến, nhóm Vô Thượng Tiên Vương đã quen mặt những lão già ở tầng thứ tám.

Là Vô Thượng Tiên Vương, dù có thất bại cũng chỉ trọng thương là cùng, gần như không thể vẫn lạc, bởi vì những Vô Thượng Tiên Vương kia ở tầng thứ tám chưa hề giáng lâm đệ thất trọng thiên đuổi giết họ.

Thực tế thì, dù có truy sát cũng rất khó đánh giết triệt để một Vô Thượng Tiên Vương.

Lâm Nguyên đứng bên cạnh, lặng lẽ nghe các Vô Thượng Tiên Vương trao đổi.

Trong hơn hai mươi vị Vô Thượng Tiên Vương ở đây, chỉ mình Lâm Nguyên là người mới, chưa từng tham gia Đăng Thiên Chi Chiến, nên im lặng là vàng.

"Ừm?"

Lâm Nguyên khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía lối vào tầng thứ tám.

Bằng cảm giác của mình, hắn phát hiện khí tức cấp Vô Thượng Tiên Vương không ngừng hội tụ, rõ ràng cường giả Vô Thượng Tiên Vương ở tầng thứ tám cũng biết Khai Thiên Tiên Vương sắp phát động Đăng Thiên Chi Chiến.

"Đệ cửu trọng thiên..."

Lâm Nguyên cũng tò mò về đệ cửu trọng thiên, nó là cái gì mà khiến các Vô Thượng Tiên Vương thời tiền sử tụ tập ở tầng thứ tám, lại còn liên thủ ngăn cản các Vô Thượng Tiên Vương đời sau gia nhập.

"Sắp biết thôi."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

...

Tầng thứ tám.

Mênh mông vô biên, từng đạo khí tức kinh khủng đều xuất hiện ở cửa nối với đệ thất trọng thiên.

"Bọn nhóc phía dưới lại muốn đánh lên, với thực lực của chúng, dù có đánh lên được thì ích gì?"

Một bóng người bao phủ trong mây mù cười nhạo, là Vô Thượng Tiên Vương thời tiền sử, hắn có tư cách gọi Khai Thiên Tiên Vương hay Thái Thượng Tiên Vương là "bọn nhóc".

"Không thể khinh thường, vị Khai Thiên Tiên Vương kia nắm giữ Khai Thiên chi lực, còn có Thái Thượng Tiên Vương nắm giữ vô cùng vô tận chi lực, một khi tham ngộ đến tam trọng thiên cảnh thì sẽ gây phiền phức cho chúng ta."

Một bóng người khác chậm rãi nói.

Khai Thiên chi lực, Vô cùng vô tận chi lực, đều là cao đẳng Tạo Hóa chi lực.

Trước đây trong Đăng Thiên Chi Chiến, Khai Thiên Tiên Vương và Thái Thượng Tiên Vương chỉ tham ngộ loại cao đẳng Tạo Hóa chi lực này đến nhị trọng thiên nên mới dễ dàng bị đánh lui.

"Chỉ là phiền phức thôi."

Bóng người thứ ba bình tĩnh nói.

Dù thật sự ngộ cao đẳng Tạo Hóa chi lực đến tam trọng cảnh thì sao? Những Vô Thượng Tiên Vương sống qua thời gian dài dằng dặc như họ cơ bản đều có thủ đoạn tương tự.

Về tư chất, họ là Vô Thượng Tiên Vương thời tiền sử, không hề kém cạnh Vô Thượng Tiên Vương ba ngàn đạo châu kỷ nguyên.

Về thời gian tu hành, họ gần như vượt ngang hai kỷ nguyên, hơn Khai Thiên Tiên Vương và các Vô Thượng Tiên Vương khác không biết bao nhiêu.

Tuy tu hành càng lâu không có nghĩa là thực lực càng mạnh, nhưng chắc chắn không yếu đi đâu.

"Vị Khai Thiên Tiên Vương kia giao cho ta, ta cũng tu luyện Khai Thiên chi lực."

Một bóng người cũng to lớn nói.

Tạo Hóa chi lực trong Linh Giới không phải độc nhất vô nhị, mà có thể được nhiều Tiên Vương cùng tham ngộ.

Khai Thiên chi lực là cao đẳng Tạo Hóa chi lực, lại am hiểu sát lực, tự nhiên được nhiều Vô Thượng Tiên Vương coi trọng.

Ngay lúc các Vô Thượng Tiên Vương trò chuyện, ầm ầm.

Một đạo phủ quang kinh khủng từ đệ thất trọng thiên bổ tới, xé toạc hư không, oanh thẳng vào mây mù mông lung ở cổng tầng thứ tám.

Lượng lớn mây mù bị đánh tan, dù nhanh chóng khôi phục nhưng ngay sau đó lại có những phủ quang khác theo tới.

"Khai Thiên, tên nhóc đó."

Bóng người bao phủ trong sương mù cau mày, "Chúng ta ra tay đi, đừng để chúng thật sự công tới..."

...

"Khai Thiên huynh, Khai Thiên chi lực hẳn là lại có đột phá..."

Thái Thượng Tiên Vương nhìn Khai Thiên Tiên Vương vung ra từng đạo phủ quang, thấp giọng nói.

Các Vô Thượng Tiên Vương khác nghe vậy, trong lòng đều đồng ý.

Giờ phút này thực lực của Khai Thiên Tiên Vương thật kinh khủng, mỗi một đạo phủ quang đều hơn một kích toàn lực của Vô Thượng Tiên Vương bình thường, không ngừng bổ ra như vậy, dù là Thái Thượng Tiên Vương cũng không dám đón đỡ.

Ầm ầm.

Bỗng nhiên.

Ở lối vào thông đến tầng thứ tám, lần lượt từng thân ảnh bước ra.

Trong đó một thân ảnh to lớn cũng cầm một cây búa lớn, chỉ là cây cự phủ này toàn thân màu xanh, phủ quang tràn ngập, trực tiếp chặn thế công của Khai Thiên Tiên Vương.

"Bọn nhóc, định tự lăn xuống hay để chúng ta đánh xuống?"

Thân ảnh cầm đầu mở miệng, thanh âm mênh mông vang vọng khắp đệ thất trọng thiên.

"Là Lăng Hư Tiên Vương, lão bất tử này..."

Thái Thượng Tiên Vương giọng có chút kiêng kỵ.

Lăng Hư Tiên Vương nắm giữ một môn cao đẳng Tạo Hóa chi lực, sáu môn Tạo Hóa chi lực bình thường, mà tất cả đều tu luyện đến tam trọng cảnh, thực lực kinh khủng đến cực hạn.

"Ừm?"

Lâm Nguyên lại âm thầm đánh giá Lăng Hư Tiên Vương.

Khí tức Tạo Hóa chi lực tỏa ra từ người Lăng Hư Tiên Vương có ba loại mà Lâm Nguyên chưa từng tiếp xúc, trong đó một loại là cao đẳng Tạo Hóa chi lực.

"Lên."

"Cùng tiến lên."

Thái Thượng Tiên Vương phóng lên trời, các Vô Thượng Tiên Vương còn lại cũng đuổi theo.

Ầm ầm.

Trong chớp mắt, hơn mười vị Vô Thượng Tiên Vương chém giết nhau.

Dư ba công kích của mỗi Vô Thượng Tiên Vương ảnh hưởng đến hàng ngàn vạn dặm, nếu chiến trường không phải ở Cửu Trọng Thiên mà là ở Ba Ngàn Đạo Châu, chỉ dư ba chém giết của hơn mười Vô Thượng Tiên Vương này đủ để phá hủy Ba Ngàn Đạo Châu vài lần, vô số Chân Tiên và nửa bước Tiên Vương cơ bản sẽ chết hết.

Nhưng ở Cửu Trọng Thiên, lại còn là đệ thất trọng thiên, những dư ba này không gây ảnh hưởng lớn.

Hoặc nói, ảnh hưởng tạo ra như xé rách không gian đều sẽ nhanh chóng khôi phục.

Lâm Nguyên theo phía sau, có thời gian quan sát.

Khai Thiên Tiên Vương bị một Vô Thượng Tiên Vương cũng tham ngộ Khai Thiên chi lực ngăn chặn, cả hai có phương thức chiến đấu cơ bản giống nhau, đều là ngươi một búa ta một búa, thẳng tới thẳng lui, nhưng mỗi nhát búa đều dính Khai Thiên chi lực khiến Vô Thượng Tiên Vương bình thường phải kinh sợ.

Còn Thái Thượng Tiên Vương thì cùng hai Vô Thượng Tiên Vương chém giết, vô cùng vô tận chi lực mênh mông lay động, dù một đấu hai cũng áp chế đối phương.

Lâm Nguyên vừa nhìn một vòng đã cảm thấy có người đang nhìn mình.

"Lâu lắm không động thủ."

"Nhóc con, ta cho phép ngươi ra tay trước, không thì lát nữa không còn cơ hội."

Một nam tử gầy gò đứng ở đằng xa, cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Lâm Nguyên.

"Để ta ra tay trước?"

Lâm Nguyên suy tư, đang nghĩ xem nên dùng mấy phần lực.

Thực lực Thái Cực Nguyên Thần kém xa chân thân bản tôn, nhưng nắm giữ Thái Cực chi lực là cao đẳng Tạo Hóa chi lực cùng bốn loại cao đẳng Tạo Hóa chi lực khác, mấy chục loại Tạo Hóa chi lực bình thường.

Dù mấy chục loại Tạo Hóa chi lực sau đều là nhất trọng cảnh, lại thêm gia trì từ thế giới trong cơ thể rộng hàng trăm vạn dặm.

Kết hợp lại, Lâm Nguyên tự nhận thực lực không yếu hơn Vô Thượng Tiên Vương nắm giữ cao đẳng Tạo Hóa chi lực tam trọng cảnh, thậm chí còn mạnh hơn một chút.

"Không sai..."

Nam tử gầy gò Tiên Vương khẽ gật đầu.

Bỗng nhiên, sắc mặt hắn hơi đổi vì phát hiện Lâm Nguyên biến mất.

Không phải di động hay thuấn di mà là biến mất thật sự, biến mất khỏi mảnh thiên địa này.

"Không ổn."

Thần sắc nam tử gầy gò Tiên Vương đại biến, bản năng lùi nhanh về phía sau nhưng đã muộn, thân hình Lâm Nguyên không biết từ khi nào đã xuất hiện bên cạnh hắn rồi nhẹ nhàng vung ra một quyền.

Một quyền này không có chút uy năng tiết ra nhưng trong mắt nam tử gầy gò Tiên Vương, lại khiến da đầu nổ tung, ẩn ẩn cảm thấy vị sinh tử.

"Nứt."

Da nam tử gầy gò Tiên Vương mạnh mẽ phun ra huyết khí, khoảnh khắc sau thân hình nổ tung.

Dưới một quyền của Lâm Nguyên, nhục thân vỡ nát, một đạo linh hồn hư ảo xuất hiện, điên cuồng phóng về phía cổng tầng thứ tám.

Linh hồn này nhanh đến mức Lâm Nguyên cảm thấy không cản được, dứt khoát không xuất thủ.

"Đáng tiếc..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Nam tử gầy gò Tiên Vương nắm giữ Tạo Hóa chi lực mà hắn cũng đã ngộ ra nên dù đánh giết đối phương cũng không thu được lợi ích gì thực tế.

Nhục thân nam tử gầy gò Tiên Vương vỡ nát, lập tức thu hút sự chú ý của các Vô Thượng Tiên Vương xung quanh.

Những Vô Thượng Tiên Vương tiền sử kỷ nguyên nhìn Lâm Nguyên với ánh mắt không thể tin được.

Thực lực nam tử gầy gò Tiên Vương không tính là mạnh nhưng cũng không hề yếu, vậy mà chỉ một quyền đã đánh nát nhục thân hắn... Lẽ nào đã ngộ một loại cao đẳng Tạo Hóa chi lực nào đó đến tam trọng cảnh?

Hơn nữa còn là loại Tạo Hóa chi lực công phạt như Khai Thiên chi lực?

Chỉ có vậy, trong tình huống bất ngờ khi nam tử gầy gò Tiên Vương chưa phòng bị, mới có thể thảm bại như thế.

"Ha ha ha, Võ Tổ, không ngờ ngươi lại có thực lực như vậy..."

Khai Thiên Tiên Vương cười lớn, dù nam tử gầy gò Tiên Vương không vẫn lạc nhưng nhục thân vỡ nát, dù dựa vào linh hồn ngưng tụ lại nhục thân cũng không phát huy được bao nhiêu thực lực, chắc chắn sẽ không ra tay trong Đăng Thiên Chi Chiến này.

"Võ Tổ?"

Ở lối vào tầng thứ tám, Lăng Hư Tiên Vương cũng không tham chiến, nhiệm vụ của hắn là trấn thủ cổng vào, phòng ngừa Vô Thượng Tiên Vương phía dưới lợi dụng sơ hở thừa cơ lén lên.

"Kỷ nguyên này khi nào có thêm một cường giả như vậy?"

Sắc mặt Lăng Hư Tiên Vương biến đổi, hắn luôn chú ý đến chiến trường, thấy rõ Lâm Nguyên và nam tử gầy gò Tiên Vương chiến đấu, mơ hồ cảm nhận được thực lực Lâm Nguyên có lẽ còn hơn cả Khai Thiên Tiên Vương và Thái Thượng Tiên Vương.

"Không được, cân bằng bị phá vỡ."

"Không thể giữ Võ Tổ."

Lăng Hư Tiên Vương quyết định.

Hắn không ngờ lần này Đăng Thiên Chi Chiến lại thêm một dị số là Võ Tổ, thực lực như vậy lại còn lần đầu tham gia Đăng Thiên Chi Chiến, thật không thể tưởng tượng.

Trong tình huống này, cuộc chiến tiếp theo không ai thoát được Võ Tổ, chiến cuộc có lẽ sẽ bất lợi cho họ.

"Ta nhất định phải ra tay."

"Ít nhất phải trọng thương Võ Tổ."

Lăng Hư Tiên Vương nhìn Lâm Nguyên.

Lúc này đã có mấy Vô Thượng Tiên Vương tiền sử kỷ nguyên liên thủ muốn ngăn Lâm Nguyên lại.

Nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân của Lâm Nguyên, mấy vị Vô Thượng Tiên Vương kia hiển nhiên không chống đỡ được lâu.

Hô...

Lăng Hư Tiên Vương vẫn đứng tại chỗ, nhưng chân thân lại ẩn trong hư không, tiến gần đến chỗ Lâm Nguyên.

Là Vô Thượng Tiên Vương mạnh nhất ở đây, Lăng Hư Tiên Vương tin rằng với thủ đoạn của mình, đánh lén thì Võ Tổ không chết cũng trọng thương.

"Các ngươi quá yếu."

"Quá yếu, dù có Tạo Hóa chi lực cũng rất bình thường."

Lâm Nguyên nhìn mấy Vô Thượng Tiên Vương vây quanh mình, mỗi khi vung ra một kích, khí tức của họ lại giảm đi một đoạn.

Đúng lúc này, một bóng người tối tăm mờ mịt xuất hiện trên bầu trời Lâm Nguyên.

"Phá diệt..."

Lăng Hư Tiên Vương giơ tay phải, khí tức tối tăm mờ mịt bao phủ xuống Lâm Nguyên.

Cao đẳng Tạo Hóa chi lực, Đại Phá Diệt chi lực, là Tạo Hóa chi lực sát phạt song song với Khai Thiên chi lực.

Sự khác biệt là Khai Thiên chi lực công kích theo điểm hoặc đường thẳng, còn Đại Phá Diệt chi lực công kích theo diện, mênh mông bao trùm, chỉ cần ở trong phạm vi đó đều bị phá diệt.

"Ừm?"

Thần sắc Lâm Nguyên hơi đổi, loại Đại Phá Diệt chi lực này là khắc tinh của năng lượng linh hồn và sinh mệnh.

"Tản!"

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm muốn tản ra Nguyên Thần chi thể này nhưng ngay sau đó một luồng giam cầm áp xuống.

"Ta tu luyện Đại Phá Diệt chi lực đến tam trọng cảnh, sáu môn Tạo Hóa chi lực bình thường khác cũng tu luyện đến tam trọng cảnh."

"Sáu môn Tạo Hóa chi lực tam trọng cảnh phối hợp gần như không kém gì cao đẳng Tạo Hóa chi lực nhưng tam trọng cảnh, giống như ta nắm giữ hai môn cao đẳng Tạo Hóa chi lực tam trọng cảnh."

Lăng Tiêu Tiên Vương rất tự tin vào bản thân, dù là Khai Thiên Tiên Vương đối mặt hắn cũng chỉ có phần phòng thủ.

Chính mình hạ mình đánh lén Võ Tổ, nói không chừng có thể đánh nát nhục thân hắn, hoàn toàn mất khả năng tham chiến.

...

"Không ổn, Võ Tổ..."

Ở xa, Khai Thiên Tiên Vương cũng chú ý đến cảnh này, lập tức lo lắng, liên tục vung búa muốn kiềm chế Lăng Hư Tiên Vương, nhưng lập tức bị đối thủ trước mặt cuốn lấy.

Thái Thượng Tiên Vương cũng vậy, vô cùng vô tận chi lực mênh mông lay động nhưng bị hai Vô Thượng Tiên Vương cùng cấp độ liều mạng ngăn cản.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên cau mày, dưới sự giam cầm của sáu loại Tạo Hóa chi lực tam trọng cảnh, trong thời gian ngắn hắn khó mà động đậy, chỉ có thể đón đỡ Đại Phá Diệt chi lực trút xuống.

Ông.

Đại Phá Diệt chi lực kinh khủng rơi xuống, Nguyên Thần chi thể của Lâm Nguyên sụp đổ nhanh chóng rồi hóa thành hư vô.

"Ừm?"

"Thuận lợi vậy sao?"

Lăng Hư Tiên Vương có chút bất ngờ, hắn còn tưởng linh hồn Võ Tổ có thể trốn thoát.

"Võ Tổ!!!"

Khai Thiên Tiên Vương giận tím mặt, hắn không ngờ Võ Tổ sẽ chết, Đăng Thiên Chi Chiến hiếm khi có chuyện Vô Thượng Tiên Vương vẫn lạc.

"Hèn hạ Lăng Hư Tiên Vương."

Ánh mắt Thái Thượng Tiên Vương băng lãnh nhìn Lăng Hư Tiên Vương, hắn đã thấy cảnh Lăng Hư Tiên Vương núp trong bóng tối đánh lén.

"Hừ."

Lăng Hư Tiên Vương hừ lạnh, không quan tâm.

Đột nhiên.

Ngay lúc này, Lăng Hư Tiên Vương dường như cảm nhận được điều gì, sắc mặt hơi đổi.

"Kia là?"

Lăng Hư Tiên Vương cúi đầu nhìn xuống đệ lục trọng thiên, đệ ngũ trọng thiên, đệ tứ trọng thiên...

Trong cảm giác của hắn, ẩn ẩn phát giác một cỗ âm thanh rùng rợn đến nghẹt thở từ tầng dưới truyền đến, phảng phất một quái vật khổng lồ không ngừng chà đạp kỳ quan dị tượng, đồng thời với tốc độ không thể tưởng tượng xuyên qua tầng tầng thiên, tiến về đệ thất trọng thiên.

Lăng Hư Tiên Vương có thể tưởng tượng, rất nhiều áp chế và hạn chế của Cửu Trọng Thiên trước mặt quái vật khổng lồ này yếu ớt như giấy mỏng.

Thậm chí bình chướng giữa các tầng trời cũng bị nó tùy tiện xé mở.

Oanh!

Khoảnh khắc sau, mặt đất đệ thất trọng thiên sụp đổ, một thân ảnh tản ra khí huyết vô biên xuất hiện trên bầu trời Lăng Hư Tiên Vương, lạnh nhạt quan sát xuống.

Cảm giác áp bức như trời sập khiến Lăng Hư Tiên Vương nghẹt thở, suýt chút nữa quỳ mọp xuống.