**Chương 267: Vô địch Lâm Nguyên**

Tầng trời thứ bảy, yên tĩnh đến đáng sợ.

Tất cả những Vô Thượng Tiên Vương đang chém giết nhau, dù là sinh ra từ kỷ nguyên ba ngàn đạo châu hay kỷ nguyên tiền sử, đều đồng loạt dừng tay.

Vô thức, họ hướng về phía thân ảnh đang dùng sức mạnh tuyệt đối và ngang ngược xé rách bình chướng ngăn cách tầng trời thứ bảy và thứ tám mà nhìn.

Từ tầng thứ nhất đến tầng thứ hai, từ tầng thứ hai đến tầng thứ ba, từ tầng trời thứ bảy lên tầng thứ tám của Cửu Trọng Thiên ở Linh Giới… có hai con đường tắt để đi.

Thứ nhất, đi theo lối vào cố định giữa các tầng trời, có thể tiến vào tầng trời cao hơn.

Nhưng lối vào cố định này lại tiềm ẩn vô số kiếp nạn, như vô tận gió kiếp, Cửu Trọng Lôi Kiếp…

Thứ hai, không qua cổng vào cố định mà trực tiếp xé toạc bình chướng giữa các tầng trời để lên tầng cao hơn.

Chỉ có điều…

Bình chướng giữa các tầng trời không dễ xé rách như vậy.

Dù là Vô Thượng Tiên Vương, muốn xé rách bình chướng giữa tầng trời thứ nhất và thứ hai cũng phải tốn rất nhiều sức, khó khăn hơn nhiều so với đi vào từ cổng vào.

Hơn nữa, bình chướng giữa các tầng trời càng lên cao càng kiên cố. Vô Thượng Tiên Vương bình thường tốn chút công phu là có thể xé được bình chướng giữa tầng trời thứ nhất và thứ hai.

Nhưng để xé được bình chướng giữa tầng trời thứ hai và thứ ba thì cần Vô Thượng Tiên Vương dốc toàn lực.

Còn từ tầng trời thứ ba lên tầng thứ tư? Vô Thượng Tiên Vương bình thường căn bản không thể làm gì được.

Trong cuộc chiến Đăng Thiên lần này, các Khai Thiên Tiên Vương, Thái Thượng Tiên Vương của kỷ nguyên ba ngàn đạo châu sở dĩ chọn "lên trời" ở lối vào thông lên tầng thứ tám, chính là vì đây là cách đơn giản nhất. Về việc cưỡng ép xé rách bình chướng giữa tầng trời thứ bảy và thứ tám, dù hơn hai mươi vị Vô Thượng Tiên Vương như Khai Thiên Tiên Vương, Thái Thượng Tiên Vương liên thủ, xác thực có thể làm được, nhưng ít nhất cũng phải mất vài ngày đêm.

Trong khoảng thời gian đó, đám Vô Thượng Tiên Vương của kỷ nguyên tiền sử ở tầng thứ tám đã sớm nhận ra và chờ sẵn ở đó để nghênh chiến, không khác gì việc khai chiến từ cổng vào.

Việc Khai Thiên Tiên Vương, Thái Thượng Tiên Vương cùng hơn hai mươi vị Vô Thượng Tiên Vương liên thủ, cũng cần vài ngày đêm mới miễn cưỡng xé mở được bình chướng giữa tầng trời thứ bảy và thứ tám.

Mà bình chướng giữa tầng trời thứ sáu và thứ bảy, dù không bằng bình chướng kia, nhưng chắc chắn cũng cần hơn hai mươi vị Vô Thượng Tiên Vương liên thủ, toàn lực ứng phó nửa ngày thậm chí một hai ngày mới mong xé mở được.

Nhưng vừa rồi…

Thân ảnh đột ngột giáng lâm kia đã xé nát bình chướng giữa tầng trời thứ sáu và thứ bảy trong bao lâu? Một hơi thở? Hay một cái chớp mắt?

Hơn nữa, thân ảnh này dường như không chỉ xé nát bình chướng giữa tầng trời thứ sáu và thứ bảy, mà cả năm tầng trời phía dưới đều bị xé nát một cách thô bạo, không cho hắn thời gian dừng lại.

Thực lực này quá kinh khủng, dù là Khai Thiên Tiên Vương hay Thái Thượng Tiên Vương, những cường giả trong giới Vô Thượng Tiên Vương, giờ phút này cũng có chút run sợ.

Ngoài ra, trong khoảnh khắc thân ảnh kia xuất hiện, một cỗ lĩnh vực khí huyết kinh khủng vô hình đã bao trùm một phần mười khu vực tầng trời thứ bảy, tất cả Vô Thượng Tiên Vương đều bị bao phủ trong đó.

So với những Vô Thượng Tiên Vương khác đang chấn kinh, Lăng Hư Tiên Vương giờ phút này gần như nghẹt thở. Chỉ vừa đến gần thân ảnh kia, cao đẳng Tạo Hóa chi lực trong cơ thể hắn đã lâm vào tĩnh mịch, sáu loại Tạo Hóa chi lực bình thường khác thì càng không cần phải nói.

"Ngươi… ngươi rốt cuộc là ai?"

"Cường giả từ kỷ nguyên nào?"

Lăng Hư Tiên Vương run rẩy hỏi. Là Vô Thượng Tiên Vương của kỷ nguyên tiền sử, Lăng Hư Tiên Vương hiểu rõ, vô số vạn năm đã trôi qua, Linh Giới đã trải qua hết kỷ nguyên này đến kỷ nguyên khác.

Kỷ nguyên tiền sử? Kỷ nguyên ba ngàn đạo châu chỉ là hai kỷ nguyên gần đây nhất mà thôi.

Trước hai kỷ nguyên này, còn có những kỷ nguyên cổ xưa không thể lường được nữa.

"Ta là ai?"

"Vừa rồi ngươi không phải đánh lén ta sao?"

Lâm Nguyên liếc nhìn Lăng Hư Tiên Vương, bình tĩnh nói.

Thái Cực Nguyên Thần của hắn dưới uy lực tam trọng cảnh Đại Phá Diệt chi lực của Lăng Hư Tiên Vương đã hóa thành hư vô. Dù có nguyên nhân là Lâm Nguyên chủ động tán đi, nhưng đúng là do Lăng Hư Tiên Vương gây ra.

Ngay khi Thái Cực Tiên Vương bị đánh lén, chân thân bản tôn của Lâm Nguyên đã rời khỏi miếu Quan Công, tiến thẳng vào Cửu Trọng Thiên. Đồng thời, tuân thủ nguyên tắc đường thẳng ngắn nhất giữa hai điểm, xuyên qua các kỳ quan, dị tượng, bình chướng giữa các tầng trời, giáng lâm xuống đây.

"Đánh lén ngươi?"

Lăng Hư Tiên Vương hơi ngẩn người.

Ngay sau đó, vẻ mặt hắn lộ ra vẻ không thể tin nổi.

Võ Tổ vừa rồi, chính là người trước mắt này?

Lăng Hư Tiên Vương khó có thể tin được. Thực lực của Võ Tổ quả thực rất mạnh, gần như còn trên cả Khai Thiên Tiên Vương và Thái Thượng Tiên Vương.

Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Một đối một, dù không đánh lén, Lăng Hư Tiên Vương cũng có nắm chắc áp chế Võ Tổ.

Sở dĩ hắn đánh lén là muốn giải quyết nhanh gọn trận chiến, cố gắng loại bỏ nhân tố bất ổn mang tên Võ Tổ.

Với Lăng Hư Tiên Vương, sống qua những năm tháng dài đằng đẵng, hắn đã sớm không thèm để ý chuyện đánh lén hay không.

Những Vô Thượng Tiên Vương xung quanh cũng đang theo dõi Lâm Nguyên sát sao.

Không còn cách nào khác, cách Lâm Nguyên xuất hiện quá kinh người. Mạnh như bình chướng giữa các tầng trời, trước mặt hắn cũng chẳng khác gì giấy mỏng.

Thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

"Võ Tổ, hắn là Võ Tổ?"

"Sao có thể? Không đúng, khí tức cả hai tương tự, đúng là có thể cùng một người."

…

Rất nhiều Vô Thượng Tiên Vương, nhất là những Vô Thượng Tiên Vương của kỷ nguyên ba ngàn đạo châu, ban đầu thì trợn mắt há mồm, nhưng khi họ cảm nhận kỹ, mơ hồ phát hiện khí tức của Võ Tổ, người có quan hệ không tệ với họ, và người trước mắt này, xác thực có chỗ tương tự.

Sự tương tự này là tương tự về bản chất, nắm giữ cùng một loại Tạo Hóa chi lực, cùng loại lực lượng mênh mông, tương tự với thế giới chi lực của Linh Giới.

Khác biệt là, thế giới chi lực mà Võ Tổ lúc trước nắm giữ giống như một Đạo Châu ở hạ giới.

Vậy thì bây giờ, chỉ một sợi thế giới chi lực mà Võ Tổ tùy ý phóng thích ra đã là cả ba ngàn đạo châu mênh mông.

"Không thể nào, ngươi… sao ngươi có thể mạnh đến vậy? Dù là phân thân hóa thân, chênh lệch với bản tôn cũng không thể lớn đến thế…"

Lăng Hư Tiên Vương lẩm bẩm, hỏi ra nghi hoặc trong lòng tất cả Vô Thượng Tiên Vương.

Thực lực của hai Võ Tổ trước sau chênh lệch quá lớn. Dù biết rõ cường giả như vậy sẽ không để ý đến việc nói dối, nhưng Lăng Hư Tiên Vương vẫn không muốn tin.

"Chuyện này ngươi không cần biết."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Trong tình huống bình thường, Thái Cực Nguyên Thần của Lâm Nguyên không yếu hơn bản tôn bao nhiêu.

Nhưng vấn đề là hồ lô thần bí kia đã mang đến gấp mười lần tăng phúc cho thế giới trong cơ thể và nhục thân của bản tôn.

Gấp mười lần tăng phúc là khái niệm gì? Thế giới trong cơ thể từ phạm vi 6,8 triệu dặm vuông lên đến 70 triệu dặm vuông, sự tăng lên của thế giới chi lực không chỉ là gấp trăm lần hay mấy trăm lần sao?

Chính nhờ thế giới trong cơ thể rộng lớn này, Lâm Nguyên mới có thể dùng tư thái nghiền ép, tiến thẳng vào tầng trời thứ bảy.

Đương nhiên, ngoài nhục thân và thế giới trong cơ thể ra, thần thông "Cường hóa" mà Lâm Nguyên nắm giữ cũng kéo giãn chênh lệch giữa chân thân bản tôn và Thái Cực Nguyên Thần.

"Cường hóa" là thần thông nhục thân, dù có thể nhân tiện tăng cường linh hồn, tâm linh, ý chí, nhưng căn cơ vẫn là nhục thân. Chỉ có Thái Cực Nguyên Thần ở trạng thái Nguyên Thần chi thể là không thể sử dụng thần thông này.

Chỉ là "Cường hóa" thần thông có tác dụng phụ, không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Nguyên cũng không vận dụng con át chủ bài này.

Ông.

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm.

Thế giới chi lực kinh khủng lập tức xuyên qua không gian tầng trời thứ bảy, nghiền ép về phía Lăng Hư Tiên Vương.

Nhục thân Lăng Hư Tiên Vương lập tức hóa thành bột mịn, cao đẳng Tạo Hóa chi lực – Phá Diệt chi lực ngưng tụ thành một quả cầu, rơi vào tay Lâm Nguyên.

Mấy loại Tạo Hóa chi lực bình thường khác cũng bị Lâm Nguyên thu vào cơ thể.

Lâm Nguyên cực kỳ coi trọng những Tạo Hóa chi lực này, nhất là cao đẳng Tạo Hóa chi lực. Đem chúng về thế giới chủ sẽ lột xác thành cao đẳng vũ trụ chi lực, có ích lợi rất lớn cho cửu giai đạo lộ.

Vút.

Sau khi nhục thân Lăng Hư Tiên Vương vỡ nát.

Một đạo linh hồn thể hư ảo bay ra. Là Vô Thượng Tiên Vương trong hệ thống tu luyện Tiên đạo, đại bộ phận thủ đoạn đều nằm trên linh hồn. Các Vô Thượng Tiên Vương chém giết lẫn nhau rất ít khi phân ra sinh tử, chính là vì các Vô Thượng Tiên Vương nhiều nhất chỉ từ bỏ nhục thân.

Chỉ cần chịu thoát ra linh hồn thể, cơ bản đều có thể trốn thoát.

"Quá kinh khủng…"

Linh hồn thể Lăng Hư Tiên Vương run rẩy trong lòng. Vừa rồi, dưới sự nghiền ép của thế giới chi lực, hắn suýt chút nữa không thể trốn thoát linh hồn thể.

"Võ Tổ này, lai lịch tuyệt đối không đơn giản, chắc chắn là một trong những tồn tại kinh khủng từ những kỷ nguyên đầu tiên…"

Linh hồn thể Lăng Hư Tiên Vương xé rách hư không, chạy về phía lối vào tầng thứ tám.

"Ngươi có thể chạy thoát sao?"

Thân hình Lâm Nguyên biến mất tại chỗ.

Khoảnh khắc sau.

Bên cạnh linh hồn thể Lăng Hư Tiên Vương, một bàn tay chộp tới.

"A a a a a a!!!"

Linh hồn thể Lăng Hư Tiên Vương phát ra tiếng kêu chói tai, ngay sau đó bị Lâm Nguyên bắt lấy, trực tiếp tiến hành sưu hồn, rồi luyện hóa thành lực lượng linh hồn tinh thuần nhất.

…

Tầng thứ tám.

Một mảnh cung điện uốn lượn, trong một gian điện phụ nào đó.

Một người đàn ông có khuôn mặt giống hệt Lăng Hư Tiên Vương mở mắt ra.

Là Vô Thượng Tiên Vương, lại là Vô Thượng Tiên Vương sống sót từ kỷ nguyên tiền sử, Lăng Hư Tiên Vương có rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh. Dù bản tôn vẫn lạc, hắn vẫn có thể "phục sinh" trong bộ nhục thân đã chuẩn bị sẵn này.

Nhưng giờ phút này, Lăng Hư Tiên Vương không có chút vui sướng nào khi phục sinh, ánh mắt hắn u sầu, lộ vẻ bất an.

"Võ Tổ kia thật đáng sợ, ta đã tu luyện Phá Diệt chi lực đến tam trọng cảnh, dựa vào sáu loại Tạo Hóa chi lực bình thường tam trọng cảnh khác, nhưng trước mặt Võ Tổ kia, đến giãy dụa cũng không thể."

Lăng Hư Tiên Vương kinh hãi.

Đến nay đã trải qua những năm tháng dài đằng đẵng từ kỷ nguyên tiền sử, cuối cùng hắn cũng cảm nhận được khí tức tử vong.

Là cái chết hoàn toàn.

"Với thực lực của Võ Tổ, chắc hẳn chẳng bao lâu nữa sẽ tiến vào tầng thứ tám…"

Lăng Hư Tiên Vương cố gắng trấn tĩnh lại: "Ta phải báo việc này cho Nghịch Loạn Tiên Vương và những người khác…"

Ở kỷ nguyên tiền sử, dù Lăng Hư Tiên Vương là người nổi bật trong giới Vô Thượng Tiên Vương, nhưng cũng không phải là người mạnh nhất.

Những người thực sự có thể được xưng là Tiên Vương mạnh nhất kỷ nguyên tiền sử là Nghịch Loạn Tiên Vương dẫn dắt Lăng Hư Tiên Vương nhập chủ tầng thứ tám.

Những Vô Thượng Tiên Vương này nắm giữ nhiều loại cao đẳng Tạo Hóa chi lực, lại đều tu luyện đến tam trọng cảnh, thực lực khó đánh giá.

Đương nhiên.

Theo Lăng Hư Tiên Vương, dù gộp chung cả mấy vị Tiên Vương mạnh nhất như Nghịch Loạn Tiên Vương cũng kém xa đối thủ của Võ Tổ kia.

Ít nhất, trước mặt Nghịch Loạn Tiên Vương, hắn còn có thể khiêu chiến một chút, nhưng Võ Tổ kia lại khiến hắn không dám sinh ra ý nghĩ phản kháng.

Nhưng bây giờ Lăng Hư Tiên Vương cũng không có biện pháp nào khác. Võ Tổ sắp tiến vào tầng thứ tám, thứ hắn có thể dựa vào chỉ có Nghịch Loạn Tiên Vương và những người khác.

"Nghịch Loạn Tiên Vương nghiên cứu về tầng trời thứ chín đã nhiều năm như vậy, nói không chừng đã ngộ ra một loại sát chiêu nào đó, có thể ngăn cản Võ Tổ kia…"

Lăng Hư Tiên Vương đã cảm nhận qua thực lực của Võ Tổ, căn bản không hy vọng Nghịch Loạn Tiên Vương và những người khác có thể đánh lui hay thậm chí đánh bại.

Chỉ cần có thể miễn cưỡng ngăn cản, đã là may mắn lắm rồi.

…

Sau khi Lâm Nguyên sưu hồn Lăng Hư Tiên Vương, biết được rất nhiều bí ẩn liên quan đến tầng thứ tám và kỷ nguyên tiền sử.

"Hóa ra đám Vô Thượng Tiên Vương từ kỷ nguyên tiền sử, do Nghịch Loạn Tiên Vương cầm đầu, đã ngộ ra bốn loại cao đẳng Tạo Hóa chi lực và tu luyện đến tam trọng cảnh."

"Sau khi kỷ nguyên tiền sử kết thúc, Nghịch Loạn Tiên Vương đã dẫn một đám Vô Thượng Tiên Vương lên tầng thứ tám, luôn cố gắng leo lên tầng trời thứ chín, nhưng đến giờ vẫn chưa thành công…"

Lâm Nguyên suy tư trong lòng.

Nghịch Loạn Tiên Vương đã ngộ ra bốn loại cao đẳng Tạo Hóa chi lực, đồng thời tu luyện đến tam trọng cảnh, về phương diện này Lâm Nguyên không bằng.

Lâm Nguyên tuy cũng ngộ ra bốn loại Tạo Hóa chi lực, nhưng đều ở nhất trọng cảnh.

Nhưng Lâm Nguyên còn nắm giữ thế giới trong cơ thể rộng 70 triệu dặm vuông. Dựa vào thế giới trong cơ thể mênh mông, Lâm Nguyên không thèm để Nghịch Loạn Tiên Vương vào mắt.

"Đều đã gần qua hơn nửa kỷ nguyên, vẫn chưa lên được tầng trời thứ chín sao?"

Lâm Nguyên rất hứng thú với Nghịch Loạn Tiên Vương, đối phương nắm giữ bốn loại Tạo Hóa chi lực, đoán chừng có một hai loại mà Lâm Nguyên chưa ngộ ra.

"Bọn họ?"

Ánh mắt Lâm Nguyên nhìn về phía chiến trường, nhìn về phía các Vô Thượng Tiên Vương khác.

"Chạy mau…"

"Nhanh về tầng thứ tám."

Đám Vô Thượng Tiên Vương từ kỷ nguyên tiền sử không chút do dự, bỏ chạy về phía lối vào tầng thứ tám.

Đùa gì vậy?

Giờ không chạy thì chờ đi theo vết xe đổ của Lăng Hư Tiên Vương à?

Dù không biết rõ Lâm Nguyên có thực lực cụ thể như thế nào, nhưng chỉ với thủ đoạn giết Lăng Hư Tiên Vương cũng đủ để bọn họ không thể đối phó nổi.

Còn việc liên thủ cùng nhau ngăn cản…

Khi chênh lệch thực lực đạt đến một mức độ nhất định, ưu thế về số lượng sẽ không còn là ưu thế nữa, trừ phi là "biển sâu bọ" như ở thế giới chủ.

Nếu không thì, hơn mười vị Vô Thượng Tiên Vương trước mặt Lâm Nguyên đoán chừng chỉ như đồ chơi, tùy ý đùa bỡn.

Lâm Nguyên cũng không ngăn cản việc các Vô Thượng Tiên Vương chạy tán loạn.

Chủ yếu là không cần thiết, phía trên chính là tầng thứ tám, bọn họ có thể chạy đi đâu được chứ.

Trong lúc nhất thời.

Trong tầng trời thứ bảy chỉ còn lại Lâm Nguyên cùng Khai Thiên Tiên Vương, Thái Thượng Tiên Vương và hơn hai mươi vị Tiên Vương khác.

"Võ Tổ…"

Một lát sau, Khai Thiên Tiên Vương lấy hết dũng khí, chủ động tới gần Lâm Nguyên, thăm dò mở miệng nói.

"Khai Thiên."

Lâm Nguyên mỉm cười, chủ động thu liễm khí tức, tùy tiện chào hỏi.

Trong ba trăm năm, Lâm Nguyên cùng Khai Thiên Tiên Vương, Thái Thượng Tiên Vương và các vị Vô Thượng Tiên Vương khác sống chung khá vui vẻ, giờ phút này cũng không có ý định dùng thực lực đè người.

Đáp lại của Lâm Nguyên khiến Khai Thiên Tiên Vương thở phào nhẹ nhõm, ít nhất việc Lâm Nguyên mở miệng như vậy chứng tỏ hắn coi mình là người một nhà.

Hắn cũng không muốn sợ hãi như đám Vô Thượng Tiên Vương từ kỷ nguyên tiền sử kia.

"Võ Tổ, ngươi rốt cuộc nắm giữ loại Tạo Hóa chi lực nào?"

Thái Thượng Tiên Vương thấy vậy cũng bu lại, không nhịn được tò mò hỏi.

Lúc nãy Lâm Nguyên đã triển lộ thực lực quá đáng sợ. Nếu không phải chưa từng có tiền lệ về Tiên Vương bên trên trong truyền thuyết, họ gần như đều cho rằng Lâm Nguyên đã bước ra bước kia.

"Loại Tạo Hóa chi lực nào sao?"

Lâm Nguyên lắc đầu: "Nên tính là 'Thế giới chi lực' thì hơn?"

Thế giới chi lực được thể giới trong cơ thể bồi dưỡng, hoàn toàn khác với Tạo Hóa chi lực hay vũ trụ chi lực, có được nhờ khai mở thế giới trong cơ thể.

Không cần lĩnh ngộ, chỉ cần khai mở thế giới trong cơ thể là có thể nắm giữ.