**Chương 268: Năm Trăm Năm Tuế Nguyệt**

"Thế giới chi lực?"

Khai Thiên Tiên Vương, Thái Thượng Tiên Vương và các Vô Thượng Tiên Vương khác nhìn nhau, bọn hắn chưa từng nghe qua loại Tạo Hóa chi lực này.

Chỉ là Võ Tổ đã nói vậy, chắc chắn loại lực lượng này tồn tại.

"Đi thôi."

"Đi xem tầng thứ tám."

Lâm Nguyên nói xong, liền đi về phía lối vào tầng thứ tám.

Lúc này, lối vào tầng thứ tám không có Vô Thượng Tiên Vương từ kỷ nguyên tiền sử trông coi, trống rỗng, từng sợi lực lượng hư ảo phiêu đãng.

Đó là kiếp nạn từ tầng thứ bảy thông lên tầng thứ tám, thuộc về dị tượng tự nhiên bên trong Cửu Trọng Thiên, dù bị phá hủy cũng sẽ khôi phục.

Giống như việc Lâm Nguyên xé toạc bình chướng giữa các trọng thiên, hiện tại cũng đang nhanh chóng khôi phục.

"Đi thẳng từ lối vào."

Lâm Nguyên đánh giá một chút.

Lúc trước, Thái Cực Nguyên Thần bị Lăng Hư Tiên Vương đánh lén, Lâm Nguyên chân thân bản tôn đang gấp, nên mới dùng tư thế ngang ngược mạnh mẽ xông lên, hiện tại thì không cần thiết.

Cổng vào ngay trước mặt, cứ đi thẳng qua là được.

Kiếp nạn từ tầng thứ bảy lên tầng thứ tám tương tự như huyễn cảnh linh hồn, gần giống kiếp tâm ma, kiếp tâm thần, bất quá mạnh hơn rất nhiều lần.

Nhưng các Vô Thượng Tiên Vương có mặt ở đây đều trải qua tuế nguyệt dài dằng dặc, độ cường đại về mặt tâm linh, dù không tu luyện tận lực cũng không hề yếu kém, nhẹ nhàng có thể vượt qua.

Lâm Nguyên trải qua tuế nguyệt mặc dù tương đối ngắn ngủi, nhưng ý chí tâm linh đã tôi luyện qua thân thể chí cường giả, lại thêm thể nội thế giới to lớn bồi dưỡng.

So với đám Vô Thượng Tiên Vương ở đây cũng không hề kém cạnh.

Hô...

Lâm Nguyên tùy ý bước vào tầng thứ tám.

Hoàn cảnh nơi này không khác biệt nhiều so với tầng thứ bảy.

Điểm khác biệt duy nhất là ẩn ẩn tràn ngập một cỗ khí tức thần bí, đến từ Đệ Cửu Trọng Thiên trên đỉnh đầu.

Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, trên Cửu Trọng Thiên có Thiên Nhân.

Đây cũng là những lời đồn từ xưa đến nay của Linh Giới liên quan đến Đệ Cửu Trọng Thiên.

Cái gọi là Thiên Nhân, theo suy đoán của các Vô Thượng Tiên Vương, có lẽ là một vị cường giả vô địch, ngồi trên Đệ Cửu Trọng Thiên quan sát Linh Giới mênh mông.

Các Vô Thượng Tiên Vương từ kỷ nguyên tiền sử, kỷ nguyên Tam Thiên Đại Đạo, sở dĩ khát vọng tiến vào Đệ Cửu Trọng Thiên, chính là hy vọng nhận được chỉ điểm từ vị cường giả vô địch kia.

"Đây là tầng thứ tám?"

"Quả thực không tầm thường, có khác biệt so với tầng thứ bảy."

Khai Thiên Tiên Vương, Thái Thượng Tiên Vương và các Vô Thượng Tiên Vương khác cũng theo sau.

Đây là lần đầu tiên bọn hắn leo lên tầng thứ tám, nhiều lần Đăng Thiên chi chiến đều bị Lăng Hư Tiên Vương đánh trở về.

Bây giờ đi theo sau Lâm Nguyên, cuối cùng đã thực hiện được tâm nguyện bấy lâu.

"Đệ Cửu Trọng Thiên?"

Lâm Nguyên ngẩng đầu, nhìn lên phía trên.

So với bình chướng của bát trọng thiên phía trước, bình chướng của Đệ Cửu Trọng Thiên ẩn ẩn phát ra màu vàng kim nhạt, dù là Lâm Nguyên cũng không chắc chắn đánh tan được.

Hoặc là nói, có thể xé nát, nhưng sẽ tốn rất nhiều thời gian, bởi vì bình chướng giữa các Cửu Trọng Thiên một khi bị tổn thương sẽ khôi phục rất nhanh.

Tốc độ xé nát của Lâm Nguyên phải nhanh hơn tốc độ khôi phục của bình chướng rất nhiều.

"Đi đến lối vào Đệ Cửu Trọng Thiên."

Lâm Nguyên quyết định trong lòng, sau khi sưu hồn Lăng Hư Tiên Vương, Lâm Nguyên hiểu rõ tầng thứ tám vô cùng, trực tiếp bay về phía lối vào thông lên Đệ Cửu Trọng Thiên.

...

Lối vào Đệ Cửu Trọng Thiên.

Mấy chục bóng người đứng ở đó.

Mấy chục bóng người này chính là nhóm Vô Thượng Tiên Vương mạnh nhất của kỷ nguyên tiền sử, mỗi người ít nhất đều tu luyện một loại Tạo Hóa chi lực cao đẳng đến tam trọng cảnh.

Phần lớn đều nắm giữ hai loại trở lên Tạo Hóa chi lực cao đẳng tam trọng cảnh, Lăng Hư Tiên Vương chèn ép Khai Thiên Tiên Vương và các Vô Thượng Tiên Vương kỷ nguyên Tam Thiên Đại Đạo đến không thở nổi.

Nhưng trong đám Vô Thượng Tiên Vương này, bọn hắn cơ bản thuộc hàng chót.

Kỷ nguyên tiền sử trải qua trọn vẹn một kỷ nguyên, lại thêm tuế nguyệt dài dằng dặc mà Tam Thiên Đại Đạo trải qua, số lượng Vô Thượng Tiên Vương nhiều hơn và mạnh hơn rất nhiều so với kỷ nguyên Tam Thiên Đại Đạo non trẻ.

Sưu sưu sưu.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện ở phía xa.

Khai Thiên Tiên Vương, Thái Thượng Tiên Vương và các Vô Thượng Tiên Vương khác cũng đi theo sau Lâm Nguyên.

"Nhiều cường giả vậy sao?"

Khai Thiên Tiên Vương có chút tê cả da đầu, giờ phút này bọn hắn mới hiểu việc nhóm người mình tiến hành Đăng Thiên chi chiến nực cười đến mức nào.

Vô Thượng Tiên Vương đứng ở lối vào Đệ Cửu Trọng Thiên tùy tiện ra vài người cũng có thể trấn áp hơn hai mươi vị Vô Thượng Tiên Vương của bọn hắn.

Thái Thượng Tiên Vương lúc này cũng khẩn trương, nếu không phải có Lâm Nguyên đứng trước mặt, đoán chừng đã muốn bỏ chạy.

Một đám Vô Thượng Tiên Vương kỷ nguyên tiền sử, người cầm đầu là một Vô Thượng Tiên Vương thân hình cao lớn, khí tức hỗn loạn vô tự, hắn đứng ở phía trước nhất, hiển nhiên là lãnh tụ trong các cường giả Vô Thượng Tiên Vương của kỷ nguyên tiền sử.

"Nghịch Loạn Tiên Vương."

Ánh mắt Lâm Nguyên bình tĩnh.

Sau khi sưu hồn Lăng Hư Tiên Vương, Lâm Nguyên biết Nghịch Loạn Tiên Vương là Tiên Vương mạnh nhất kỷ nguyên tiền sử.

"Võ Tổ."

Nghịch Loạn Tiên Vương quay người, thần sắc trịnh trọng nhìn Lâm Nguyên, "Lăng Hư đã nói với ta."

"Thực lực của Võ Tổ vượt xa ta."

"Võ Tổ muốn gì cứ nói, ta đều đáp ứng."

Nghịch Loạn Tiên Vương thản nhiên nói, dường như chủ động chịu thua không phải là một việc mất mặt.

Thực tế đúng là như vậy, Lăng Hư Tiên Vương đã sớm cho Nghịch Loạn Tiên Vương và các Vô Thượng Tiên Vương khác quan sát cảnh tượng xảy ra ở tầng thứ bảy.

Bao gồm Nghịch Loạn Tiên Vương, tất cả Vô Thượng Tiên Vương kỷ nguyên tiền sử đều tự nhận không làm được như Võ Tổ.

Thậm chí trong rất nhiều suy diễn của Nghịch Loạn Tiên Vương, dù bọn hắn hợp lực lại đối mặt Võ Tổ, cũng chỉ có thể kéo dài chút tàn hơi, cuối cùng vẫn tan tác.

Đã biết rõ kết cục từ trước, Nghịch Loạn Tiên Vương đương nhiên không phản kháng, chủ động chịu thua.

"Ồ?"

Lâm Nguyên lại nhìn Nghịch Loạn Tiên Vương thêm vài lần.

Như vậy cũng tốt, đỡ hắn tốn thêm công phu.

"Phân ra hồn thể, để ta sưu hồn."

Lâm Nguyên nói thẳng.

Hắn không chọn trực tiếp sưu hồn, coi như là đáp lại việc Nghịch Loạn Tiên Vương chủ động phối hợp.

Việc phân ra hồn thể cho Lâm Nguyên sưu hồn, so với việc trực tiếp bị Lâm Nguyên trấn áp rồi sưu hồn, không có khác biệt rõ rệt, nhưng về mặt thể diện thì tốt hơn không ít.

"Không vấn đề."

Nghịch Loạn Tiên Vương không chút do dự cắt xén ra một phần hồn thể của mình.

Phần hồn thể này ẩn chứa tất cả ký ức của hắn, Lâm Nguyên chỉ cần sưu hồn phần hồn thể này là có thể biết rõ hết thảy những gì muốn biết.

Ông.

Lâm Nguyên tiếp nhận phần hồn thể của Nghịch Loạn Tiên Vương.

Mấy hơi thở liền sưu hồn xong.

"Thì ra là thế."

Trong lòng Lâm Nguyên có chút bừng tỉnh.

Trong trí nhớ của Nghịch Loạn Tiên Vương có nguyên nhân kết thúc của kỷ nguyên tiền sử.

Vào cuối kỷ nguyên tiền sử, từ trên Cửu Trọng Thiên rơi xuống một kiện bảo vật.

Món bảo vật này dẫn đến đại chiến giữa rất nhiều cường giả cấp Vô Thượng Tiên Vương của kỷ nguyên tiền sử.

Trận đại chiến kia khiến Linh Giới lâm vào cảnh tận thế, các Tiên Vương Độ Kiếp kỳ vẫn lạc thành từng mảng lớn.

Cuối cùng, Nghịch Loạn Tiên Vương là người thắng, có được món bảo vật kia, đồng thời mang theo đông đảo thuộc hạ tiến vào tầng thứ tám.

Sau kỷ nguyên tiền sử.

Linh Giới trải qua tuế nguyệt dài dằng dặc khôi phục, dần dần tiến vào kỷ nguyên tiếp theo.

Kỷ nguyên Tam Thiên Đại Đạo.

Cho đến hôm nay, kỷ nguyên Tam Thiên Đại Đạo vẫn chỉ ở giai đoạn khởi đầu, ngay cả một phần vạn tuế nguyệt của kỷ nguyên tiền sử cũng không bằng.

"Đưa bảo vật cho ta."

Lâm Nguyên nhìn Nghịch Loạn Tiên Vương.

Vào kỷ nguyên tiền sử, Nghịch Loạn Tiên Vương chỉ là một trong những người mạnh nhất.

Vô Thượng Tiên Vương sánh ngang với hắn cũng có vài người, việc Nghịch Loạn Tiên Vương dám mạo hiểm chém g·iết với cường giả cùng cấp bậc, khai mở đại chiến cấp bậc Vô Thượng Tiên Vương.

Hiển nhiên món bảo vật kia vô cùng trọng yếu.

"Đây là món bảo vật đó."

Nghịch Loạn Tiên Vương chần chờ rồi thống khoái giao ra bảo vật.

Lâm Nguyên sưu hồn xong phần hồn thể của hắn, việc lý giải về món bảo vật kia không hề thấp hơn hắn, không cần phải giấu giếm.

Nghịch Loạn Tiên Vương giao cho Lâm Nguyên một khối đá bất quy tắc, mơ hồ có một tia lực lượng thần bí phát ra, tràn ngập khí tức nguyên sơ.

"Khối đá này ẩn chứa khí tức của một loại Tạo Hóa chi lực, Tạo Hóa chi lực này vượt qua Tạo Hóa chi lực cao đẳng, chỉ cần có thể ngộ ra, dù không bước ra được một bước kia, cũng có thể tiến lên một mảng lớn trong lĩnh vực Vô Thượng Tiên Vương..."

Nghịch Loạn Tiên Vương nhìn khối đá bất quy tắc trên tay Lâm Nguyên, thấp giọng giải thích.

"Đáng tiếc, nhiều năm như vậy ta vẫn chưa từng ngộ ra, dù vô cùng gần với Đệ Cửu Trọng Thiên cũng chưa từng cảm ngộ được..."

Ngữ khí của Nghịch Loạn Tiên Vương mang theo sự khó hiểu.

Khí tức thần bí Đệ Cửu Trọng Thiên tán phát ra tương tự như khối đá, Nghịch Loạn Tiên Vương cho rằng việc tiếp cận Đệ Cửu Trọng Thiên lâu ngày có thể giúp tham ngộ khối đá này.

Nhưng nhiều năm như vậy, Nghịch Loạn Tiên Vương tham ngộ về khối đá vẫn dừng bước không tiến, càng không thu hoạch được gì về loại Tạo Hóa chi lực thần bí vượt qua Tạo Hóa chi lực cao đẳng kia.

Đây cũng là lý do hắn quả quyết giao ra khối đá.

Bởi vì Nghịch Loạn Tiên Vương cảm thấy dù cho hắn thêm một kỷ nguyên, mười kỷ nguyên, hắn cũng gần như không ngộ ra được Tạo Hóa chi lực trong viên đá kia.

"Tạo Hóa chi lực siêu việt Tạo Hóa chi lực cao đẳng?"

Lâm Nguyên nghiêm túc quan sát khối đá bất quy tắc.

So với nhận thức có tính hạn chế của Nghịch Loạn Tiên Vương, Lâm Nguyên đến từ chủ thế giới, biết bản chất vũ trụ chi lực, càng biết lực lượng siêu việt vũ trụ chi lực cao đẳng là lực lượng mà Cửu Giai Tiến Hóa giả mới có thể nắm giữ.

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát khối đá bất quy tắc.

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát bản nguyên thần bí, đang làm sâu sắc việc nắm giữ lực lượng... ]

...

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát bản nguyên thần bí, đang làm sâu sắc việc nắm giữ lực lượng... ]

...

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát bản nguyên thần bí, đang làm sâu sắc việc nắm giữ lực lượng... ]

...

"Bản nguyên thần bí..."

Lâm Nguyên suy tư trong lòng.

Có một điều có thể khẳng định, khí tức ẩn chứa trong viên đá bất quy tắc này quả thực vượt qua Tạo Hóa chi lực cao đẳng.

Lâm Nguyên quan sát một hồi như vậy, nếu là Tạo Hóa chi lực cao đẳng khác, ít nhất cũng sẽ có vài điều đến, nhưng đối mặt với khối đá hình dạng bất quy tắc này, vẫn không thu hoạch được gì.

Đương nhiên, "Không thu hoạch được gì" ở đây là thu hoạch quá nhỏ, không thể nhận ra cảm giác được.

"Đệ Cửu Trọng Thiên."

Lâm Nguyên thu hồi khối đá bất quy tắc, ngẩng đầu nhìn về phía lối vào Đệ Cửu Trọng Thiên ở phía xa.

So với lối vào bát trọng thiên phía trước, cổng vào Đệ Cửu Trọng Thiên vô cùng rộng lớn, tựa như hoan nghênh chư vị Vô Thượng Tiên Vương đi lên.

Nhưng thực tế, sau khi sưu hồn ký ức của Nghịch Loạn Tiên Vương, Lâm Nguyên biết kiếp nạn thông lên Đệ Cửu Trọng Thiên đáng sợ đến mức nào.

Trong lối vào Đệ Cửu Trọng Thiên ẩn chứa dấu ấn sinh mệnh của mười vị Vô Thượng Tiên Vương mạnh nhất của Linh Giới từ trước đến nay.

Nói cách khác, muốn tiến vào Đệ Cửu Trọng Thiên nhất định phải đánh bại mười vị Vô Thượng Tiên Vương mạnh nhất từ khi Linh Giới sinh ra đến nay.

Thực ra, mười vị Vô Thượng Tiên Vương mạnh nhất có chút hình dung không chính xác.

Phải là mười vị sinh mệnh mạnh nhất.

Bởi vì có lẽ vài vị Vô Thượng Tiên Vương đã bước ra nửa bước.

Kỷ nguyên tiền sử, kỷ nguyên Tam Thiên Đại Đạo.

Chỉ là hai kỷ nguyên gần nhất.

Trước hai kỷ nguyên này còn có những kỷ nguyên cổ xưa hơn tồn tại.

Không ai biết rõ Linh Giới sinh ra khi nào, Vô Thượng Tiên Vương dù cùng tồn tại với Linh Giới cũng không có nghĩa là sẽ không c·hết.

Không nói những thứ khác, kỷ nguyên tiền sử kết thúc đã có một nhóm lớn Vô Thượng Tiên Vương c·hết.

"Với thực lực của Võ Tổ hoàn toàn có thể xông vào một lần cổng vào Đệ Cửu Trọng Thiên..."

Nghịch Loạn Tiên Vương thấp giọng nói.

Hắn đã thử xông qua nhưng không đánh lại được dấu ấn sinh mệnh của Vô Thượng Tiên Vương đầu tiên, gần như bị nghiền ép, cuối cùng miễn cưỡng lui xuống được.

"Ngươi muốn nhìn ta xông?"

Lâm Nguyên liếc nhìn Nghịch Loạn Tiên Vương, "Không vội."

Dù là Lâm Nguyên cũng sẽ không khinh thị mười sinh mệnh cường đại nhất của Linh Giới từ trước đến nay.

Đây không phải là một thời đại, một kỷ nguyên mà là từ khi Linh Giới sinh ra đến nay.

Lâm Nguyên chắc chắn sẽ xông vào cổng vào Đệ Cửu Trọng Thiên một lần nhưng không phải bây giờ mà là đợi đến khi thực lực đạt đến đỉnh phong mới trở lại nếm thử.

Lâm Nguyên hiện tại dù vượt qua Tiên Vương mạnh nhất của một kỷ nguyên như Nghịch Loạn Tiên Vương nhưng vẫn còn xa mới đạt đến giới hạn của bản thân.

Chất lỏng màu xanh biếc trong hồ lô thần bí vẫn có thể tiếp tục hấp thu.

Bát giai Thiên Đạo trong hệ thống tiến hóa võ đạo vẫn chưa được mở ra triệt để.

Mô hình không gian hạch tâm hoàn chỉnh vẫn chưa được ngộ ra.

Việc tu luyện Thái Cực chi lực cũng chưa đạt đến tam trọng cảnh.

Những Tạo Hóa chi lực cao đẳng còn lại, đông đảo Tạo Hóa chi lực phổ thông vẫn chỉ ở nhất trọng cảnh.

Còn có khối đá bất quy tắc đạt được từ tay Nghịch Loạn Tiên Vương, Tạo Hóa chi lực thần bí siêu việt Tạo Hóa chi lực siêu hạng ẩn chứa bên trong.

Nghịch Loạn Tiên Vương không ngộ ra không có nghĩa là Lâm Nguyên không ngộ ra, chỉ là tốn bao nhiêu thời gian thôi.

Khoảng cách đến giới hạn cao nhất của Lâm Nguyên còn một khoảng cách rất xa.

Mà lần xuyên thẳng qua này, thời gian trú lưu đại nạn của Lâm Nguyên khoảng hơn 900 năm, bây giờ mới trôi qua hơn bốn trăm năm.

Nếu không rõ việc xâm nhập vào cổng vào Đệ Cửu Trọng Thiên sẽ xảy ra bất ngờ gì, Lâm Nguyên đương nhiên sẽ không tùy tiện đi vào.

Các Vô Thượng Tiên Vương khác khao khát leo lên Đệ Cửu Trọng Thiên vì muốn bước ra một bước kia.

Lâm Nguyên không có khát vọng này, rất nhiều đường tắt tiến hóa của chủ thế giới đã hoàn thiện, Lâm Nguyên có rất nhiều phương hướng để bước vào cửu giai.

Việc hắn muốn làm bây giờ là an an ổn ổn vượt qua thời gian trú lưu tiếp theo, biến nó thành thu hoạch mang về chủ thế giới.

"Đúng rồi."

"Các ngươi phân ra một sợi Tạo Hóa chi lực của tất cả Tiên Vương giao cho ta."

Lâm Nguyên quét mắt nhìn các Vô Thượng Tiên Vương kỷ nguyên tiền sử như Nghịch Loạn Tiên Vương rồi ra lệnh.

"Vâng."

Nghịch Loạn Tiên Vương ngây người, dù không biết rõ Lâm Nguyên muốn nhiều Tạo Hóa chi lực như vậy làm gì nhưng cũng không dám hỏi nhiều, ngoan ngoãn phân ra một sợi Tạo Hóa chi lực mà mình nắm giữ.

"Không tệ, không tệ."

Lâm Nguyên nhìn thêm ra mấy chục sợi Tạo Hóa chi lực, trong đó có vài loại Tạo Hóa chi lực cao đẳng chưa từng thấy, trong lòng có chút hài lòng.

Cứ như vậy.

Lâm Nguyên chân thân bản tôn thường trú tại tầng thứ tám, một lần nữa bắt đầu bế quan ngộ đạo.

Thời gian trôi qua.

Năm trăm năm tuế nguyệt trôi qua như nước chảy.