Chương 269: Sinh Mạng Thể Mạnh Nhất Từ Khi Linh Giới Đản Sinh

Tiêu Dao thành, Lâm phủ.

Lâm Nguyên, Lâm Giản Bình và Thẩm Trinh ngồi đối diện nhau, vừa dùng bữa linh thiện, vừa trò chuyện.

Năm trăm năm qua, uy danh Võ Tổ vang vọng khắp ba ngàn đạo châu, ngay cả Nghịch Loạn Tiên Vương, Tiên Vương mạnh nhất thời tiền sử cũng chủ động thần phục.

Thế nhưng lại có rất ít người biết đến phụ mẫu Võ Tổ, đây là kết quả Lâm Nguyên cố ý áp chế.

Thời gian Lâm Nguyên ở Linh Giới có hạn, không thể bảo vệ Lâm Giản Bình, Thẩm Trinh mãi, chỉ có thể cố gắng hết sức "tách rời" hai người khỏi Võ Tổ.

"Sưởng nhi, nếm thử món linh thiện này đi..."

Thẩm Trinh mỉm cười nói, Lâm Giản Bình bên cạnh cũng rất hứng khởi.

Ba người dùng bữa xong.

Lâm Nguyên trầm mặc một lát rồi chủ động nói: "Thời gian tới, có lẽ ta sẽ không về nữa..."

Thời gian tai kiếp sắp đến, chỉ còn vài chục năm. Theo kế hoạch của Lâm Nguyên, đây hẳn là lần cuối cùng gặp Lâm Giản Bình và Thẩm Trinh.

"Thời gian rất dài sao?"

Lâm Giản Bình và Thẩm Trinh có chút thất vọng, nhưng cũng đã sớm đoán trước. Lâm Nguyên quá mức xuất chúng, quan sát ba ngàn đạo châu, được vinh dự là người mạnh nhất kỷ nguyên.

Một vị tồn tại vĩ đại như vậy, chắc chắn sẽ có chuyện trọng yếu hơn phải làm.

"Sưởng nhi, con cứ yên tâm làm việc của con đi, chúng ta hài lòng với cuộc sống hiện tại."

Lâm Giản Bình mở lời.

Nếu không có Lâm Nguyên, Lâm gia bọn họ giờ vẫn chỉ là một tiểu gia tộc ở Tiêu Dao thành, sao có được địa vị siêu nhiên như bây giờ?

"Nếu có việc cần giúp đỡ, cứ tìm Lật Thanh, nàng sẽ thu xếp ổn thỏa."

Lâm Nguyên gật đầu.

...

Rời khỏi Lâm phủ.

Lâm Nguyên bước đi trên đường phố Tiêu Dao thành.

Năm trăm năm trôi qua, Tiêu Dao thành đã sớm trở thành trung tâm phồn vinh nhất của Đông Vân Đạo Châu.

Thành trì trải qua mấy chục lần mở rộng, diện tích lên đến hàng trăm vạn dặm vuông.

Mỗi ngày có vô số Chân Tiên và Bán Bộ Tiên Vương ra vào, thậm chí còn có bóng dáng Độ Kiếp Tiên Vương.

Hệ thống tu luyện võ đạo càng được truyền bá khắp ba ngàn đạo châu, không hề thua kém hệ thống tu luyện tiên đạo.

Thậm chí tại mấy chục Đạo Châu lấy Tiêu Dao thành làm trung tâm, hệ thống tu luyện võ đạo còn có thể áp đảo hệ thống tu luyện tiên đạo.

Có thể nói, sự phồn vinh của hệ thống tu luyện võ đạo đã đạt đến đỉnh cao, ngay cả những Độ Kiếp Tiên Vương, Vô Thượng Tiên Vương cũng không dám lay chuyển.

"Thực lực của ta bây giờ đã đạt đến một loại cực hạn nào đó..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Từ hơn hai trăm năm trước, Lâm Nguyên đã hoàn thiện triệt để giai đoạn thứ tư của võ đạo bát giai thiên giai.

Đến đây bát giai thiên xem như đã được khai mở, còn về phần cửu giai thiên phía sau, Lâm Nguyên cũng bắt đầu thử đem quy tắc Thái Cực dung nhập vào quy tắc không gian. Đã có chút tiến triển, trước mắt độ dung hợp đạt hai ba thành.

Ngoài ra, đối với sự tham ngộ quy tắc không gian hạch tâm, Lâm Nguyên đã ngộ ra hơn 5500 loại mô hình không gian hạch tâm.

Trong năm trăm năm, Lâm Nguyên hiểu thêm hơn chín trăm loại mô hình không gian hạch tâm. So với hiệu suất một ngàn sáu trăm loại mô hình không gian hạch tâm trong ba trăm năm trước thì không thể so sánh được.

Nhưng phải biết rằng, trong 7782 loại mô hình không gian hạch tâm, độ khó tham ngộ càng về sau càng cao, rất nhiều Tiến Hóa giả bát giai cực hạn bị kẹt lại một loại không gian mô hình nào đó mấy ngàn, thậm chí hàng vạn năm.

Lâm Nguyên chỉ dùng năm trăm năm, gần như không gặp bất kỳ bình cảnh nào mà ngộ ra hơn chín trăm loại mô hình không gian hạch tâm, tuyệt đối là yêu nghiệt biến thái.

"Còn lại hơn hai ngàn loại mô hình không gian hạch tâm nữa là có thể nắm giữ hoàn chỉnh quy tắc không gian..."

Lâm Nguyên nghĩ.

Quy tắc không gian là quy tắc cơ sở của chủ thế giới, rất nhiều cường giả cửu giai còn chưa nắm giữ. Bát giai tuy có lý luận nắm giữ hoàn chỉnh quy tắc không gian.

Nhưng đó chỉ là lý thuyết.

Trong lịch sử vũ trụ tinh không dài dằng dặc của chủ thế giới, có vị cường giả bát giai nào thực hiện được lý thuyết này chưa?

Bát giai đột phá đến cửu giai cần dung hợp quy tắc, nhưng quy tắc không gian là quy tắc cơ sở, không cần phải nắm giữ hoàn chỉnh mới có thể dung hợp.

Ở cấp độ bát giai, việc thử ngộ ra quy tắc không gian, hay ngộ ra càng nhiều vũ trụ chi lực, đều là hành vi lãng phí thời gian, có lẽ sẽ cản trở đột phá đến cửu giai.

"5500 loại quy tắc không gian hạch tâm, đủ để chống đỡ thể nội thế giới 7,5 triệu dặm vuông, thêm vào hấp thu chất lỏng trong hồ lô thần bí mười ba lần tăng thêm cơ sở..."

"Bây giờ thế giới bên trong cơ thể ta đã vượt qua 97,5 triệu dặm vuông, tiếp cận một trăm triệu dặm vuông..."

Chất lỏng màu xanh biếc trong hồ lô thần bí khó hấp thu hơn ba loại trước rất nhiều. Trong năm trăm năm, Lâm Nguyên chỉ hấp thu được khoảng chín mươi chín phần trăm.

Về lý thuyết, sau khi hấp thu xong bốn loại chất lỏng trong hồ lô thần bí, việc tăng phúc đối với thể nội thế giới sẽ đạt 13.3 lần.

Hiện tại Lâm Nguyên đã đạt mười ba lần, xem như sắp hấp thu xong hoàn toàn chất lỏng màu xanh biếc.

"Tạo Hóa chi lực..."

Lâm Nguyên nghĩ đến thu hoạch lớn nhất của chuyến xuyên thẳng qua này.

Trước mắt rất nhiều thu hoạch, đối với Lâm Nguyên mà nói, có thể hoàn thành ở bất cứ đâu, không nhất thiết phải là Linh Giới.

Nhưng Tạo Hóa chi lực, chỉ có Linh Giới buông ra áp chế đối với loại vũ trụ chi lực này, thêm vào sự phối hợp của chư vị Tiên Vương, sự lĩnh ngộ Tạo Hóa chi lực của Lâm Nguyên có thể được gọi là tăng vọt.

"Cho đến hiện tại, ta nắm giữ tổng cộng mười hai loại Tạo Hóa chi lực cao đẳng, hơn sáu mươi loại Tạo Hóa chi lực phổ thông..."

Trên thực tế, trong ba bốn trăm năm gần đây, Lâm Nguyên cơ bản đã từ bỏ việc tham ngộ Tạo Hóa chi lực phổ thông.

Bởi vì Tạo Hóa chi lực cao đẳng ít nhiều cũng bao gồm bản chất của Tạo Hóa chi lực phổ thông. Lĩnh ngộ ra một loại Tạo Hóa chi lực cao đẳng, hoàn toàn vượt trội hơn so với hơn mười loại Tạo Hóa chi lực phổ thông.

"Mười hai loại Tạo Hóa chi lực cao đẳng..."

Ánh mắt Lâm Nguyên có chút nóng rực, không chú ý đến con số mười hai, mà cảm nhận sợi Tạo Hóa chi lực tỏa ra khí tức nguyên sơ trong thể nội thế giới.

Loại Tạo Hóa chi lực này chính là Lâm Nguyên ngộ ra từ bảo vật rơi xuống từ tầng trời thứ chín mà Nghịch Loạn Tiên Vương có được.

Việc kết thúc kỷ nguyên tiền sử có liên quan đến tảng đá này.

Nghịch Loạn Tiên Vương đoán rằng bảo vật này ẩn chứa lực lượng thần bí siêu việt Tạo Hóa chi lực cao đẳng, chỉ là Nghịch Loạn Tiên Vương tốn không biết bao lâu thời gian, thậm chí chiếm lĩnh cả tầng trời thứ tám, vẫn không tìm hiểu ra mảy may.

"Nguyên sơ chi lực..."

Lòng Lâm Nguyên hừng hực, bằng vào ngộ tính nghịch thiên, hắn cũng mất hơn bốn trăm năm mới hiểu ra từ bảo vật kia.

Lâm Nguyên đặt tên cho loại Tạo Hóa chi lực này là "nguyên sơ chi lực", tượng trưng cho lực lượng ban đầu của vạn vật.

Nguyên sơ chi lực nhất trọng cảnh đã có thể áp chế Tạo Hóa chi lực cao đẳng tam trọng cảnh. Ngay cả Lâm Nguyên cũng có chút chấn kinh trước uy năng của loại Tạo Hóa chi lực này.

"Thời gian lưu lại không còn nhiều lắm, còn lại mười mấy năm nên đi xông vào tầng trời thứ chín một lần."

Lâm Nguyên hạ quyết tâm, đó cũng là lý do hắn cáo biệt phụ mẫu.

Mười mấy năm, dù tiếp tục bế quan cũng không giúp ích được nhiều, thà tiến vào tầng trời thứ chín trong truyền thuyết một phen.

...

Đại điện miếu Quan Công.

Lâm Nguyên ngồi trên chủ tọa, hơn mười cường giả miếu Quan Công cung kính đứng phía dưới.

Trong năm trăm năm, thêm vào ba trăm năm trước đó, dưới sự bồi dưỡng của Lâm Nguyên, hệ thống tu luyện võ đạo sinh ra tám vị thất giai.

Mà Lật Thanh, thân truyền đệ tử của Lâm Nguyên ở hạ giới Trung Thổ Thần Châu, đã khai mở thể nội thế giới, bước vào võ đạo bát giai.

"Võ Tổ."

Hơn mười cường giả miếu Quan Công ngữ khí cuồng nhiệt, hướng về Lâm Nguyên khom người bái lạy.

"Mấy trăm năm nay, người tu luyện võ đạo lớp lớp xuất hiện, thường xuyên chèn ép người tu luyện tiên đạo. Nhưng sau ngày hôm nay, các ngươi phải thu liễm bớt đi."

Lâm Nguyên quét mắt mọi người, bình tĩnh nói.

"Võ Tổ là người mạnh nhất ba ngàn đạo châu, những Độ Kiếp Tiên Vương kia còn phải cung kính với ngài, chúng ta việc gì phải thu liễm?"

Một vị võ đạo thất giai trẻ tuổi khẽ hỏi.

Lâm Nguyên nhìn lướt qua đối phương.

Vị võ đạo thất giai này có tư chất hiếm thấy, đi theo con đường lôi đình, tham ngộ diệt thế lôi đình chi đạo, rất am hiểu về công phạt.

"Sau ngày hôm nay, ta sẽ không trở lại ba ngàn đạo châu nữa, các ngươi về sau chỉ có thể dựa vào chính mình. Không thu liễm lại, sẽ nếm mùi đau khổ."

Ánh mắt Lâm Nguyên đạm mạc.

Có Lật Thanh, một võ đạo bát giai tọa trấn, thêm vào uy danh Lâm Nguyên lưu lại, dù thật xảy ra chuyện, ít nhất trong trăm vạn năm, ngàn vạn năm hệ thống tu luyện võ đạo sẽ không có vấn đề gì.

Lâm Nguyên nói vậy là để nhắc nhở những cường giả miếu Quan Công này.

"Võ Tổ muốn đi đâu?"

Các cường giả miếu Quan Công biến sắc, Võ Tổ nói sẽ không trở lại ba ngàn đạo châu, ý là gì?

"Tóm lại các ngươi tự lo liệu tốt."

Lâm Nguyên không giải thích nhiều. Dù tiêu hao mười sợi phá giới nguyên lực có thể một lần nữa giáng lâm Linh Giới.

Nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Nguyên sẽ không làm vậy.

Thậm chí tương lai miếu Quan Công có hủy diệt, chỉ cần hệ thống tu luyện võ đạo vẫn còn truyền bá, Lâm Nguyên cũng lười nhúng tay.

...

Tầng trời thứ tám.

Nghịch Loạn Tiên Vương, Khai Thiên Tiên Vương, Thái Thượng Tiên Vương tập trung ở lối vào tầng trời thứ chín.

"Võ Tổ thông báo chúng ta đến, là vì chuyện gì?"

"Chẳng lẽ lại muốn xông vào tầng trời thứ chín?"

"Thực lực Võ Tổ thông thiên triệt địa, có lẽ thật có năng lực xâm nhập tầng trời thứ chín."

"Ở lối vào tầng trời thứ chín có ấn ký của mười sinh mệnh thể mạnh nhất từ khi Linh Giới đản sinh đến nay. Võ Tổ quả thật rất mạnh, nhưng so với mười cường giả mạnh nhất từ xưa đến nay..."

Các Vô Thượng Tiên Vương bàn tán. Lịch sử Linh Giới không thể truy cứu, nhưng ở những kỷ nguyên cổ xưa ban đầu kia, thậm chí có những tồn tại kinh khủng cùng thiên địa Linh Giới đản sinh.

Võ Tổ dù trải qua bao nhiêu chuyện kinh thiên vĩ địa, so với những cường giả cùng thiên địa cùng sinh kia, e rằng vẫn kém một chút.

Đúng lúc này.

Lâm Nguyên lặng lẽ xuất hiện.

"Võ Tổ."

"Võ Tổ."

"Võ Tổ."

Nghịch Loạn Tiên Vương và các Vô Thượng Tiên Vương lập tức ngừng giao lưu, khom người chào Võ Tổ.

"Ta muốn vào tầng trời thứ chín. Các ngươi nếu muốn xem, cứ ở đây mà nhìn."

Lâm Nguyên liếc nhìn đám đông Vô Thượng Tiên Vương.

Nói xong, Lâm Nguyên biến mất.

Xuất hiện ở lối vào thông đạo tầng trời thứ chín.

"Võ Tổ thật sự muốn xông vào tầng trời thứ chín?"

"Nhanh nhanh xem, đây là chuyện cả kỷ nguyên chưa chắc đã xảy ra."

"Không biết Võ Tổ có thể xông đến tầng nào."

Đám đông Vô Thượng Tiên Vương mừng rỡ, nhanh chóng thảo luận.

Thông đạo dẫn đến tầng trời thứ chín có tổng cộng mười tầng.

Mỗi tầng đều có một ấn ký sinh mệnh, tổng cộng mười ấn ký sinh mệnh.

Mười ấn ký này đến từ mười sinh mệnh thể cường đại nhất từ khi Linh Giới đản sinh đến nay.

"Ta dù có thực lực Tiên Vương mạnh nhất kỷ nguyên tiền sử, nhưng đối mặt ấn ký sinh mệnh thể thứ nhất, hoàn toàn không có lực phản kháng. Võ Tổ có thể đánh bại ấn ký sinh mệnh thể thứ nhất không?"

Nghịch Loạn Tiên Vương có chút mong đợi.

Năm trăm năm trước, khi đối mặt Võ Tổ, hắn biết mình không phải đối thủ, nên chủ động thần phục.

Nghịch Loạn Tiên Vương chỉ biết Võ Tổ rất mạnh, nhưng rốt cuộc mạnh đến đâu thì không rõ. Giờ đây nhân lúc Võ Tổ xông vào tầng trời thứ chín, có thể xem đối phương có thực lực gì.

"Sinh mệnh thể tầng thứ nhất..."

Lâm Nguyên bước vào lối vào thông đạo. Mây mù lượn lờ phía trước nhanh chóng ngưng tụ thành một thân ảnh người.

Thân ảnh này mặc áo giáp đỏ, đứng đó như mặt trời Linh Giới chiếu rọi, tràn ngập vô tận ánh sáng và nhiệt.

Ấn ký sinh mệnh thứ nhất ở lối vào tầng trời thứ chín dù yếu nhất trong mười tầng ấn ký sinh mệnh,

nhưng vẫn là tồn tại đứng đầu trong vô số cường giả từ khi Linh Giới đản sinh.

Dù Nghịch Loạn Tiên Vương mạnh nhất kỷ nguyên nào đó, cũng không có khả năng phản kháng, bị đánh đập nghiền ép.

"Ngươi..."

Thân ảnh mặc áo giáp đỏ quan sát Lâm Nguyên. Do ấn ký sinh mệnh khôi phục lại, hắn chỉ có bản năng chiến đấu, không có cảm xúc gì.

Bên ngoài thông đạo.

Nghịch Loạn Tiên Vương và các Vô Thượng Tiên Vương mở to mắt.

Từ cuộc giao chiến giữa Võ Tổ và ấn ký sinh mệnh tầng thứ nhất, có thể thấy được chiến lực thật sự của Võ Tổ.

"Không biết Võ Tổ có thể trụ được bao nhiêu chiêu..."

Nghịch Loạn Tiên Vương cẩn thận quan sát. Hắn nghĩ rằng tiếp theo sẽ là một trận giằng co, Võ Tổ dù thắng cũng là thắng thảm, huống chi khả năng lớn là không thắng nổi.

Trong thông đạo lối vào.

Lâm Nguyên cũng đánh giá đối thủ.

"Không biết."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu. Linh Giới trải qua các kỷ nguyên, không biết bao nhiêu cường giả đã biến mất trong lịch sử.

Lâm Nguyên chỉ hiểu rõ về kỷ nguyên ba ngàn đạo châu, biết một chút về kỷ nguyên tiền sử, còn về những cường giả trong các kỷ nguyên lâu dài hơn thì biết quá ít.

"Nắm giữ Tạo Hóa chi lực mà ta còn ngộ ra được..."

Lâm Nguyên lập tức mất hứng, định nhanh chóng kết thúc trận đấu.

Ầm!

Lâm Nguyên giơ tay phải lên, hướng phía trước nhấn một cái.

Thế giới chi lực kinh khủng trào ra. Thân ảnh mặc áo giáp đỏ chỉ kịp ngăn cản trong chớp mắt đã bị nghiền nát thành từng mảnh.

Với thể nội thế giới gần trăm triệu dặm vuông của Lâm Nguyên, thêm vào rất nhiều sự tăng phúc của Tạo Hóa chi lực, nó đã trở nên kinh khủng đến cực hạn, không cần chiêu thức hay bí thuật gì cũng có thể nghiền ép.

...

"Cái gì?"

"Kết thúc rồi?"

"Võ Tổ quá mạnh."

Ngoài thông đạo, rất nhiều Vô Thượng Tiên Vương trợn mắt há mồm.

Bọn họ còn đang suy đoán Võ Tổ có thể trụ được bao nhiêu chiêu không thua, nhưng sự thật hoàn toàn trái ngược. Sinh mệnh thể xếp thứ mười trong lịch sử Linh Giới không nhận nổi một chiêu của Võ Tổ.

"Võ Tổ..."

Nghịch Loạn Tiên Vương cũng không dám tin. Hắn từng thử xông qua tầng thứ nhất nên biết sự kinh khủng của ấn ký sinh mệnh tầng này.

Kết quả cường giả do ấn ký sinh mệnh này hóa thành lại yếu ớt như một đứa trẻ sơ sinh trước mặt Võ Tổ.

...

Trong thông đạo lối vào, Lâm Nguyên đánh xuyên tầng thứ nhất rồi nhanh chóng đến tầng thứ hai.

Sau đó là tầng thứ ba, tầng thứ tư, tầng thứ năm.

Những cường giả do ấn ký sinh mệnh này hóa thành không chỉ là Nhân tộc, còn có Chân Long, Thiên Phong, Kỳ Lân và nhiều sinh mệnh kinh khủng khác.

Những sinh mệnh này hoàn toàn áp đảo Vô Thượng Tiên Vương, nhưng trước mặt Lâm Nguyên vẫn yếu ớt như kiến, không khác gì thân ảnh áo giáp đỏ tầng thứ nhất.

Một chiêu xuyên qua.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên đến tầng thứ mười.

Sinh mệnh thể tầng này chính là sinh mệnh thể mạnh nhất từ khi Linh Giới đản sinh, không có thứ hai.

Mây mù lượn lờ, Lâm Nguyên đứng tại chỗ chờ đợi.

Không lâu sau, một thân ảnh cao lớn chậm rãi bước ra từ sâu trong mây mù.

Thân ảnh cao lớn này có khuôn mặt trẻ trung, khí huyết vô biên trong cơ thể vận chuyển không ngừng, mênh mông dao động không dứt.