Chương 270: Người đâu?

Bên ngoài thông đạo.

Nghịch Loạn Tiên Vương cùng đông đảo Vô Thượng Tiên Vương đều ngây người.

Vốn tưởng rằng Võ Tổ sau khi một chiêu đ·á·n·h bại đối thủ ở tầng thứ nhất, tiếp theo sẽ phải vất vả giao chiến, giằng co với từng lớp đối thủ phía sau.

Nhưng không ngờ đối với Võ Tổ mà nói, đối thủ tầng thứ nhất chỉ là khởi đầu.

Tầng thứ hai, tầng thứ ba, tất cả đối thủ đều bị đ·á·n·h x·u·y·ê·n chỉ bằng một chiêu.

Sao có thể như vậy?

Chẳng lẽ thực lực của tất cả đối thủ ở tầng thứ nhất, tầng thứ hai, tầng thứ ba đều giống nhau?

Vô số Tiên Vương khẽ nghĩ cũng biết không thể nào.

Khả năng duy nhất, chính là Võ Tổ quá mạnh.

Tỷ như Nghịch Loạn Tiên Vương, một Vô Thượng Tiên Vương như vậy, đối mặt Độ Kiếp Tiên Vương bình thường, dù là mới bước vào hay đỉnh phong, đều chỉ cần một chiêu giải quyết.

"Trời ạ, đó là Long Tổ, thủy tổ Chân Long của Linh Giới, sinh ra từ khi Linh Giới khai thiên lập địa, đã biến mất từ vô tận tuế nguyệt trước."

Có Vô Thượng Tiên Vương nhìn thấy đối thủ của Võ Tổ ở tầng thứ bảy, là một con Chân Long dài trăm vạn trượng, sừng rồng màu vàng kim, tản mát khí tức cao quý.

Chân Long chi tổ chính là thủy tổ của tất cả những ai có huyết mạch Chân Long ở Linh Giới, nghe nói Long Tổ cố ý dung nhập huyết mạch của mình vào cơ thể chúng sinh.

Vì vậy cho dù Long Tổ đã biến m·ấ·t vô số vạn năm, huyết mạch Chân Long vẫn lưu truyền đến nay.

Trong ba ngàn đạo châu, Cửu Giang vực là một "Hưng long chi địa", từng sinh ra một vị Long Vương kỳ Độ Kiếp.

Đương nhiên, vị Long Vương kia không thể so sánh với Chân Long chi tổ, kẻ trước khi gặp người sau, không cần đ·ộ·n·g t·h·ủ, đã bị áp chế không thể nhúc nhích bởi chênh lệch huyết mạch trời sinh.

Long Tổ quá n·ổi d·a·nh, huyết mạch của bản thân còn lưu truyền ở Linh Giới, không biến mất trong lịch sử, nên rất nhiều Vô Thượng Tiên Vương liếc mắt liền nh·ậ·n ra đối phương.

Thực tế, Long Tổ thực lực rất đáng sợ, ở tầng thứ bảy ngay cổng thông đạo đệ cửu trọng t·h·i·ê·n.

Nói cách khác, theo p·h·án đ·ị·n·h của Linh Giới, Long Tổ là sinh m·ệ·n·h mạnh thứ tư kể từ khi Linh Giới khai sinh.

Chỉ có điều, Chân Long chi tổ vô đ·ị·c·h cường hoành trong mắt đông đảo Vô Thượng Tiên Vương, trước mặt Lâm Nguyên lại chỉ là một quyền đã x·u·y·ê·n qua long thể, lực lượng dư ba phá nát thân thể còn lại.

Đông đảo Tiên Vương trầm mặc không nói.

Ánh mắt Nghịch Loạn Tiên Vương đờ đẫn.

"Kia là t·h·i·ê·n Phượng chi tổ... không ngờ t·h·i·ê·n Phượng chi tổ còn mạnh hơn Long Tổ một chút, ở tầng thứ ba..."

Khi Lâm Nguyên tiến vào tầng thứ tám, đông đảo Vô Thượng Tiên Vương lại phấn chấn tinh thần, nhìn về phía đối thủ tầng này, bắt đầu bàn tán.

T·h·i·ê·n Phượng chi tổ cũng giống Chân Long chi tổ, đều là sinh m·ệ·n·h cường đại sinh ra từ buổi đầu khai thiên lập địa của Linh Giới, t·h·i·ê·n Phượng chi tổ cũng đem huyết mạch của mình dung nhập chúng sinh.

Ở nhiều nơi trong ba ngàn đạo châu, có rất nhiều Phượng tổ, nuôi dưỡng các sinh m·ệ·n·h mang huyết mạch Phượng Hoàng.

Dù t·h·i·ê·n Phượng chi tổ gây ra nhiều bàn luận trong Vô Thượng Tiên Vương, nhưng nghĩ tới kết cục của Chân Long chi tổ vừa rồi, mọi người đều thầm thở dài.

Quả nhiên.

Đối mặt t·h·i·ê·n Phượng chi tổ uy thế ngập trời, Lâm Nguyên lại vung ra một quyền, xé rách phượng thể, tiến vào tầng thứ chín.

Rất nhanh.

Rồi tiến vào tầng thứ mười.

Đến tầng này, tất cả các Vô Thượng Tiên Vương, bao gồm cả Nghịch Loạn Tiên Vương đang hoài nghi bản thân, đều lập tức chấn động trong lòng.

Tầng thứ mười.

Là tầng cuối cùng thông đạo dẫn tới đệ cửu trọng t·h·i·ê·n.

Cũng là tầng lưu giữ dấu ấn của sinh m·ệ·n·h mạnh nhất kể từ khi Linh Giới sinh ra.

Muốn thông qua tầng này, nhất định phải đ·á·n·h bại sinh m·ệ·n·h mạnh nhất từ khi Linh Giới khai sinh.

Độ khó khăn này cao đến mức nào?

Đây không phải là sinh m·ệ·n·h mạnh nhất của một thời đại, không phải của một kỷ nguyên.

Mà là sinh m·ệ·n·h mạnh nhất từ khi Linh Giới khai sinh?

Có thể đoán được, sinh m·ệ·n·h mạnh nhất từ khi Linh Giới khai sinh chắc chắn sẽ tạo ra một khoảng cách lớn với sinh m·ạ·n·g mạnh thứ hai, thứ ba.

"Không biết sinh m·ạ·n·g thể mạnh nhất từ khi Linh Giới khai sinh rốt cuộc có hình dạng gì?"

Các Vô Thượng Tiên Vương chăm chú chú ý tầng thứ mười, đồng thời trò chuyện.

"Có phải là Nhân tộc ta không?"

"Chắc không phải, ngươi nhìn tầng thứ bảy, tám, chín đi, những sinh m·ạ·n·g thể đó đều không phải Nhân tộc, so với những sinh m·ệ·n·h trời sinh cường đại như Long tộc hay Phượng Tổ, Nhân tộc ta không có ưu thế gì."

Các Vô Thượng Tiên Vương đưa ra ý kiến của mình.

Nếu không phải trải qua các kỷ nguyên, những Thủy Tổ huyết mạch cường đại kia đã biến mất, kẻ t·h·ố·n·g t·r·ị của mấy kỷ nguyên gần đây chưa chắc đã là Tiên Vương Nhân tộc.

"Đoán chừng cũng như Long tộc hay Phượng tộc, là sinh m·ệ·n·h cường đại sinh ra từ lúc t·h·i·ê·n địa sơ khai..."

Một Tiên Vương lên tiếng, các Tiên Vương khác gật đầu đồng ý.

Ngay khi các Vô Thượng Tiên Vương trò chuyện.

Một thân ảnh bước ra từ đám mây mù sâu thẳm ở cổng thông đạo tầng thứ mười.

Thân ảnh này có hình người, tay áo phiêu đãng, chỉ đứng đó thôi đã tản ra khí tức vô cùng kinh khủng, huyết khí lưu chuyển, bao trùm ba ngàn đạo châu.

"Võ Tổ! Đây là Võ Tổ?"

"Dấu ấn sinh m·ệ·n·h ở tầng thứ mười, lại là Võ Tổ?"

"Võ Tổ là sinh m·ạ·n·g thể mạnh nhất từ khi Linh Giới khai sinh?"

Đông đảo Vô Thượng Tiên Vương lập tức xôn xao.

Sinh m·ệ·n·h mạnh nhất từ khi Linh Giới khai sinh, đây là đ·á·n·h giá cao thượng đến mức nào? Đến nỗi họ căn bản không hề nghĩ đến sinh m·ệ·n·h mạnh nhất này lại là Võ Tổ cùng thời đại với họ.

"Thảo nào tùy tiện đ·á·n·h x·u·y·ê·n đối thủ chín tầng phía trước, Võ Tổ..."

Nghịch Loạn Tiên Vương lẩm bẩm.

Đối thủ chín tầng phía trước không địch nổi một quyền của Võ Tổ.

Võ Tổ không phải sinh m·ệ·n·h mạnh nhất từ khi Linh Giới khai sinh.

Vậy ai là?

"Sinh m·ệ·n·h mạnh nhất từ khi Linh Giới khai sinh... Không ngờ ta lại có vinh hạnh này, gặp được cường giả như vậy."

"Đúng vậy, vượt xa Long Tổ Phượng Tổ, Võ Tổ thực sự quá biến thái."

Các Vô Thượng Tiên Vương cảm khái vạn phần.

Nhưng ngay sau đó.

Đông đảo Vô Thượng Tiên Vương nghĩ tới.

Võ Tổ là sinh m·ệ·n·h mạnh nhất từ khi Linh Giới khai sinh, sở hữu chiến lực và s·á·t lực mạnh nhất không thể nghi ngờ.

Nhưng loại chiến lực và s·á·t lực này có thể đ·á·n·h bại chính Võ Tổ không?

"Không c·ô·n·g bằng, cổng vào đệ cửu trọng t·h·i·ê·n này căn bản không có khả năng vượt qua."

"Đúng vậy, không phải mười sinh m·ệ·n·h mạnh nhất từ khi Linh Giới khai sinh, thì ngay cả tầng thứ nhất cũng không qua n·ổi."

"Là sinh m·ệ·n·h mạnh nhất từ khi Linh Giới khai sinh, lại phải chiến đấu với ấn ký sinh m·ệ·n·h của chính mình?"

"Vậy làm sao thắng?"

Tất cả các Vô Thượng Tiên Vương đều nhao nhao bàn tán.

Chiến lực của đối thủ do dấu ấn sinh m·ệ·n·h hóa thành sẽ không bị hao tổn chút nào, nguyên chủ có t·h·ủ đ·o·ạ·n, năng lực, t·h·i·ê·n phú, thần thông đều có thể thi triển ra.

Cho nên các Vô Thượng Tiên Vương mới phản ứng lớn như vậy, đối với bất kỳ cường giả nào, chiến thắng đ·ị·c·h nhân thì có biện p·h·áp, nhưng chiến thắng chính mình?

Làm sao chiến thắng?

Huống hồ dấu ấn sinh m·ệ·n·h hóa thành đối thủ không có chút cảm xúc nào, chỉ có bản năng chiến đấu, càng thêm khó chơi.

Đương nhiên, vì t·h·ủ đ·o·ạ·n và năng lực của cả hai hoàn toàn giống nhau, đối phương gần như không thể đ·á·n·h bại Võ Tổ, nhưng Võ Tổ cũng gần như không thể đ·á·n·h bại đối phương.

"Cái đệ cửu trọng t·h·i·ê·n này căn bản không muốn cho chúng ta qua."

Nghịch Loạn Tiên Vương thở dài, nhìn Võ Tổ đứng ở tầng thứ mười.

...

Tầng thứ mười.

Lâm Nguyên nhìn đối thủ ở tầng này.

Giống hệt mình, khí tức giống nhau, ba động khí huyết nhất trí, thậm chí còn ẩn ẩn tản mát khí tức thế giới bên trong cơ thể.

Điểm khác biệt duy nhất, là ánh mắt đối phương đạm mạc băng lãnh, tựa như máy móc.

"Cái Linh Giới này..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, dù hắn không chủ động dung nhập dấu ấn sinh m·ệ·n·h của mình vào Linh Giới.

Nhưng chỉ cần từng tồn tại và ra tay ở Linh Giới, thực lực đạt tới một trình độ nhất định, đều sẽ bị Linh Giới tự động ghi lại dấu ấn sinh m·ệ·n·h.

Lâm Nguyên đứng không lâu.

"Võ Tổ" ngưng tụ ra đã dẫn đầu xuất thủ.

Những cường giả ngưng tụ từ dấu ấn sinh m·ệ·n·h này không có bất kỳ tâm tình hay ý nghĩ gì, chỉ có một ý niệm duy nhất, đó là đ·á·n·h bại Lâm Nguyên.

Oanh!!

Khí tức kinh khủng trực tiếp x·u·y·ê·n qua cổng thông đạo chín tầng phía trước, khuếch tán và bao trùm về phía tầng thứ tám.

"Mạnh vậy?"

"Võ Tổ xông tám tầng phía trước căn bản không dùng mấy phần lực..."

Các Vô Thượng Tiên Vương tê cả da đầu, lập tức bắt đầu dốc sức ngăn cản.

Chỉ là dư ba giao thủ của Võ Tổ và "Võ Tổ" ở tầng thứ mười, sau khi trải qua chín tầng suy yếu, truyền đến tầng thứ tám vẫn như t·h·i·ê·n địa sụp đổ.

Có thể tưởng tượng.

Nếu chiến trường không ở tầng thứ mười mà ở tầng thứ tám, có lẽ toàn bộ tầng thứ tám sẽ bị hủy diệt.

Thậm chí có thể liên lụy đến đệ thất trọng t·h·i·ê·n, thứ lục trọng t·h·i·ê·n...

Thật không thể tưởng tượng.

Phải biết, dù thời tiền sử kỷ nguyên kết thúc, Nghịch Loạn Tiên Vương và đám Vô Thượng Tiên Vương liều m·ạ·n·g c·h·é·m g·iết cũng chỉ ảnh hưởng đến bề mặt Linh Giới.

Còn cửu trọng t·h·i·ê·n thì ngay cả tầng thứ nhất cũng không bị ảnh hưởng.

Ầm ầm ầm!

Trên chiến trường tầng thứ mười, Lâm Nguyên và "Võ Tổ" chớp mắt giao thủ mấy trăm lần.

Hệ th·ố·n·g tu luyện võ đạo, vô số Tạo Hóa chi lực, thậm chí cả nguyên sơ chi lực siêu việt Tạo Hóa chi lực cao đẳng, thể nội thế giới lực lượng trong phạm vi gần ức dặm...

Chỉ cần Lâm Nguyên có t·h·ủ đ·o·ạ·n gì, đối phương đều có.

"N·g·ư·ợ·c lại phiền phức..."

Lông mày Lâm Nguyên khẽ nhíu lại.

Đối thủ "Võ Tổ" nói mạnh thì mạnh, nói không mạnh thì cũng không mạnh.

Lâm Nguyên cảm thấy không mạnh vì đối phương phục chế chính mình, trên đời có ai hiểu rõ mình hơn mình đâu?

Nhưng trong tình huống này, đối thủ "Võ Tổ" không có khả năng chiến thắng Lâm Nguyên, nhưng Lâm Nguyên muốn chiến thắng đối phương cũng khó khăn.

"Đáng tiếc, thực lực của ta vẫn còn quá thấp..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Dấu ấn sinh m·ệ·n·h phục khắc của cổng thông đạo đệ cửu trọng t·h·i·ê·n cũng có hạn mức tối đa.

Ví dụ như chắc chắn không thể phục khắc một vị chí cường giả hoàn chỉnh.

Chỉ là thực lực hiện tại của Lâm Nguyên không thể so sánh với toàn bộ thể lượng của Linh Giới, thế giới trong cơ thể gần ức dặm đường kính còn không bằng một đại vực của Linh Giới, nên việc phục khắc hết thảy của Lâm Nguyên rất dễ dàng.

"Có nên thử n·h·ụ·c thân thần thông "Cường hóa" không?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

n·h·ụ·c thân thần thông "Cường hóa" là thần thông cảm giác tỉnh của n·h·ụ·c thân Lâm Nguyên giáng lâm lần này.

Khi sử dụng, tất cả của bản thân, n·h·ụ·c thân khí huyết linh hồn tâm linh... đều sẽ tăng lên gấp mười.

Nhưng chỉ có thể duy trì mười hơi thở, sau mười hơi thở Lâm Nguyên sẽ lâm vào suy yếu trong một khoảng thời gian nhất định.

Từ khi tự giác tỉnh thần thông này, Lâm Nguyên vẫn chưa từng thử qua vì không cần t·h·iết, chưa từng có đối thủ nào ép hắn phải dùng tới thần thông này.

Vì tác dụng phụ của thần thông "Cường hóa", thần thông này chỉ có thể làm át chủ bài chuẩn bị sau sử dụng.

"Nhỡ đâu đối phương cũng phục khắc thần thông "Cường hóa" thì sao..."

Lâm Nguyên nhìn đối thủ "Võ Tổ".

Đột nhiên bộc p·h·át, lấy cánh tay trái của mình làm cái giá, làm vỡ cánh tay phải của đối phương.

Xoẹt.

n·h·ụ·c thân thần thông "Tích huyết trùng sinh" tự vận hành, cánh tay trái của Lâm Nguyên nhanh chóng khôi phục.

Lâm Nguyên nhìn đối thủ "Võ Tổ", thấy cánh tay phải của đối phương cũng đang nhanh ch·ó·n·g khôi phục.

"Tích huyết trùng sinh cũng phục khắc, chắc hẳn "Cường hóa" cũng vậy..."

Lâm Nguyên lập tức nắm chắc trong lòng.

Biết rằng một khi mình dùng thần thông "Cường hóa", đối phương chắc cũng sẽ dùng "Cường hóa" ngay lập tức.

Dù thần thông này có tác dụng tăng cường gấp mười lần mọi thứ của bản thân, nhưng nếu mọi người đều tăng cường thì coi như không tăng cường gì cả.

...

Tầng thứ tám, ngay lối vào dẫn tới đệ cửu trọng t·h·i·ê·n.

Dù hai "Võ Tổ" giao chiến c·h·é·m g·iết, dư ba liên lụy đến tầng thứ tám, nhưng ở đây đều là Vô Thượng Tiên Vương, liên thủ ngăn cản vẫn có thể chống đỡ một lúc, vẫn muốn quan s·á·t trận chiến ở tầng thứ mười.

Có lẽ qua hôm nay sẽ không còn cơ hội quan s·á·t trận chiến của sinh m·ệ·n·h mạnh nhất từ khi Linh Giới khai sinh nữa, tất cả Vô Thượng Tiên Vương dù phải liều m·ạ·n·g bỏ cả n·h·ụ·c thân cũng phải xem cho hết.

"Võ Tổ đại nhân dù không bị yếu thế nhưng cũng không chiếm ưu thế, cứ tiếp tục thế này thì cuộc chiến chỉ giằng co thôi..."

Nghịch Loạn Tiên Vương nói nhỏ, dù cấp độ chiến đấu của hai Võ Tổ quá cao nhưng vẫn có thể đoán được thế yếu và ưu thế cơ bản.

"Nhân ngoại hữu nhân, t·h·i·ê·n ngoại hữu t·h·i·ê·n, trên chín tầng trời có t·h·i·ê·n Nhân, nhưng đệ cửu trọng t·h·i·ê·n này căn bản không thể lên được, ngay cả Võ Tổ sử thượng mạnh nhất còn tốn sức như vậy, ai có thể lên?"

Một Vô Thượng Tiên Vương thất lạc, cảm thấy việc mình theo đ·u·ổ·i đệ cửu trọng t·h·i·ê·n chỉ là hư ảo.

"Nhân ngoại hữu nhân, t·h·i·ê·n ngoại hữu t·h·i·ê·n, trên chín tầng trời có t·h·i·ê·n Nhân..."

Nghịch Loạn Tiên Vương trầm mặc không nói.

Câu đồn đại này không biết tồn tại bao lâu rồi, thậm chí trong ba ngàn đạo châu, nó còn mang một ý nghĩa khác.

Đó là ngoài cường giả còn có cường giả hơn, dù là Vô Thượng Tiên Vương cũng không phải vô đ·ị·c·h.

Giờ phút này dùng vào đây n·g·ư·ợ·c lại rất phù hợp, dù là sinh m·ệ·n·h thể mạnh nhất lịch sử như Võ Tổ cũng bị chặn lại ở tầng thứ mười.

Thậm chí cho dù Võ Tổ vượt qua tầng thứ mười, tiến vào đệ cửu trọng t·h·i·ê·n, có lẽ sẽ gặp đối thủ càng mạnh hơn.

...

Tầng thứ mười.

Lâm Nguyên vẫn đang c·h·é·m g·iết với đối thủ "Võ Tổ".

"Muốn chiến thắng đối phương, khả năng duy nhất là sử dụng t·h·ủ đ·o·ạ·n hắn không thể phục khắc..."

Trong lòng Lâm Nguyên bình tĩnh, ánh mắt lại sáng rực.

"Không thể phục khắc..."

Lâm Nguyên nhìn "Võ Tổ", "Ngươi có tất cả của ta, nhưng có được ngộ tính của ta không?"

Ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n của Lâm Nguyên đến từ Vạn Giới Chi Môn, mà Vạn Giới Chi Môn lại là tồn tại siêu việt cả chí cường giả, Linh Giới còn không phục khắc được chí cường giả, huống chi phục khắc Vạn Giới Chi Môn?

[Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, cùng đối thủ c·h·é·m g·iết, dần dần ngộ ra nhược điểm của đối thủ...]

Trong nháy mắt, vô số sơ hở của đối thủ Võ Tổ hiển hiện trong tầm nhìn của Lâm Nguyên.

"Nguyên sơ chi lực..."

Lâm Nguyên thúc đẩy thế giới chi lực, dung hợp với nguyên sơ chi lực siêu việt Tạo Hóa chi lực cao đẳng, hóa thành một kích kinh khủng, x·u·y·ê·n qua đối thủ "Võ Tổ".

Đến đây chiến đấu kết thúc.

Đối thủ Võ Tổ ngây người đứng tại chỗ.

Thế giới bên trong cơ thể hắn bắt đầu sụp đổ, sụp đổ nhanh chóng dưới một kích của Lâm Nguyên, n·h·ụ·c thân bắt đầu hóa thành bột mịn.

Ầm ầm.

Đối thủ tầng thứ mười biến m·ấ·t.

Lâm Nguyên bước một bước, biến m·ấ·t khỏi tầng thứ mười.

...

Đệ cửu trọng t·h·i·ê·n.

Biển mây cuồn cuộn.

Vô biên vô hạn.

Lâm Nguyên một mình đứng trên đỉnh núi.

"Đều nói t·h·i·ê·n ngoại hữu t·h·i·ê·n, nhân ngoại hữu nhân, trên chín tầng trời có t·h·i·ê·n Nhân..."

Lâm Nguyên nhìn quanh, chúng sinh vạn vật đều dưới chân hắn, đ·ộ·c lập trên đỉnh núi, nhìn xuống cao cao tựa như trong trời đất mênh m·ô·n·g chỉ có một mình hắn.

"Nhưng người đâu?"