Chương 271: Trở về

Tầng thứ tám.

Một đám Vô Thượng Tiên Vương chìm vào im lặng.

"Võ Tổ… Võ Tổ leo lên đệ cửu trọng thiên rồi sao?"

Rất lâu sau, Thái Thượng Tiên Vương run giọng hỏi.

Là Vô Thượng Tiên Vương, dù là Vô Thượng Tiên Vương sinh ra từ ba ngàn đạo châu kỷ nguyên, nắm giữ càn khôn, vốn đã không còn cái gọi là cảm xúc khiếp sợ.

Nhưng mấy trăm năm gần đây, vì sự xuất hiện của Võ Tổ, hết lần này đến lần khác đổi mới nhận thức của đám Vô Thượng Tiên Vương bọn họ.

Giờ lại leo lên đệ cửu trọng thiên, thực hiện mục tiêu cuối cùng của tất cả Tiên Vương từ các kỷ nguyên đến nay.

"Chắc là đã leo lên rồi."

Khai Thiên Tiên Vương hít sâu một hơi, "Sau tầng thứ mười, chính là đệ cửu trọng thiên, Võ Tổ hiện tại đã ở đệ cửu trọng thiên rồi."

Đám đông Tiên Vương liếc nhìn nhau, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

Dù việc leo lên đệ cửu trọng thiên không liên quan gì đến họ, nhưng mọi người cũng coi như tận mắt chứng kiến Võ Tổ leo lên đệ cửu trọng thiên, có một loại cảm giác tham dự khó hiểu.

"Cũng không biết đệ cửu trọng thiên có gì? Vẫn là giống như tám tầng phía trước, toàn là kỳ quan, dị tượng?"

"Không rõ ràng, nhưng nghe nói trên đệ cửu trọng thiên có 'Thiên Nhân', không biết Võ Tổ có gặp không?"

"Chúng ta cũng coi như chứng kiến sự kiện lớn nhất từ trước tới nay của Linh Giới, không uổng công một đời này..."

Các Vô Thượng Tiên Vương nói chuyện với nhau, trong quá khứ, họ chia thành hai trận doanh: Tiên Vương Kỷ Nguyên tiền sử và Tiên Vương Kỷ Nguyên ba ngàn đạo châu, dựa theo vị trí kỷ nguyên khác biệt.

Nhưng giờ, tất cả Vô Thượng Tiên Vương bỏ qua sự phân chia trận doanh. Trước đại sự Võ Tổ đăng lâm đệ cửu trọng thiên, chỉ cần là sinh mệnh của Linh Giới, đều như nhau cả.

"Đệ cửu trọng thiên hẳn là không cho phép kẻ đến sau lần nữa leo lên…"

Nghịch Loạn Tiên Vương nhìn về phía cổng vào đệ cửu trọng thiên, khẽ thở dài một tiếng.

Nghe vậy, các Vô Thượng Tiên Vương khác lập tức có cảm giác.

Leo lên đệ cửu trọng thiên là mục tiêu của tất cả cường giả Linh Giới. Trong quá khứ xa xôi, tất cả Tiên Vương ở đây đều không biết trong kỷ nguyên cổ xưa, biết đâu có vị cường giả nào đó đã leo lên đệ cửu trọng thiên rồi.

Tỷ như Long Tổ, sinh mệnh lạc ấn xếp hàng thứ bảy, cuối cùng biến mất không hiểu, có lẽ chính là đã tiến vào đệ cửu trọng thiên.

Còn có Phượng Tổ, v.v…

Kỷ nguyên càng cổ xưa, sinh mệnh lạc ấn in dấu trên thiên địa Linh Giới càng ít, dẫn đến mười sinh mệnh mạnh nhất trong thông đạo cổng vào đệ cửu trọng thiên càng yếu.

Độ khó thông qua cũng thấp hơn.

Đương nhiên, tất cả chỉ là phỏng đoán của Nghịch Loạn Tiên Vương.

Hắn không biết Long Tổ, Phượng Tổ biến mất có phải đã leo lên đệ cửu trọng thiên hay không.

Nhưng ít nhất có khả năng này, có hy vọng này.

Nhưng hiện tại.

Nghịch Loạn Tiên Vương lại khẳng định.

Tuyệt đối không có khả năng kẻ đến sau leo lên đệ cửu trọng thiên, tuyệt đối không có hy vọng leo lên đệ cửu trọng thiên.

Có Võ Tổ tồn tại, có dấu ấn sinh mệnh Võ Tổ tọa trấn tầng thứ mười. Nghịch Loạn Tiên Vương thật không nghĩ ra, đối với những Vô Thượng Tiên Vương lấy đệ cửu trọng thiên làm mục tiêu ở kỷ nguyên hậu thế, sẽ là đả kích tàn khốc đến mức nào.

Thực lực Võ Tổ so với chín sinh mệnh mạnh nhất sau mười vị trong Linh Giới, hoàn toàn là khác biệt một trời một vực.

Dù đem chín sinh mệnh phía sau cộng lại, lại đề thăng gấp mười gấp trăm lần thực lực, trước mặt Võ Tổ, đoán chừng cũng chỉ là chuyện một hoặc mấy quyền.

Thử nghĩ một chút, một cường giả cấp Vô Thượng Tiên Vương nào đó ở hậu thế, kinh tài tuyệt diễm, ngộ ra tất cả Tạo Hóa chi lực cao đẳng, Tạo Hóa chi lực phổ thông, vô địch mấy chục kỷ nguyên tuế nguyệt.

Sau đó thề son sắt đi xông đệ cửu trọng thiên.

Sau khi trải qua chém giết tàn khốc, chiến thắng từng tầng đối thủ, cuối cùng đi vào tầng thứ mười, kết quả bị dấu ấn sinh mệnh Võ Tổ một bàn tay chụp chết, cảnh tượng đó sẽ tuyệt vọng đến mức nào.

Từ tầng thứ nhất đến tầng thứ chín, độ khó chiến thắng đối thủ tăng lên chậm chạp, lần lượt là một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám, chín.

Sau đó đến tầng thứ mười, độ khó chiến thắng đột nhiên biến thành một vạn...

Cho nên, theo Nghịch Loạn Tiên Vương và các Vô Thượng Tiên Vương khác, chuyện leo lên đệ cửu trọng thiên, đoán chừng xem như "sau này không còn ai".

Vô số kỷ nguyên sau, người mạnh nhất Linh Giới từ rất nhiều kỷ nguyên sẽ bị bao phủ trong sự kinh khủng của Võ Tổ.

…

Đệ cửu trọng thiên.

Lâm Nguyên một mình trên đỉnh núi, chìm vào trầm tư.

"Đệ cửu trọng thiên này, không có bất kỳ sinh mệnh nào, chẳng lẽ ta chính là 'Thiên Nhân'?"

Lâm Nguyên sắc mặt có chút cổ quái.

Đồn đại về vị "Thiên Nhân" quan sát Linh Giới trên chín tầng trời, vạn thế bất hủ. Nếu Lâm Nguyên muốn làm, tựa hồ cũng có thể làm được.

Dù có đại nạn thời gian trú lưu, nhưng với độ cường độ nhục thân hiện tại của Lâm Nguyên, thật sự có thể làm được vạn thế bất hủ.

Phải biết, nhục thân của Lâm Nguyên không phải là nhục thân võ đạo bát giai cực hạn thông thường. Trải qua thần bí hồ lô gia trì tăng lên, nhục thân Lâm Nguyên cũng tăng cường mười ba lần.

"Bất quá, khí tức thần bí ở đây nồng nặc hơn rất nhiều, có ích lợi không nhỏ cho việc cảm ngộ Tạo Hóa chi lực."

Lâm Nguyên tỉ mỉ cảm thụ một hồi rồi kết luận.

Đệ cửu trọng thiên không có nhiều kỳ quan dị tượng như tám tầng phía trước, chỉ có biển mây vô biên vô tận cuộn trào và khí tức thần bí tràn ngập trong hư không.

Tầng thứ tám cũng có những khí tức thần bí này, nhưng so với đệ cửu trọng thiên thì mỏng manh hơn nhiều. Sau khi Lâm Nguyên "khảo thí", khí tức thần bí có thể giúp người ta cảm nhận rõ ràng hơn bản chất của rất nhiều Tạo Hóa chi lực.

"Nguyên Sơ Chi Thạch..."

Lâm Nguyên nhìn xuống đỉnh núi dưới chân. Thứ đó lại giống tảng đá báu vật mà hắn có được từ chỗ Nghịch Loạn Tiên Vương.

Ẩn chứa khí tức của Nguyên Sơ chi lực siêu việt Tạo Hóa chi lực cao đẳng.

Lâm Nguyên gọi loại tảng đá này là "Nguyên Sơ Chi Thạch".

"Đó là..."

Lâm Nguyên ngẩng đầu, nhìn về phía phương hướng phía trên cửu trọng thiên.

Chỉ thấy một góc của một thế giới mênh mông viễn siêu Linh Giới vô số lần hiển lộ ra ở vị trí cao nhất của không gian, vị trí cao nhất trên mọi ý nghĩa.

"Tiên Giới."

"Là nó."

Lâm Nguyên như có điều suy nghĩ, vẫn luôn có truyền thuyết về Tiên Giới ở Linh Giới.

Nơi đó là giao diện thượng tầng thật sự, là nơi Đạo Tổ ở lại.

Cái gọi là Đạo Tổ, tức là tổ tiên của Tiên đạo, là đầu nguồn của hệ thống tu luyện Tiên đạo. Nếu dùng miêu tả của chủ thế giới, đó chính là chung cực của một đầu hệ thống tiến hóa.

Cũng chính là chí cường giả.

Từ rất sớm ở thế giới Trung Thổ Thần Châu, Lâm Nguyên đã ẩn ẩn cảm nhận được sự đáng sợ của hệ thống tu luyện Tiên đạo, gần như không kém chín hệ thống tiến hóa chí cường kia của chủ thế giới bao nhiêu.

Bởi vậy Lâm Nguyên phỏng đoán, có lẽ hệ thống tu luyện Tiên đạo đã có tồn tại chung cực. Việc hệ thống tu luyện Tiên đạo hưng thịnh ở thế giới Trung Thổ Thần Châu, có khả năng là ý chí của vị chung cực kia.

Chính vì vậy, Lâm Nguyên mới không truyền bá hệ thống tu luyện Tiên đạo ở chủ thế giới.

Đối với chí cường giả, tồn tại chung cực, có thể cảm ứng rõ ràng đến tất cả sinh mệnh tu luyện hệ thống tu luyện của bản thân.

Thời không của Linh Giới thậm chí là Tiên Giới vốn chưa từng ở cùng một chiều không gian thứ nguyên.

Dù mạnh như chí cường giả, cũng không thể vượt qua chiều không gian khác biệt để giáng lâm một thời không khác.

Nhưng nếu có "Đạo tiêu" thì khác, giống như la bàn trong biển rộng mênh mông.

Mà sinh mệnh tu luyện hệ thống tu luyện Tiên đạo, đối với Tiên đạo chi tổ mà nói, chính là tác dụng của đạo tiêu.

Truyền bá hệ thống tu luyện Tiên đạo ở chủ thế giới không chỉ gia tăng nội tình vô hình của vị Tiên đạo chi tổ kia, mà còn có tỷ lệ để hắn khóa chặt thời không của chủ thế giới.

Lâm Nguyên đương nhiên sẽ không làm loại chuyện tai họa ngầm cực lớn này.

Làm như vậy còn có một chỗ xấu, hắn có thể phát giác được tồn tại chung cực của hệ thống tu luyện Tiên đạo, chí cường giả văn minh nhân loại của chủ thế giới cũng có thể phát giác được.

Đến lúc đó, Lâm Nguyên nên giải thích như thế nào với chí cường giả văn minh nhân loại?

Truyền bá đường tắt tiến hóa võ đạo, là vì đường tắt tiến hóa võ đạo do Lâm Nguyên sáng lập, căn bản không từng sinh ra chung cực.

Thế giới mà Lâm Nguyên xuyên toa đầu tiên là nơi thu hoạch được linh cảm ban đầu của hệ thống tiến hóa võ đạo. Tiếp theo đó, võ đạo hoàn toàn đi ra con đường của riêng mình.

"Tiên Giới này đã có thể sinh ra tồn tại chung cực như Tiên đạo chi tổ, hẳn là không yếu hơn chủ thế giới bao nhiêu, dù có cao thấp, chắc cũng ở cùng cấp độ..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, ánh mắt vẫn chăm chú vào góc Tiên Giới ở vị trí cao nhất của không gian.

Đây là lần thứ hai Lâm Nguyên nhìn thấy "Tiên Giới".

Lần đầu tiên là trước khi xuyên thẳng qua, dùng một tia tâm thần thăm dò vào Vạn Giới Chi Môn, dùng thị giác của Vạn Giới Chi Môn, đánh giá tổng thể Linh Giới một chút, đồng thời chú ý tới thế giới khổng lồ ở trên không Linh Giới.

Lần thứ hai chính là hiện tại.

Trải qua mấy trăm năm, tu luyện của Lâm Nguyên đã đại thành, ngược lại còn xé nát không gian Linh Giới, đi vào bên ngoài thế giới, bên trong loạn lưu hư không.

Nhưng cũng không cảm giác được khí tức Tiên Giới.

Tựa như vị trí của Tiên Giới ở một tầng không gian khác với Linh Giới, chỉ khi leo lên cửu trọng thiên mới có thể phát giác được phương vị cụ thể của Tiên Giới.

Đương nhiên, Lâm Nguyên có thể phát giác được Tiên Giới bằng thị giác của Vạn Giới Chi Môn hoàn toàn là vì bản chất của Vạn Giới Chi Môn quá cao.

Đừng nói Tiên Giới không ở cùng một tầng không gian với Linh Giới, coi như không ở cùng một thời không, chỉ cần ở gần, trong thị giác của Vạn Giới Chi Môn, cũng không chỗ che thân.

"Tiên Giới..."

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát thế giới khổng lồ ở vị trí cao nhất của không gian.

Đúng lúc này —

Vạn Giới Chi Môn hùng vĩ, nguy nga ở sâu trong não hải Lâm Nguyên đột nhiên bắt đầu tỏa sáng.

Dường như có dao động vô hình chớp mắt lan tràn về phía Tiên Giới.

Một lát sau.

Một cỗ tin tức truyền ra từ Vạn Giới Chi Môn.

"Tiên Giới... tọa độ thế giới Tiên Giới..."

Trên mặt Lâm Nguyên hiện lên nụ cười.

Đệ cửu trọng thiên Linh Giới và Tiên Giới ở cùng một tầng không gian. Chính vì vậy, mới có thể nhìn thấy một góc Tiên Giới.

Trong tình huống này, quan sát Tiên Giới khi ở đệ cửu trọng thiên về cơ bản đều có thể tính toán ra "Tọa độ" của Tiên Giới.

Vạn Giới Chi Môn có thể phục khắc tọa độ thế giới. Lâm Nguyên đã biết chức năng này từ thời Trung Thổ Thần Châu. Trước đây thông qua phi thăng đài, đã phục khắc tọa độ thế giới Linh Giới.

Giờ trong tình huống tiếp cận Tiên Giới như vậy, khóa chặt tọa độ thế giới của nó cũng không phải chuyện kỳ lạ gì.

"Từ đệ cửu trọng thiên bay lên mãi, cuối cùng cũng có một ngày có thể đến gần Tiên Giới, thậm chí tiến vào Tiên Giới..."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Nếu phá vỡ không gian Linh Giới, tiến vào bên ngoài Linh Giới, về cơ bản không có khả năng đến gần Tiên Giới, vì vị trí tầng không gian của Linh Giới và Tiên Giới vốn không cùng một tầng.

Nhưng khu vực đệ cửu trọng thiên lại ở cùng một tầng không gian với Tiên Giới. Bay thẳng đến mục tiêu có thể không ngừng đến gần Tiên Giới.

"Thôi được, không đủ thời gian."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi rồi từ bỏ ý định tiến vào Tiên Giới.

Một là hắn hiện tại chỉ còn hơn mười năm nữa là đến đại nạn thời gian trú lưu.

Coi như thuận theo đệ cửu trọng thiên bay lên mãi, đoán chừng phải trở về chủ thế giới khi còn ở nửa đường.

Thứ hai là tọa độ thế giới Tiên Giới đã có trong tay. Việc giáng lâm Tiên Giới hay không, khi nào giáng lâm Tiên Giới hoàn toàn do Lâm Nguyên quyết định.

"Mười mấy năm tiếp theo cứ tu luyện ở đệ cửu trọng thiên đi."

Lâm Nguyên đảo mắt nhìn biển mây cuộn trào vô biên vô tận dưới chân, trong lòng có quyết định.

Khí tức thần bí của đệ cửu trọng thiên nồng đậm, vô cùng thích hợp tham ngộ Tạo Hóa chi lực. Dù Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch thiên, cũng sẽ không từ chối sự phụ trợ này.

…

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chớp mắt đã qua mười bảy năm.

【Tên: Lâm Sưởng (Lâm Nguyên)】

【Thân phận: Người chấp chưởng Vạn Giới Chi Môn】

【Thiên phú khóa lại: Ngộ tính nghịch thiên】

【Thần thông: Tích huyết trùng sinh】

【Thần thông: Cường hóa】

【Trạng thái hiện tại: Ý thức giáng lâm】

【Thời gian trú lưu còn lại: Một ngày】

…

Lâm Nguyên mở mắt, liếc nhìn dòng chữ hư ảo phía dưới.

"Không sai biệt lắm cần phải trở về."

Lâm Nguyên đứng dậy, quan sát biển mây vô biên phía dưới.

Mười mấy năm cuối cùng, Lâm Nguyên dành phần lớn thời gian để tham ngộ Tạo Hóa chi lực, trong đó việc tham ngộ Thái Cực chi lực đã đạt tới tam trọng cảnh.

Ngoài ra, bảy loại Tạo Hóa chi lực cao đẳng khác cũng đều tham ngộ đến nhị trọng cảnh.

Phải biết, đối với đám Vô Thượng Tiên Vương Linh Giới, muốn tiến thêm một bước trên Tạo Hóa chi lực, vài vạn năm, mấy chục vạn năm cũng không chắc có thể làm được.

Lâm Nguyên chỉ trong vài chục năm ngắn ngủi đã có được thành quả như vậy. Ngoài việc ngộ tính nghịch thiên của bản thân chiếm phần lớn nguyên nhân, cũng có quan hệ không nhỏ với hoàn cảnh đệ cửu trọng thiên.

"Cuối cùng, là nên xử lý nhục thân này như thế nào..."

Lâm Nguyên trầm ngâm suy nghĩ. Nhục thân này đã trải qua gần ngàn năm rèn luyện của hắn, nói là tâm huyết cũng không quá đáng.

Nhưng một khi Lâm Nguyên trở về, tâm linh ý thức trở về chủ thế giới, nhục thân lại không thể mang về trực tiếp.

Việc này khó tránh khỏi có chút lãng phí.

"Thôi được, vậy tiện nghi cho ngươi."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, một bảo vật "hình chuông" lớn bằng bàn tay hiện lên trước mặt.

Chính là Bản Nguyên Tinh Kim.

Sau khi Thần Bí Trở Về triệu đến Linh Giới không lâu, Lâm Nguyên cũng triệu Bản Nguyên Tinh Kim này đến, đặt trong cơ thể uẩn dưỡng.

Bản Nguyên Tinh Kim có tiềm lực trưởng thành kinh khủng, nhưng điều kiện tiên quyết là cần không ngừng uẩn dưỡng.

Ở chủ thế giới, Lâm Nguyên tăng lên thực lực quá nhanh, căn bản không có thời gian uẩn dưỡng Bản Nguyên Tinh Kim.

Cho nên xuyên thẳng qua lần thứ sáu, xuyên thẳng qua lần thứ tám, Lâm Nguyên đều đưa Bản Nguyên Tinh Kim đến thế giới xuyên thẳng qua để uẩn dưỡng.

Dù sao cũng chỉ cần tốn thêm một sợi Phá Giới nguyên lực, Lâm Nguyên vẫn có thể trả được cái giá này.

Ông.

Bản Nguyên Tinh Kim lơ lửng trước mặt Lâm Nguyên.

Cùng lúc đó.

Nguyên Sơ chi lực siêu việt Tạo Hóa chi lực cao đẳng trong cơ thể Lâm Nguyên bắt đầu lưu chuyển khắp toàn thân.

Nguyên Sơ chi lực được mệnh danh là lực lượng nguyên thủy nhất ban đầu nhất. Thậm chí có người nói nó có năng lực hóa hết thảy thành nguyên khí, tinh khí, năng lượng ban đầu nhất.

Có thể phản bản hoàn nguyên.

Giờ phút này Nguyên Sơ chi lực không ngừng vận chuyển, liền biến khí huyết nhục thân Lâm Nguyên thành năng lượng ban đầu nhất.

Sau đó tràn vào Bản Nguyên Tinh Kim, không ngừng tăng lên nội tình bản chất của nó.

Lâm Nguyên không thể trực tiếp mang nhục thân về chủ thế giới, nhưng có thể biến nó thành quân lương tăng lên Bản Nguyên Tinh Kim.

Đến lúc đó mang theo Bản Nguyên Tinh Kim được tăng cường to lớn trở về chủ thế giới, cũng coi như không thua thiệt bao nhiêu.

Ầm ầm.

Theo nhục thân Lâm Nguyên không ngừng hóa thành nguyên khí, tinh khí ban đầu nhất, dung nhập vào Bản Nguyên Tinh Kim, bảo vật "hình chuông" này tản ra dao động chấn nhân tâm phách.

Hơn nửa ngày sau.

Nhục thân Lâm Nguyên đều dung nhập vào Bản Nguyên Tinh Kim kia, thế giới trong cơ thể cũng vỡ nát thành bản nguyên chi lực Nguyên Thủy nhất, dung nhập Bản Nguyên Tinh Kim kia.

Chợt.

Bản Nguyên Tinh Kim, Thần Bí Hồ Lô và tâm linh ý chí của Lâm Nguyên cùng tràn vào Vạn Giới Chi Môn, trở về chủ thế giới.