**Chương 272: Năm vị ẩn mình từ lâu, mang sức mạnh vô địch Bát Giai**

Thế giới chủ.

Ngân Hà Chủ Tinh.

Lâm Nguyên ngồi sâu trong đại điện, chậm rãi mở mắt.

"Cuối cùng cũng trở về..."

Lâm Nguyên nhìn quanh, lần xuyên thẳng này, hắn đã trải qua chín trăm hai mươi năm ở Linh Giới.

Thời gian ở thế giới chủ chỉ trôi qua chưa đến hai năm.

Tương đương với tốc độ thời gian trôi qua là 1 so với 500.

Thế giới chủ một năm, Linh Giới năm trăm năm.

"Nếu là Tiên Giới trên Linh Giới, tốc độ thời gian có thể giảm xuống 1 : 100? Hoặc thậm chí chỉ còn vài chục."

Lâm Nguyên âm thầm phỏng đoán.

Điều này đã rất gần với tốc độ thời gian trôi qua của thế giới chủ. Dù Tiên Giới có Đạo Tổ, một tồn tại đỉnh cao của Tiên đạo, về quy mô chắc chắn không bằng thế giới chủ.

Toàn bộ Tiên Giới có bao nhiêu cường giả cùng cấp bậc với Đạo Tổ? Nhưng thế giới chủ vẫn có một số chí cường giả, chỉ riêng văn minh nhân loại đã có chín vị trấn giữ.

"Bản Nguyên Tinh Kim..."

Lâm Nguyên giơ tay phải lên, một bảo vật hình chuông lớn cỡ bàn tay hiện ra.

Sau khi trải qua bồi dưỡng mấy trăm năm của Lâm Nguyên ở Linh Giới, và cuối cùng dùng Nguyên Sơ chi lực biến toàn bộ nhục thân thành lực lượng ban đầu, dung nhập vào Bản Nguyên Tinh Kim.

Bảo vật "Hình chuông" này đã trải qua một cuộc lột xác trên diện rộng. Nhục thân gần ngàn năm rèn luyện của Lâm Nguyên ở Linh Giới, kinh khủng đến mức nào, khi hóa thành lực lượng ban đầu, suýt chút nữa khiến Bản Nguyên Tinh Kim "Chống đỡ" mà phát nổ.

Đây cũng là phương pháp "mưu lợi" duy nhất mà Lâm Nguyên nghĩ ra để tận dụng nhục thân khi xuyên thẳng qua thế giới.

Nếu nhục thân xuyên thẳng qua không thể mang về, hoặc cái giá phải trả để mang về quá lớn, thì hãy chuyển hóa nó thành một phần của Bản Nguyên Tinh Kim.

Rồi mang Bản Nguyên Tinh Kim trở về.

Dù sao, cảnh giới bản nguyên đi về chỉ cần một sợi bản nguyên phá giới, sẽ không tăng theo độ mạnh của Bản Nguyên Tinh Kim.

"Bản Nguyên Tinh Kim hiện tại đã không kém vũ khí Cửu Giai, chỉ cần ta đột phá đến Cửu Giai, thai nghén một thời gian, có thể trở thành vũ khí Cửu Giai."

Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ, khẽ gật đầu nói.

Nhục thân được rèn luyện ở Linh Giới của hắn, cùng với tuổi của thế giới bên trong cơ thể hóa thành bản nguyên chi lực, gần như không khác biệt nhiều so với cường giả Cửu Giai thực sự.

Sự khác biệt với cường giả Cửu Giai chỉ đơn giản là ở phương diện cảm ngộ quy tắc, điều này không ảnh hưởng đến việc tăng cường Bản Nguyên Tinh Kim.

"Tiết kiệm cho ta không ít công phu."

Lâm Nguyên có chút hài lòng, mặc dù Vạn Giới Chi Môn có thể mang vật phẩm từ thế giới xuyên thẳng qua trở về, nhục thân cũng được coi là "vật phẩm".

Nhưng việc hao phí bản nguyên chi lực đó, Lâm Nguyên không chấp nhận được.

Phương pháp này là giải pháp hoàn hảo nhất, ít nhất không lãng phí nhục thân ở thế giới xuyên thẳng qua.

...

"Thu hoạch từ lần xuyên thẳng qua này lớn hơn tưởng tượng..."

Lâm Nguyên thu hồi Bản Nguyên Tinh Kim, tiện thể kiểm tra Thần Bí Hồ Lô.

Bắt đầu kiểm kê thu hoạch.

Đầu tiên là cảm ngộ về mô hình không gian hạch tâm.

Trước khi xuyên thẳng qua, Lâm Nguyên chỉ ngộ ra được 2932 loại mô hình không gian hạch tâm.

Nhưng bây giờ, sự tham ngộ của Lâm Nguyên đối với mô hình không gian hạch tâm đã đạt đến hơn 5500 loại.

Tương đương với tăng lên gấp đôi, độ khó tăng lên không chỉ gấp đôi, mà là tăng theo cấp số nhân.

Tổng cộng có 7782 loại mô hình không gian hạch tâm, về lý thuyết chỉ cần ngộ ra 3000 loại là có thể thử dung hợp các quy tắc khác.

Lâm Nguyên ngộ ra hơn 5500 loại mô hình không gian hạch tâm, cho dù đặt giữa vô số cường giả Bát Giai đỉnh phong của thế giới chủ, cũng rất nổi bật.

Người có thể hơn Lâm Nguyên một bậc, đoán chừng chỉ có "sủng nhi" của bản nguyên vũ trụ không gian như Xích Côn Tinh Chủ thuộc Tinh Hải Du Côn.

Xích Côn Tinh Chủ ngộ ra hơn 6000 loại mô hình quy tắc không gian hạch tâm, nhưng đó là dựa vào thiên phú của chủng tộc Tinh Hải Du Côn.

Còn Lâm Nguyên hoàn toàn dựa vào bản thân.

Hơn nữa Xích Côn Tinh Chủ tu luyện bao nhiêu vạn năm? Lâm Nguyên mới tu luyện bao nhiêu năm?

Quan trọng nhất là, tham ngộ quy tắc không gian chỉ là một phần trong việc nhất tâm đa dụng của Lâm Nguyên, thời gian dành cho nó có lẽ còn chưa đến một phần mười tổng thời gian và tinh lực.

"Thế giới bên trong cơ thể..."

Tâm thần Lâm Nguyên tiến vào thế giới bên trong cơ thể.

Lúc này, kích thước thế giới bên trong cơ thể vẫn dừng lại ở thời điểm trước khi xuyên thẳng qua——

Phương viên ngàn vạn dặm.

Khi tâm linh và ý chí của Lâm Nguyên trở về, cảm ngộ không gian cũng nhanh chóng đồng bộ với thế giới bên trong cơ thể.

Khiến thế giới bên trong cơ thể bắt đầu điên cuồng khuếch trương.

5550 loại mô hình không gian hạch tâm đủ để chống đỡ thế giới bên trong cơ thể có phương viên 750 vạn dặm.

Thêm vào đó, trước khi xuyên thẳng qua, Lâm Nguyên hấp thụ chất lỏng trong Thần Bí Hồ Lô, đạt đến tăng phúc gấp năm lần.

Vậy nên, trong tình huống bình thường, thế giới bên trong cơ thể của Lâm Nguyên sẽ khuếch trương đến phương viên 3750 vạn dặm mới dừng lại.

Với tiền đề đã có ngàn vạn dặm, còn cần khuếch trương thêm 2750 vạn dặm nữa.

Ầm ầm.

Việc khuếch trương thế giới bên trong cơ thể cần thu hút một lượng lớn năng lượng.

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi đổi, lập tức bắt đầu áp chế, khiến thế giới bên trong cơ thể ngừng khuếch trương.

Nếu tùy ý để thế giới bên trong cơ thể khuếch trương, đoán chừng không bao lâu, cả người Lâm Nguyên sẽ bị hút khô.

Năng lượng cần thiết cho 2750 vạn dặm phương viên là quá kinh khủng, ở Linh Giới, Lâm Nguyên đã mất hai ba trăm năm mới chậm rãi tăng trưởng xong.

Bây giờ, việc rút ngắn hai ba trăm năm thời gian vào một khoảng thời gian ngắn, Lâm Nguyên có chút không chịu nổi.

"Đáng tiếc lần này không thể dựa vào lão sư..."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Những lần khuếch trương thế giới bên trong cơ thể trước đây, Lâm Nguyên đều dựa vào xin "Xích Linh Dịch".

Đây là phúc lợi của Thập Tam Phong Chủ Xích Côn, có thể xin "Xích Linh Dịch" không giới hạn.

Nhưng hiện tại...

Không phải Lâm Nguyên đã mất đi phúc lợi này.

Mà là để khuếch trương thế giới bên trong cơ thể đến 3750 vạn dặm phương viên, lượng "Xích Linh Dịch" cần thiết có lẽ còn nặng hơn cả chủ tinh Xích Côn.

Xích Côn Tinh Chủ dù có thể lấy ra, có lẽ cũng phải đập nồi bán sắt.

Mà Lâm Nguyên không tiện để Xích Côn Tinh Chủ phải trả một cái giá lớn như vậy.

"Vẫn phải dựa vào chính mình..."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Nguồn năng lượng chống đỡ việc khuếch trương thế giới bên trong cơ thể, Lâm Nguyên trước mắt cũng có, đó chính là vũ trụ tinh.

Chỉ là vũ trụ tinh quá trân quý, dùng nó làm quân lương cho việc khuếch trương thế giới bên trong cơ thể là quá xa xỉ.

Lâm Nguyên dự định dùng vũ trụ tinh để mua một loại năng lượng tương tự như Xích Linh Dịch.

Một phương vũ trụ tinh có thể mua hàng trăm tấn năng lượng tinh khiết đó, và nó có thể mang lại hiệu quả thôn phệ hàng trăm phương vũ trụ tinh trong việc khuếch trương thế giới bên trong cơ thể.

Giá vũ trụ tinh đắt đỏ vì nó chứa năng lượng vũ trụ cao cấp cực kỳ tinh khiết, nhưng việc khuếch trương thế giới bên trong cơ thể chỉ cần năng lượng, không cần quá nhiều đến độ tinh khiết.

Do đó, cung cấp vũ trụ tinh cho việc khuếch trương thế giới bên trong cơ thể là một hành vi bất đắc dĩ, không có Tiến Hóa Giả nào làm vậy trong tình huống bình thường.

Huống hồ, việc khuếch trương thế giới bên trong cơ thể của Lâm Nguyên không phải mười hay trăm dặm, mà là hàng ngàn vạn dặm.

"Tạo Hóa Chi Lực không đúng, là Vũ Trụ Chi Lực...."

Lâm Nguyên nhìn lên bầu trời thế giới bên trong cơ thể, âm dương đen trắng biến thành Thái Cực Chi Lực chiếm một khu vực, mười hai loại Tạo Hóa Chi Lực cao cấp khác cũng chiếm một khu vực.

Cuối cùng, hơn sáu mươi loại Tạo Hóa Chi Lực phổ thông chiếm khu vực thứ ba.

Và ở trung tâm của tất cả Tạo Hóa Chi Lực, Nguyên Sơ Chi Lực tọa trấn trung ương, chỉ một tầng cảnh Nguyên Sơ Chi Lực áp chế hơn mười loại Tạo Hóa Chi Lực cao cấp, hơn sáu mươi loại Tạo Hóa Chi Lực phổ thông không dám đến gần.

Trong đó còn có Thái Cực Chi Lực đã đạt đến tam trọng cảnh.

Ông.

Lâm Nguyên nhìn chăm chú vào từng mảnh Tạo Hóa Chi Lực.

Mơ hồ giữa chừng, một luồng ba động khó hiểu từ vũ trụ tinh không bên ngoài hội tụ về phía nhục thân Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên có cảm giác, chỉ cần mình buông bỏ sự cách ly giữa thế giới bên trong cơ thể và thế giới bên ngoài, những Tạo Hóa Chi Lực này sẽ in dấu trong vũ trụ tinh không, lột xác thành Vũ Trụ Chi Lực và chỉ thuộc về Lâm Nguyên.

"Ta hiện tại, có tính là vô địch Bát Giai không?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên cổ quái.

Về lý thuyết, chỉ cần ngộ ra một loại Vũ Trụ Chi Lực là đã vô địch Bát Giai.

Nhưng hiện tại, Lâm Nguyên ngộ ra Vũ Trụ Chi Lực đã gần trăm loại, trong đó có hơn mười loại Vũ Trụ Chi Lực cao cấp, thậm chí còn có Nguyên Sơ Chi Lực, một loại lực lượng vượt xa Vũ Trụ Chi Lực cao cấp, không biết sâu cạn.

Ở Linh Giới, Vô Thượng Tiên Vương nắm giữ Tạo Hóa Chi Lực hoàn chỉnh, ít nhất tu luyện nó đến nhất trọng cảnh, sánh ngang với vô địch Bát Giai của thế giới chủ.

Mà với thực lực của Lâm Nguyên ở Linh Giới, có bao nhiêu vô địch Bát Giai đến cũng bị giết bấy nhiêu.

Đây là giết, không phải trấn áp hoặc đánh lui.

Dù là hiện tại, thực lực của Lâm Nguyên chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng với việc nắm giữ hàng chục loại Vũ Trụ Chi Lực này, việc đánh giết vô địch Bát Giai cũng không khó khăn gì.

Dù chỉ nắm giữ một loại Vũ Trụ Chi Lực, với thế giới bên trong cơ thể phương viên ngàn vạn dặm, Lâm Nguyên chắc chắn là một cường giả trong số vô địch Bát Giai, huống chi nắm giữ đến hàng chục loại.

Trong đó còn có Thái Cực Chi Lực cao cấp tu luyện đến tam trọng cảnh.

"Ta có thể cảm nhận được cái gọi là Vũ Trụ Chi Lực ảnh hưởng đến thế giới bên trong cơ thể..."

Lâm Nguyên tinh tế cảm thụ, từ Linh Giới hắn đã phát hiện Vũ Trụ Chi Lực có thể làm cho thế giới bên trong cơ thể vững chắc hơn.

Có thể so sánh với vũ trụ kỳ trân cực phẩm bát tinh như Lôi Đình Chi Tinh.

Đây chỉ là Vũ Trụ Chi Lực phổ thông, Vũ Trụ Chi Lực cao cấp còn như vậy hơn, sợi Nguyên Sơ Chi Lực thần bí kia trực tiếp khiến độ ổn định của thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên tăng lên rất nhiều.

Đây là chất biến.

Thế giới bên trong cơ thể càng vững chắc, thế giới chi lực càng mạnh mẽ. Hai vị cường giả Bát Giai chém giết, thế giới chi lực va chạm, thế giới bên trong cơ thể cũng va chạm.

Với độ vững chắc của thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên hiện tại, chỉ cần chạm nhẹ là sẽ khiến thế giới bên trong cơ thể của cường giả Bát Giai khác sụp đổ.

"Chiến lực hiện tại của ta, bộc phát toàn lực, ít nhất không kém gì Cửu Giai."

Lâm Nguyên xem xét kỹ lưỡng bản thân.

Ngay cả vô địch Bát Giai cũng có thể bảo vệ tính mạng trước cường giả Cửu Giai, Lâm Nguyên tự nhận có thể so tài với cường giả Cửu Giai thực sự.

"Đúng rồi."

"Còn có thần thông nhục thân 'Cường Hóa' ấn ký."

Lâm Nguyên vừa nghĩ, một ấn ký vô cùng phức tạp ngưng tụ ra.

Thần thông "Cường Hóa" là thần thông mà Lâm Nguyên cảm ngộ được khi còn là nhục thân ở Linh Giới, dù không giống như Tích Huyết Trùng Sinh, thuộc về thần thông bị động.

Nhưng môn thần thông này hoàn toàn có thể được gọi là quân át chủ bài dự bị của Lâm Nguyên.

Một khi thôi động thần thông "Cường Hóa", Lâm Nguyên sẽ thu được tăng phúc gấp mười lần, điều này có thể được coi là kinh khủng đối với việc tăng cường chiến lực.

Nhược điểm duy nhất là chỉ có thể duy trì mười hơi thở, và sẽ rơi vào thời kỳ suy yếu ngắn ngủi sau khi thôi động.

Nhưng dù vậy, Lâm Nguyên vẫn dị thường coi trọng môn thần thông này, đã dành ra gần ba mươi năm để nghiên cứu, hiểu rõ môn thần thông này, lấy nhục thân ở thế giới chủ làm khuôn mẫu, hình thành ấn ký thần thông, và mang nó về thế giới chủ.

"Lần xuyên thẳng qua thứ bảy, thế giới giáng lâm quá thấp, nếu không có lẽ cũng có thể thức tỉnh một môn thần thông..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Lần xuyên thẳng qua thứ bảy là lần xuyên thẳng qua mà hắn đã chuẩn bị để đối mặt với kiếp tâm ma.

"Hiện tại ta tổng cộng có ba loại thần thông nhục thân: Tích Huyết Trùng Sinh, Di Sơn, Cường Hóa, trong đó Di Sơn đến nay vẫn chưa ngộ ra ấn ký thần thông của nó."

Lâm Nguyên suy nghĩ.

Chủ yếu là thời gian ở lại thế giới chủ quá ngắn, lại muốn tham ngộ rất nhiều việc, thời gian dành cho việc phân tích thần thông Di Sơn không nhiều.

...

"Tiếp theo, đến lượt con đường tắt tiến hóa võ đạo..."

Lâm Nguyên tâm thần trở về nhục thân, sắc mặt hơi trang trọng.

Hơn chín trăm hai mươi năm ở Linh Giới, Lâm Nguyên đã sớm hoàn thành việc mở ra Bát Giai Thiên trong võ đạo, thậm chí còn tham ngộ dung hợp quy tắc.

"Bát Giai Thiên..."

Tâm thần Lâm Nguyên có chút phấn chấn.

Ở thế giới chủ, Bát Giai là một giai đoạn vô cùng quan trọng, việc có thể sáng tạo ra một con đường tắt tiến hóa Bát Giai ổn định hay không đã trở thành một tiêu chí quan trọng để đánh giá một Đại Học Giả tiến hóa.

"Trước tiên sắp xếp lại Bát Giai Thiên, sau đó truyền cho Trí Tuệ Nữ Thần."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, Lâm Nguyên về cơ bản đã hoàn thiện các bộ phận chủ yếu của Bát Giai Thiên, phần còn lại chỉ là những điều chỉnh nhỏ nhặt.

Về cơ bản không tốn bao nhiêu thời gian.

Sau hơn nửa ngày.

Lâm Nguyên trực tiếp kết nối Trí Tuệ Nữ Thần.

"Kính chào Ngân Hà Tinh Chủ, Trí Tuệ Nữ Thần rất vui được phục vụ ngài."

Một giọng nói trang trọng, thanh lãnh truyền đến.

"Ta muốn tải lên võ đạo Bát Giai Thiên."

Lâm Nguyên nói thẳng.

Lời này vừa nói ra.

Trí Tuệ Nữ Thần im lặng trong giây lát.

Chợt lập tức trả lời: "Ngân Hà Tinh Chủ, ngài có thể tải lên bất cứ lúc nào."

Sau một lát.

Lâm Nguyên tải lên hoàn chỉnh Bát Giai Thiên lên Trí Tuệ Nữ Thần.

Bát Giai Thiên trong võ đạo của Lâm Nguyên càng tham khảo bản chất của Tạo Hóa Chi Lực ở Linh Giới.

Người tu luyện võ đạo bước vào Bát Giai sẽ dễ dàng ngộ ra Vũ Trụ Chi Lực hơn so với Tiến Hóa Giả theo các con đường tiến hóa khác.

Tất nhiên, việc dễ dàng hơn này chỉ là giảm bớt độ khó, trên thực tế, theo suy nghĩ của Lâm Nguyên, tuyệt đại đa số võ đạo Bát Giai sẽ không ngộ ra Vũ Trụ Chi Lực.

Nhưng dù vậy, Lâm Nguyên tự nhận Bát Giai Thiên trong võ đạo có giá trị vô cùng lớn, bởi vì nó liên quan đến Vũ Trụ Chi Lực.

Văn minh nhân loại thu nhận và sử dụng rất nhiều con đường tiến hóa Bát Giai, thậm chí cao cấp hơn, nhưng có bao nhiêu con đường tham gia vào Vũ Trụ Chi Lực?

Trong mô tả của văn minh nhân loại và các chủng tộc đỉnh phong khác về Vũ Trụ Chi Lực, về cơ bản đều coi nó là không thể sao chép và hoàn toàn ngẫu nhiên.

Ngay khi Lâm Nguyên truyền xong Bát Giai Thiên võ đạo.

Trên một tinh cầu thần bí cách xa Ngân Hà Tinh Chủ.

Các màn hình khổng lồ điên cuồng nhấp nháy, bắt đầu suy diễn tiềm năng và chi tiết của Bát Giai Thiên võ đạo.

"Kiểm tra thấy 'Bát Giai Thiên' liên quan đến nhiều loại Vũ Trụ Chi Lực chưa biết, độ sâu tiềm năng tăng lên trên diện rộng, đánh giá con đường tiến hóa võ đạo bắt đầu được đánh giá lại...."

"Phát hiện 'Bát Giai Thiên' tăng cường bản chất của việc diễn giải quy tắc, đánh giá tổng thể con đường tiến hóa võ đạo tăng lên...."

"Phát hiện...."

...

"Khởi động dự án cốt lõi của văn minh nhân loại, liên hệ với Nữ Thần Tự Do, Nữ Thần Công Chính...."

"Khởi động dự án cốt lõi của văn minh nhân loại, liên hệ với Hạ Khâm chí cường giả, Vũ Điệp chí cường giả...."

Ba vị nữ thần không tiếc hao phí lượng lớn tính lực, hết lần này đến lần khác suy diễn các loại kéo dài của Bát Giai Thiên võ đạo...

...

"Không biết, ba vị nữ thần đánh giá Bát Giai Thiên như thế nào?"

Ở Ngân Hà Chủ Tinh, Lâm Nguyên có chút mong đợi.

Để mở ra Bát Giai Thiên, hắn đã tốn rất nhiều tâm huyết.

...

Bên ngoài Ngân Hà Chủ Tinh.

Sâu trong từng tầng không gian.

Năm vị vô địch Bát Giai, với Tát Tịch của Ám Lân tộc dẫn đầu, vẫn kiên nhẫn chờ đợi.

Chúng giống như những thợ săn khôn khéo ẩn mình gần đó, chờ đợi con mồi xuất hiện.