Năm vị vô địch bát giai vô cùng kiên nhẫn.

Mục tiêu của bọn hắn không phải là đ·á·n·h g·iết Ngân Hà Tinh Chủ, chỉ một bộ phận phân thân này.

Mà là khiến Ngân Hà Tinh Chủ triệt để vẫn lạc, ngay cả chí cường giả "Phục sinh" cũng không thể cứu được.

Nếu chỉ đ·á·n·h g·iết phân thân, thì mười mấy năm trước, bọn hắn lẻn vào bên ngoài Ngân Hà chủ tinh là có thể ra tay rồi.

Năm vị vô địch bát giai, đồng thời phong tỏa không gian, Ngân Hà Tinh Chủ dù có t·h·ủ ·đ·oạ·n không gian na di, cũng phải bị vây trong tinh cầu.

Đến lúc đó, năm vị bọn hắn liên thủ c·ô·ng kích Ngân Hà chủ tinh, dù có hệ th·ố·n·g phòng ngự cải tạo tinh cầu cấp B, cũng chỉ chống đỡ được mấy hơi thở.

Ngân Hà Tinh Chủ chỉ có thể kêu trời trời không thấu, kêu đất đất chẳng hay.

Năm vị vô địch bát giai, lấy chiến lực á·m s·át của một người ở bát giai đỉnh phong để đối phó Ngân Hà Tinh Chủ, đúng là dùng đại p·h·áo đ·á·n·h chim sẻ, nếu không phải Trùng tộc Tôn sứ coi trọng, Ám Lân tộc T·á·t Tịch và các vô địch bát giai khác chắc cũng khinh thường việc liên thủ.

Ngân Hà Tinh Chủ có t·h·i·ê·n phú cao đến đâu, cũng chỉ mới bước vào bát giai, dù có chiến lực đỉnh phong bát giai thì sao?

Với những vô địch bát giai nắm giữ một loại vũ trụ chi lực nào đó mà nói, đỉnh phong bát giai chỉ là con kiến lớn hơn chút xíu, không khác biệt nhiều so với mới vào bát giai.

Dù con kiến này sau này có thể thành người khổng lồ, giờ vẫn chỉ là kiến thôi.

"Đợi g·iết Ngân Hà Tinh Chủ, mấy người chúng ta nên cố gắng tránh mặt tr·ê·n chiến trường, đừng ra mặt, nhân loại văn minh t·r·ả t·h·ù phản kích không dễ ngăn cản đâu."

Ám Lân tộc T·á·t Tịch nhìn bốn vị vô địch bát giai còn lại, nói nhỏ.

Mười mấy năm qua, ngoài giám thị động tĩnh của Ngân Hà chủ tinh, bọn hắn thỉnh thoảng cũng trao đổi, có chút giao tình.

"Đó là đương nhiên."

"Đám người điên của nhân loại văn minh, triệt để đ·ánh c·hết t·h·i·ê·n tài tuyệt thế của họ, dù ngoài mặt vẫn nể nang, chắc chắn sẽ vụng t·r·ộ·m t·r·ả t·h·ù."

Một vị vô địch bát giai khác nói ngay.

Thông thường, các liên minh tộc quần đỉnh phong lớn trong chủ thế giới tranh đấu, đều ngầm thừa nh·ậ·n giới hạn chiến lực dưới cửu giai.

Trừ những chiến trường dị tộc cỡ lớn cho phép cửu giai và chiến lực vượt cửu giai xuất hiện, những nơi khác, kể cả chiến trường dị tộc cỡ tr·u·ng cũng hiếm thấy bóng dáng sinh m·ệ·n·h cửu giai.

Đây là quy tắc ngầm giữa các tộc quần đỉnh phong lớn, duy trì mức độ c·hiến t·ranh ở một cấp độ nhất định.

Nếu không có quy tắc ngầm này, đấu tranh giữa các liên minh tộc quần lớn sẽ cực kỳ hỗn loạn, chí cường giả cũng sẽ liên tục ra tay.

Điều này gây ảnh hưởng t·ai n·ạn cho các tộc quần đỉnh phong.

Đương nhiên, quy tắc ngầm chỉ là quy tắc ngầm, dù năm vị dị tộc cường giả bát giai vô địch của họ không xé rách quy tắc ngầm, một khi triệt để đ·ánh c·hết Ngân Hà Tinh Chủ.

Nhân loại văn minh chắc chắn n·ổi giận.

Cách họ trả thù, là cố ý nhắm vào năm vị này hoặc tộc quần sau lưng họ tr·ê·n chiến trường dị tộc, thậm chí tăng mức độ c·hiến t·ranh với Trùng tộc.

Trùng tộc, một tộc quần đỉnh phong cũng có thể ngăn cản ác ý s·á·t ý từ liên minh nhân loại văn minh, nhưng những tộc quần sau lưng năm vị vô địch bát giai này chắc chắn tổn thất nặng, thậm chí diệt tộc.

Vạn năm trước, tiểu đệ t·ử của Xích c·ô·n Tinh Chủ bỏ mình, Xích c·ô·n Tinh Chủ tập hợp bạn bè, hơn mười vị vô địch bát giai giáng lâm xuống vài chiến trường dị tộc cỡ tr·u·ng, suýt chút nữa đ·á·n·h x·u·y·ê·n các chiến trường đó.

Tiểu đệ t·ử của Xích c·ô·n Tinh Chủ dù có t·h·i·ê·n phú cao, vẫn không thể so với Ngân Hà Tinh Chủ, mà đã gây ra ảnh hưởng lớn như vậy.

Có thể tưởng tượng, nếu Ngân Hà Tinh Chủ t·ử v·ong, liên minh nhân loại văn minh sẽ gây ra hạo kiếp đến mức nào.

Đương nhiên, Trùng tộc đã hứa hẹn rất nhiều với năm vị vô địch bát giai, đảm bảo tộc quần của họ không bị ảnh hưởng, và ban thưởng hậu hĩnh khi thành c·ô·ng, đủ để họ mạo hiểm một lần.

...

Thế giới giả tưởng.

Một không gian thần bí, có chín vương tọa sừng sững.

Bỗng nhiên, ba vương tọa trong số chín cái có thân ảnh nguy nga ngưng tụ.

Một trong số đó là chí cường giả Hạ Khâm.

"Trí Tuệ Nữ Thần."

Chí cường giả Hạ Khâm liếc nhìn, "Còn có Nữ Thần Tự Do, Nữ Thần C·ô·ng Chính."

Ba vị nữ thần này là trí tuệ nhân tạo tối cao của nhân loại văn minh, địa vị ngang hàng với chín chí cường giả.

"Chí cường giả Hạ Khâm, chí cường giả Vũ Điệp, chí cường giả Cổ Lực..."

Giọng thanh lãnh trang trọng của Trí Tuệ Nữ Thần vang vọng trong không gian thần bí.

Nhân loại văn minh có tổng cộng chín chí cường giả, nhưng mỗi người trấn giữ một phương, đều có việc riêng, thường thì ba vị nữ thần liên hệ với chí cường giả, chỉ có hai ba người đến.

"Nhân loại văn minh ta lại có thêm một môn đường tắt tiến hóa bát giai, cần các vị x·á·c nh·ậ·n."

Trí Tuệ Nữ Thần nói tiếp.

"Ồ?"

"Lại có một môn đường tắt tiến hóa bát giai hoàn toàn mới?"

Chí cường giả Hạ Khâm nhíu mày.

Việc đản sinh đường tắt tiến hóa bát giai và việc đản sinh Tiến Hóa giả bát giai là hai khái niệm khác nhau.

Cái sau không đáng để chí cường giả để mắt, nhưng cái trước, đường tắt tiến hóa bát giai, mang ý nghĩa một nguồn liên tục bồi dưỡng Tiến Hóa giả bát giai.

Mức độ quan trọng của nó, nói là nền tảng của tộc quần cũng không ngoa.

Nhất là việc có ba nữ thần cùng đến, còn thông báo riêng cho các chí cường giả, chắc chắn phi thường khác thường, thậm chí đặc biệt, có hy vọng tiến thêm một bước.

"Để ta xem."

Chí cường giả Hạ Khâm tiếp nhận võ đạo bát giai t·h·i·ê·n mà Trí Tuệ Nữ Thần gửi đến.

"Là tiểu gia hỏa đó?"

Chí cường giả Hạ Khâm hơi sững sờ, ông có ấn tượng khá tốt với Lâm Nguyên, còn gặp mặt và ban thưởng bảo vật Trấn Thần Châu.

Với chí cường giả Hạ Khâm, Lâm Nguyên không chỉ bước vào bát giai khi chưa đầy trăm tuổi, mà còn sáng lập ra một môn võ đạo đường tắt tiến hóa có tiềm năng lớn.

T·h·i·ê·n phú tư chất của hắn đủ để lọt vào top 10, 20 trong lịch sử loài người.

"Nhanh vậy đã sáng chế ra bát giai t·h·i·ê·n rồi?"

Chí cường giả Hạ Khâm có chút khó tin, sáng chế bát giai t·h·i·ê·n đồng nghĩa với việc Lâm Nguyên đã hoàn toàn bước vào bát giai.

Nhưng Lâm Nguyên mới bước vào bát giai bao lâu? Việc sáng lập bát giai t·h·i·ê·n khó khăn đến đâu, chí cường giả Hạ Khâm hiểu rõ.

Trong thời gian ngắn như vậy, tu luyện từ bát giai sơ kỳ lên bát giai đỉnh phong còn khó, huống chi là từ không thành có sáng chế bát giai t·h·i·ê·n.

Chí cường giả Hạ Khâm quan s·á·t tinh không vũ trụ, đã gặp không biết bao nhiêu t·h·i·ê·n tài, trước kia khi thấy Lâm Nguyên, ông đã nh·ậ·n định t·h·i·ê·n phú của hắn lọt top 10, 20 trong lịch sử nhân loại, cũng không dao động nhiều.

Top 10, 20 trong lịch sử nhân loại quả thực yêu nghiệt, nhưng cũng chỉ có vậy, không thành chí cường giả thì sớm muộn gì cũng tan biến trong lịch sử.

Còn giờ, Lâm Nguyên mở ra bát giai t·h·i·ê·n, khiến chí cường giả Hạ Khâm kinh ngạc từ tận đáy lòng.

Quá nhanh!

Nhưng ba vị nữ thần sẽ không nói dối, nếu Lâm Nguyên sáng lập bát giai t·h·i·ê·n không đạt tiêu chuẩn, sẽ bị trả lại ngay.

Việc thông báo cho các chí cường giả x·á·c nh·ậ·n, đồng nghĩa với việc ba vị nữ thần cho rằng bát giai t·h·i·ê·n không có vấn đề gì.

"Ta xem đã..."

Chí cường giả Hạ Khâm xem ngay nội dung võ đạo bát giai t·h·i·ê·n.

Với cấp độ chí cường giả, quan s·á·t bát giai t·h·i·ê·n không khó khăn gì, chẳng mấy chốc ba vị chí cường giả đã xem xong võ đạo bát giai t·h·i·ê·n.

"Cái bát giai t·h·i·ê·n này..."

Chí cường giả Hạ Khâm suy tư, dù với cấp độ của ông cũng cảm nhận được tiềm năng của võ đạo bát giai t·h·i·ê·n.

Dung nạp vạn đạo, bao gồm hầu hết các đạo lộ sức mạnh, thậm chí Hạ Khâm còn thấy võ đạo hệ th·ố·n·g tiến hóa bát giai t·h·i·ê·n có thể đi theo nhiều loại vũ trụ chi lực.

"Người sáng lập đường tắt tiến hóa này đã được x·á·c nh·ậ·n thân ph·ậ·n chưa? Không phải quân cờ của dị tộc chứ?"

Chí cường giả Cổ Lực xem xong, hỏi ngay Trí Tuệ Nữ Thần.

Ông nhìn ra tiềm năng của võ đạo hệ th·ố·n·g tiến hóa, phải đảm bảo người sáng lập là Nhân tộc.

Nếu không, đến lượt nhân loại văn minh liều lĩnh á·m s·át.

"Là Nhân tộc."

"Chí cường giả Hạ Khâm đã tự x·á·c nh·ậ·n."

Trí Tuệ Nữ Thần đáp.

"Hạ Khâm đã x·á·c nh·ậ·n..."

Chí cường giả Cổ Lực khẽ gật đầu, không hỏi thêm, cũng không đ·á·n·h giá gì.

Chỉ qua việc chí cường giả Cổ Lực hỏi Trí Tuệ Nữ Thần về nguồn gốc thân ph·ậ·n người sáng lập võ đạo, cũng thấy vị chí cường giả này coi trọng nó đến mức nào.

Không phải người của ta, g·iết g·iết g·iết.

"Hạ Khâm mắt nhìn người không tệ..."

Chí cường giả Vũ Điệp là một nữ t·ử nổi bật, liếc nhìn chí cường giả Hạ Khâm.

Trong chín chí cường giả của nhân loại văn minh, chí cường giả Vũ Điệp rất đặc biệt, nàng là người cuối cùng của đường tắt tiến hóa Hư Huyễn Mộng Cảnh, không giỏi c·h·é·m g·iết trực diện.

Nhưng tầm quan trọng của chí cường giả Vũ Điệp với nhân loại văn minh không kém bất kỳ chí cường giả nào, vì thế giới giả tưởng bao phủ lãnh thổ của nhân loại văn minh xuất phát từ "Quyền hành" của chí cường giả Vũ Điệp.

"Hắc hắc..."

Chí cường giả Hạ Khâm mỉm cười.

Trước đó không lâu, ông gặp Lâm Nguyên, sau khi ban thưởng Trấn Thần Châu vẫn thấy không an toàn, phải nhờ chí cường giả Vũ Điệp chăm sóc kỹ hơn cho Lâm Nguyên.

Chí cường giả Vũ Điệp là nguồn gốc của thế giới giả tưởng, nơi nào m·ạ·n·g lưới thế giới giả tưởng bao phủ, nơi đó thuộc phạm vi cảm nhận của chí cường giả Vũ Điệp.

Việc để chí cường giả Vũ Điệp chú ý đến Lâm Nguyên về cơ bản sẽ ngăn chặn việc các dị tộc lật bàn, cử cường giả cửu giai trở lên á·m s·át Lâm Nguyên.

Đương nhiên, chí cường giả Vũ Điệp chỉ chăm sóc Lâm Nguyên chứ không phải "bảo mẫu".

Trừ khi Lâm Nguyên gặp nguy hiểm đến mức triệt để vẫn lạc, cả phân thân và bản tôn đều c·hết, không thể phục sinh, thì chí cường giả Vũ Điệp mới ra tay ngăn cản.

Còn những nguy hiểm khác?

Với chí cường giả Vũ Điệp, việc đối mặt nguy hiểm, nguy hiểm sinh t·ử, ngược lại là chuyện tốt.

"Chí cường giả Hạ Khâm, chí cường giả Vũ Điệp, chí cường giả Cổ Lực, nếu các vị không có ý kiến gì, vậy qua p·h·án định, môn bát giai t·h·i·ê·n này trị giá 22 triệu điểm c·ô·ng lao, có đồng ý không?"

Trí Tuệ Nữ Thần hỏi lại.

"22 triệu điểm c·ô·ng lao?"

Chí cường giả Hạ Khâm bình tĩnh.

Thông thường, một bát giai t·h·i·ê·n tiến hóa bình thường có giá từ 8 triệu đến 10 triệu điểm c·ô·ng lao.

Những bát giai t·h·i·ê·n đặc biệt xuất sắc có thể đạt từ 15 triệu đến 18 triệu điểm c·ô·ng lao.

Những bát giai t·h·i·ê·n vượt quá 22 triệu điểm c·ô·ng lao không chỉ xuất sắc mà còn mang một đặc t·h·ù đ·ộ·c nhất vô nhị.

"Ta đồng ý."

Chí cường giả Hạ Khâm gật đầu.

"Ta đồng ý."

"Ta cũng đồng ý."

Chí cường giả Vũ Điệp, chí cường giả Cổ Lực cũng lần lượt gật đầu.

Võ đạo bát giai t·h·i·ê·n liên quan đến nhiều khả năng của vũ trụ chi lực, hoàn toàn xứng đáng với số điểm c·ô·ng lao đó.

Đây chính là vũ trụ chi lực, dù ngộ ra một loại cũng rất tốt cho việc bước vào cửu giai.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên kết nối ý thức với thế giới giả tưởng, vào giao diện thương thành chọn năng lượng tinh thể phù hợp.

Thế giới bên trong cơ thể có hơn hai chục triệu dặm vuông cần mở rộng, Lâm Nguyên hiện rất cần năng lượng để chống đỡ.

Còn việc chậm rãi hấp thu năng lượng giữa vũ trụ? Hiệu suất quá thấp, mà hấp thụ nhiều năng lượng vũ trụ sẽ gây ảnh hưởng không thể bù đắp cho Ngân Hà chủ tinh.

"Vậy lấy cái này đi."

Cuối cùng Lâm Nguyên cũng chọn được.

Thái Vi thanh tinh.

Năng lượng cốt lõi đến từ bí cảnh Thái Vi trong Vũ Trụ bí cảnh.

Dù tính chất không bằng Xích Linh dịch tinh khiết của mạch Xích c·ô·n.

Nhưng dùng để mở rộng thế giới bên trong cơ thể là quá đủ.

"80.000 phương vũ trụ tinh..."

Lâm Nguyên ước tính sau khi mở rộng thế giới trong cơ thể đến 37,5 triệu dặm, cần số tiền đó, lập tức thấy tim rỉ m·á·u.

Hắn đã dùng t·h·ủ ·đ·oạ·n lôi đình để vơ vét hết những dị tộc kẻ đ·ộ·c hành, những sinh m·ệ·n·h đặc biệt trong Ngân Hà tinh vực, mới được bảo vật trị giá hơn chục vạn phương vũ trụ tinh.

Giờ còn chưa kịp tiêu thì đã phải tiêu xài một phần.

"Không sao, chỉ cần mạnh lên, g·iết vài dị tộc cường giả chẳng phải có lại? 80.000 phương vũ trụ tinh? Chỉ đáng giá gần nửa giá trị của một vô địch bát giai thôi..."

Lâm Nguyên tự an ủi mình, đồng thời đau lòng trả vũ trụ tinh đi.

"Sắp đến chưa?"

Lâm Nguyên nhìn thời gian giao hàng, Thái Vi thanh tinh trị giá 80.000 phương vũ trụ tinh sẽ đến Ngân Hà chủ tinh sau khoảng nửa tháng nữa.

"Tiếp theo cứ để cho Tạo Hóa chi lực trong thế giới bên trong cơ thể lột x·á·c thành vũ trụ chi lực đã."

Lâm Nguyên bắt đầu nới lỏng sự ngăn cách giữa thế giới trong cơ thể với bên ngoài.

Trong nháy mắt.

Mấy chục loại Tạo Hóa chi lực bắt đầu chủ động t·h·í·c·h ứng với chủ thế giới, đặc biệt là sợi Nguyên Sơ chi lực, chấn động phát ra suýt chút nữa làm rung chuyển cả ngàn vạn dặm trong thế giới bên trong cơ thể.

"Đợi khi thế giới bên trong cơ thể mở rộng đến 37,5 triệu dặm thì bắt đầu hấp thu chất lỏng trong hồ lô thần bí để khôi phục đến gần 100 triệu dặm."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Linh Giới không ngừng hấp thu chất lỏng trong hồ lô thần bí, giúp tăng lên n·h·ụ·c thân thần thông "Tích huyết trùng sinh".

Sau đó Lâm Nguyên lại hấp thu một lần, sẽ không mất bao lâu, hơn chục ngày là có thể khôi phục.

...

Gần nửa ngày sau.

Giọng Trí Tuệ Nữ Thần đột nhiên vang lên.

"Kính Ngân Hà Tinh Chủ, bát giai t·h·i·ê·n ngài tải lên đã p·h·án định xong..."

"p·h·án định xong rồi?"

Mắt Lâm Nguyên sáng lên, hỏi ngay: "Trị giá bao nhiêu điểm c·ô·ng lao?"

"Kính Ngân Hà Tinh Chủ, bát giai t·h·i·ê·n ngài tải lên trị giá 22 triệu điểm c·ô·ng lao..."

Giọng Trí Tuệ Nữ Thần trang trọng thanh lãnh.

"22 triệu điểm c·ô·ng lao..."

Lâm Nguyên hít sâu.

Hắn nhớ giá trị điểm c·ô·ng lao của thất giai t·h·i·ê·n chỉ có 3 triệu.

Giờ bát giai t·h·i·ê·n trị giá 22 triệu điểm c·ô·ng lao, tăng lên gấp tám chín lần.

"Ba vị nữ thần đ·á·n·h giá cao cho bát giai t·h·i·ê·n?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ, "Hay không chỉ có ba vị nữ thần?"

Lần này, thời gian ba vị nữ thần p·h·án định võ đạo bát giai t·h·i·ê·n quá dài, vượt xa trước đó.

"Hơn 20 triệu điểm c·ô·ng lao..."

Lâm Nguyên cười tươi, tương đương với việc g·iết hơn 20 cường giả bát giai mới được số điểm c·ô·ng lao đó.

Là g·iết triệt để, chứ không chỉ là g·iết một phân thân.

Mà tr·ê·n chiến trường dị tộc, việc g·iết hơn 20 dị tộc bát giai khó như lên trời.

Không phải vấn đề thực lực, mà là một Tiến Hóa giả sau khi đ·ánh c·hết ba bốn dị tộc bát giai sẽ bị mọi cường giả dị tộc chú ý, sau đó những dị tộc bát giai đó thấy ngươi là quay đầu bỏ chạy.

Một Tiến Hóa giả nhân loại đ·ánh c·hết hơn chục dị tộc bát giai, chỉ cần giáng lâm xuống chiến trường dị tộc nào, sẽ nghênh đón đối thủ cùng cấp, thậm chí là vô địch bát giai.

"Đúng rồi."

"Xem bảng xếp hạng."

Lòng Lâm Nguyên khẽ động, nhìn bảng xếp hạng mới nhất của đường tắt tiến hóa võ đạo.