Chương 274: Tát Tịch: Cơ hội của chúng ta đến rồi!

Khi ba vị nữ thần hoàn thành phán định bát giai võ đạo thiên phú.

Thì "Làm mới" bảng xếp hạng thời gian thực về đường tắt tiến hóa võ đạo.

Đương nhiên, sự làm mới này chỉ có Lâm Nguyên mới có thể xem, còn người ngoài thì sao?

Phải chờ đến rạng sáng mỗi ngày, khi tất cả bảng Tiến Hóa đồng thời làm mới, mới có thể thấy.

"Đường tắt tiến hóa võ đạo xếp thứ nhất tinh vực Xích Côn..."

Lâm Nguyên nhìn bảng Xích Côn Tiến Hóa, không có gì bất ngờ.

Khi đường tắt tiến hóa võ đạo còn ở cấp độ thất giai, đã có thể áp đảo hai đại đường tắt tiến hóa bát giai, đứng thứ hai bảng Xích Côn Tiến Hóa.

Bây giờ tải lên bát giai thiên phú, đánh giá tăng lên trên diện rộng, nhảy lên vị trí thứ nhất bảng Xích Côn Tiến Hóa, quá bình thường.

"Ừm? Bảng phía nam cũng xếp thứ nhất?"

Lâm Nguyên liếc nhìn bảng xếp hạng cấp cao hơn.

Bảng phía nam, chính là bảng tinh minh phía nam, thu nhận trăm đường tắt tiến hóa mạnh nhất sinh ra trong một tòa tinh minh.

Tinh vực Xích Côn thuộc tinh minh phía nam, một tòa tinh minh bao gồm tinh vực, ước chừng mấy trăm đến ngàn tòa.

Lâm Nguyên nhớ, khi đường tắt tiến hóa võ đạo còn ở thất giai, xếp hạng trên bảng phía nam vừa vặn dừng ở vị trí thứ một trăm.

Tinh minh phía nam thu lục trăm đường tắt tiến hóa mạnh nhất, bao gồm cả năm đường tắt tiến hóa cửu giai.

Dù vậy, đường tắt tiến hóa võ đạo vẫn cường thế trở thành đứng đầu bảng của bảng xếp hạng, cho thấy sự coi trọng của ba vị nữ thần.

"Lần này lộ ra ánh sáng, chắc chắn khiến số lượng người tiến hóa võ đạo tăng vọt."

Lâm Nguyên có tâm trạng tốt.

Bảng của các tinh vực, tinh minh, ngoài việc khẳng định đối với các đường tắt tiến hóa được thu nhận, còn là một kiểu lộ ra ánh sáng cực lớn.

Bất kể thế giới giả tưởng công khai nào, khu trung tâm quảng trường nhất định ở vị trí quan trọng nhất.

Và bảng Tiến Hóa càng nằm ở vị trí quan trọng nhất khu trung tâm quảng trường.

Chỉ cần là người tiến hóa, lần đầu vào thế giới giả tưởng, gần như bị ép buộc phải quan sát các đường tắt tiến hóa trên bảng.

"Xem bảng tinh khu Nam Bộ xem sao... Chưa vào Top 100..."

Lâm Nguyên tiếp tục nhìn lên, khẽ lắc đầu.

Tinh khu Nam Bộ, chính là năm đại tinh khu của văn minh nhân loại.

Ngoài tinh khu Nam Bộ, còn có tinh khu Đông Bộ, tinh khu Tây Bộ, tinh khu Bắc Bộ.

Và tinh khu Trung Bộ.

Lãnh thổ của văn minh nhân loại hiện tại, về cơ bản được tạo thành từ năm đại tinh khu này.

Dù là tinh khu Trung Bộ nhỏ nhất trong năm đại tinh khu, cũng bao gồm gần mười vạn tòa tinh minh.

Còn bốn tinh khu khác, mỗi giờ mỗi khắc đều đang mở rộng, tinh khu lớn nhất đã có hơn hai mươi vạn tòa tinh minh.

Tinh vực Ngân Hà hiện tại của Lâm Nguyên, cùng với tinh vực Xích Côn trước đó, tinh minh phía nam, đều thuộc tinh khu Nam Bộ.

Tinh khu Nam Bộ hiện có mười tám vạn tòa tinh minh, bảng tiến hóa cấp tinh khu của nó có sự cạnh tranh cực kỳ tàn khốc, ít nhất hiện tại đường tắt tiến hóa võ đạo không vào được Top 100.

"Cũng đúng, tiềm lực của đường tắt tiến hóa võ đạo dù lớn đến đâu, trước mắt cũng chỉ là đường tắt tiến hóa bát giai, việc vượt qua một phần đường tắt tiến hóa cửu giai đã đủ khoa trương, sao có thể so với những đường tắt tiến hóa được bảng cấp tinh khu thu nhận..."

Lâm Nguyên hiểu rõ trong lòng.

Thứ hạng trên bảng tiến hóa, tiềm lực không phải yếu tố duy nhất, huống chi những đường tắt tiến hóa trên bảng cấp tinh khu, cái nào mà không có tiềm lực lớn?

Lâm Nguyên chưa bao giờ xem thường những thiên tài trong lịch sử văn minh nhân loại, rất nhiều thiên tài vì nhiều lý do ngoài ý muốn mà không trưởng thành đến cuối cùng, không có nghĩa là con đường họ đi không tốt.

"Đúng rồi."

"Trí Tuệ Nữ Thần."

"Ta hiện tại hẳn là tiến hóa Đại Học Giả rồi nhỉ?"

Lâm Nguyên đột nhiên hỏi, việc trở thành tiến hóa Đại Học Giả có rất nhiều điều kiện hạn chế, trong đó khó khăn nhất là mở ra một môn đường tắt tiến hóa bát giai ổn định, hoàn toàn mới.

Và Lâm Nguyên hiện tại đã làm được điều này.

"Đang phán định tư cách Tinh Chủ Ngân Hà... Chúc mừng Tinh Chủ Ngân Hà, đã trở thành tiến hóa Đại Học Giả mới của văn minh nhân loại..."

Giọng nói thanh lãnh trang trọng của Trí Tuệ Nữ Thần vang lên.

Cùng lúc đó.

Từng phần bưu kiện đến từ tinh vực trung ương được gửi đến hòm thư của Lâm Nguyên.

Tinh vực trung ương, chính là tinh vực trung tâm nhất tinh khu Trung Bộ của văn minh nhân loại, nơi đó thuộc về hang ổ của văn minh nhân loại, không biết bao nhiêu tài nguyên được hội tụ ở đó.

Những người có thể ở lại tinh vực trung ương trong thời gian dài, đều có lai lịch lớn, bối cảnh mạnh.

Rất nhiều tiến hóa giả bát giai đều khát vọng đảm nhiệm chấp chính quan một tinh cầu phổ thông ở tinh vực trung ương.

Nhưng thường rất khó thực hiện, giá trị một tinh cầu sinh mệnh phổ thông nhất ở tinh vực trung ương, đều rất khó đánh giá.

"Ừm?"

Lâm Nguyên lướt qua rất nhiều bưu kiện.

Cũng giống như việc thăng cấp công dân, những bưu kiện này về cơ bản đều là giải thích về thân phận tiến hóa Đại Học Giả.

Đầu tiên là bất kỳ tiến hóa Đại Học Giả nào, đều tự động có một tinh cầu nghiên cứu ở tinh vực trung ương.

Tinh cầu nghiên cứu này hoàn toàn thuộc về tiến hóa Đại Học Giả, dùng để nghiên cứu phát minh thành quả của mình.

Phải biết, để trở thành tinh cầu nghiên cứu, giá trị của nó vượt xa tinh cầu sinh mệnh bình thường, thậm chí một số chủ tinh của tinh hệ cũng không bằng.

Chỉ riêng tinh cầu nghiên cứu này, đã là vô giá, mấy chục vạn phương vũ trụ tinh cũng không thể so sánh.

Một số tiến hóa giả cửu giai cũng không có quyền sở hữu một tinh cầu nghiên cứu.

Ở đây không phải vũ trụ tinh, mà là quyền lực, ở tinh vực trung ương, để trở thành chủ tinh cầu, không phải vấn đề về vũ trụ tinh.

"Còn có thể điều động nhân loại văn minh thu thập vô số tài liệu bí ẩn, và gia nhập viện khoa học, viện tiến hóa..."

Lâm Nguyên về cơ bản đã hiểu rõ về tiến hóa Đại Học Giả.

Tóm lại, đó là bảo bối.

Bảo bối của liên minh loài người.

Đối với toàn bộ văn minh nhân loại mà nói, việc một công dân bình thường chết ở một tinh vực cũng không đau lòng bằng việc một tiến hóa Đại Học Giả chết.

"Kính trọng Đại Học Giả Lâm Nguyên, với thân phận hiện tại của ngài, có thể chủ động xin dời tinh vực Ngân Hà, đến khu vực an toàn hơn bên trong lãnh thổ nhân loại..."

Trí Tuệ Nữ Thần chủ động nhắc nhở.

"Bây giờ rời đi..."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi.

Bây giờ hắn đã đầu tư rất nhiều vào tinh vực Ngân Hà, như việc cải tạo tinh cầu cấp B trị giá mười vạn vũ trụ tinh.

"Thôi vậy."

Lâm Nguyên từ chối.

Đề nghị của Trí Tuệ Nữ Thần về việc hắn đến khu vực bên trong lãnh thổ nhân loại, đơn giản là lo lắng về vấn đề an toàn.

Nhưng vấn đề an toàn?

Nếu như trước lần xuyên qua thứ tám, Lâm Nguyên thực sự có lo lắng này.

Nhưng hiện tại?

Lâm Nguyên hiểu được hàng chục loại vũ trụ chi lực, dù thế giới bên trong cơ thể chưa hồi phục đến đỉnh phong, cũng có thể nghiền ép những bát giai vô địch đó.

Thậm chí trước khi khôi phục tất cả thực lực, Lâm Nguyên có thể đấu được mấy chiêu với cường giả cửu giai.

根本就不存在什么安全问题。 根本 liền không tồn tại vấn đề an toàn gì.

Những dị tộc mới là những kẻ nên lo lắng.

"Tôn kính Đại Học Giả Lâm Nguyên, trước khi thân phận Đại Học Giả của ngài chưa bị bại lộ, ngài vẫn có thể tọa trấn tinh vực Ngân Hà, nếu như thân phận Đại Học Giả bị bại lộ, xin ngài đến khu vực bên trong lãnh thổ nhân loại..."

Trí Tuệ Nữ Thần im lặng một hồi, đưa ra hồi đáp.

Thiên phú mà Lâm Nguyên đang thể hiện, được coi là thiên tài yêu nghiệt đỉnh cấp của văn minh nhân loại, dù gây ra sự chú ý của dị tộc, cũng sẽ không lật bàn ra tay đối phó.

Nhưng nếu thân phận tiến hóa Đại Học Giả bị bại lộ, dị tộc rất có thể sẽ chủ động xé bỏ hiệp ước ngầm.

Một thiên tài yêu nghiệt đỉnh cấp của văn minh nhân loại, không thể hấp dẫn sự coi trọng của các tộc quần đỉnh phong, một tiến hóa Đại Học Giả, cũng rất khó khiến các tộc quần đỉnh phong toàn lực ra tay đối phó, nhưng cả hai kết hợp lại...

"Hiểu rồi..."

Lâm Nguyên gật đầu.

...

Thế giới giả tưởng tinh vực Xích Côn.

Khu trung tâm quảng trường.

Đám đông người tiến hóa trò chuyện nhỏ giọng.

"Cũng gần hai mươi năm rồi, đường tắt tiến hóa võ đạo vẫn chưa có bát giai thiên phú?"

Một người tiến hóa lên tiếng, bây giờ trên bảng Xích Côn Tiến Hóa, đường tắt tiến hóa võ đạo vẫn chiếm vị trí thứ hai, không hề có dấu hiệu dao động.

"Bát giai thiên phú?"

"Bát giai thiên phú dễ dàng như vậy ra sao?"

Một người tiến hóa mắt xanh lục bên cạnh cười nhạo một tiếng, dù là tiến hóa Đại Học Giả cao cao tại thượng, việc mở ra một đường tắt tiến hóa bát giai hoàn chỉnh cũng không phải chuyện dễ.

Nếu không, vì sao đường tắt tiến hóa bát giai của văn minh nhân loại lại ít như vậy?

Huống chi, đường tắt tiến hóa võ đạo bát giai, không đơn giản chỉ là một bát giai bình thường.

Với xếp hạng tiềm lực mà đường tắt tiến hóa võ đạo thể hiện, để mở ra bát giai thiên phú phù hợp, độ khó sẽ vượt xa so với các bát giai khác.

"Tôi cảm thấy người sáng lập võ đạo, dù có thể mở ra bát giai, cũng phải tốn mấy trăm năm, nghìn năm, thậm chí còn hơn..."

Người tiến hóa mắt xanh lục này còn có một câu không nói, đó là có lẽ căn bản không thể mở ra bát giai võ đạo.

"Tôi không quan tâm."

"Người sáng lập võ đạo chắc chắn có thể mở ra bát giai."

Không ít "fan" của Lâm Nguyên lập tức bày tỏ quan điểm.

Đường tắt tiến hóa võ đạo hot như vậy, tự nhiên tích lũy được một nhóm lớn người yêu thích, dẫn đến việc người sáng lập Lâm Nguyên cũng có rất nhiều "fan".

"Ừ, ừ, ừ."

Người tiến hóa mắt xanh lục lười so đo.

Đây không phải là ý kiến của hắn, mà là nhận thức của rất nhiều tiến hóa giả cấp cao, công dân cấp cao.

Người sáng lập võ đạo mở nhất giai đến thất giai dễ dàng, nhưng để mở ra bát giai phù hợp với thất giai phía trước, chỉ có thể nói là có hy vọng.

Bỗng nhiên—— Thời gian chuyển sang rạng sáng.

Bảng Xích Côn Tiến Hóa bắt đầu "làm mới".

Sau vài nhịp thở.

Khu trung tâm quảng trường, tất cả người tiến hóa đều ngẩng đầu nhìn về phía bảng tiến hóa.

Người tiến hóa mắt xanh lục cũng nhìn lại, khi thấy cái tên đầu bảng, lập tức có chút khó hiểu.

"Đường tắt tiến hóa võ đạo đứng đầu?"

Người tiến hóa mắt xanh lục có chút run rẩy trong lòng, tuy rằng xếp hạng tiến bộ không nhiều, chỉ một bậc.

Nhưng đó là vị trí đầu bảng.

Nó còn có thể cho thấy một chuyện đáng sợ hơn.

Đó là đường tắt tiến hóa võ đạo đã được làm mới, tải lên bát giai thiên phú.

Mặc dù đường tắt tiến hóa võ đạo trước đó đã từng xảy ra một lần, chưa tải lên thiên phú giai mới, nhưng xếp hạng đã tăng cao trên diện rộng.

Nhưng khả năng này không lớn.

Nghĩ đến điều này, người tiến hóa mắt xanh lục lập tức mở giao diện chi tiết của đường tắt tiến hóa võ đạo, lập tức phát hiện sau thất giai thiên phú, hiện lên ba chữ bát giai thiên phú.

"Thật sự đã mở ra bát giai rồi?"

Người tiến hóa mắt xanh lục phảng phất như đang nằm mơ, hắn tận mắt chứng kiến sự ra đời của một môn đường tắt tiến hóa bát giai?

Hơn nữa còn là đường tắt tiến hóa cực kỳ yêu nghiệt như võ đạo?

"Nhìn xếp hạng bảng tinh minh phía nam xem sao..."

Xếp hạng bảng Xích Côn Tiến Hóa không thể nói bát giai thiên phú võ đạo có phù hợp với nhất giai đến thất giai phía trước hay không.

So với đường tắt võ đạo chỉ có thất giai trước đây, nó đã gần đến giới hạn cao nhất của bảng Xích Côn Tiến Hóa.

Dù có thăng lên bát giai, việc đường tắt tiến hóa võ đạo chỉ cần tăng một chút vẫn có thể trở thành đứng đầu bảng Xích Côn Tiến Hóa.

Đây không phải công lao của bát giai võ đạo, mà là của nhất giai đến thất giai quá nghịch thiên phía trước.

"Bảng tinh minh phía nam..."

Người tiến hóa mắt xanh lục định quan sát từ dưới lên.

Bởi vì hắn nhớ khi trước đường tắt tiến hóa võ đạo xếp hạng trên bảng tinh minh phía nam, là thứ một trăm.

Dù có tăng lên, khả năng cao cũng không đạt đến top năm mươi.

Chỉ là.

Ngay khi ánh mắt người tiến hóa mắt xanh lục thoáng nhìn từ đầu bảng xuống.

Lập tức ngây người.

Bởi vì cái tên đứng đầu bảng tinh minh phía nam...

"Đường tắt tiến hóa võ đạo leo lên đỉnh bảng phía nam rồi?"

Người tiến hóa mắt xanh lục nuốt một ngụm nước bọt, đầu óc trống rỗng.

...

Tinh vực Ngân Hà.

Một chiếc hạm đội đang nhanh chóng tiến hành xuyên qua lỗ sâu.

"Mục tiêu nhiệm vụ lần này là chủ tinh của tinh vực Ngân Hà."

Hạm trưởng Nặc Lan chịu trách nhiệm điều chỉnh vị trí hạm đội, đảm bảo phương hướng chính xác.

"Hạm trưởng, nhiều Thái Vi Thanh Tinh như vậy, suýt chút nữa dọn sạch kho của tập đoàn chúng ta, là vị Tinh Chủ Ngân Hà kia mua sao?"

Phó hạm trưởng bên cạnh hiếu kỳ hỏi.

Tổng cộng tám vạn phương vũ trụ tinh Thái Vi Thanh Tinh, dù dùng thiết bị không gian gánh chịu, cũng đầy gần một nửa hạm đội.

Thái Vi Thanh Tinh chứa năng lượng tinh khiết bên trong, nhưng đơn giá của nó không cao, tám vạn phương vũ trụ tinh Thái Vi Thanh Tinh chất đống vào, ước chừng có vài trăm tinh cầu lớn.

"Không rõ."

Hạm trưởng Nặc Lan không lộ vẻ mặt.

Các thành viên hạm đội đều đang đoán là Tinh Chủ Ngân Hà mua, bởi vì trên toàn bộ chủ tinh Ngân Hà, ngoài Tinh Chủ Ngân Hà có bối cảnh thông thiên, tài đại khí thô ra, ai có năng lực mua nhiều Thái Vi Thanh Tinh như vậy?

Tám vạn phương vũ trụ tinh, đó là tài phú lớn cỡ nào, rất nhiều tiến hóa giả bát giai cả đời cũng không kiếm được.

"Tinh Chủ Ngân Hà là dạng tồn tại nào, việc người ta mua thứ gì, các ngươi có thể nghị luận sao?"

Hạm trưởng Nặc Lan liếc phó hạm trưởng, cảnh cáo: "Nhiệm vụ quan trọng nhất của tập đoàn chúng ta bây giờ là đưa nhóm Thái Vi Thanh Tinh này đến chủ tinh Ngân Hà, còn việc đưa cho ai, không phải là chuyện các ngươi có thể hỏi."

"Vâng, vâng, vâng."

Phó hạm trưởng lập tức đáp lời, trong lòng cũng có chút sợ hãi.

Trong hạm đội, tất cả đều bị Trí Tuệ Nữ Thần giám sát, bọn họ tùy tiện thảo luận Tinh Chủ Ngân Hà, lỡ bị nữ thần ghi lại, chắc chắn không chịu nổi.

"Đến rồi."

Hạm trưởng Nặc Lan tiến hành một lần cuối cùng xuyên qua lỗ sâu, đến bên ngoài chủ tinh Xích Côn.

...

"Thái Vi Thanh Tinh đưa đến rồi?"

Lâm Nguyên ngẩng đầu, nhìn hạm đội dừng bên ngoài chủ tinh.

"Từng chiếc từng chiếc tiến vào quá chậm, ta trực tiếp đi lấy."

Lâm Nguyên biến mất, xuất hiện bên ngoài chủ tinh Ngân Hà.

"Tinh Chủ Ngân Hà."

Hạm trưởng Nặc Lan hiểu người mua nhóm Thái Vi Thanh Tinh này là ai, thấy Lâm Nguyên, lập tức cung kính chào đón.

...

Ngay khi Lâm Nguyên xuất hiện bên ngoài chủ tinh Ngân Hà.

Năm vị bát giai vô địch ẩn trong các tầng không gian sâu thẳm, lập tức mắt sáng lên.

Bọn họ tiềm ẩn hơn mười năm, chẳng phải vì chờ đợi giờ khắc này sao, chờ đợi Tinh Chủ Ngân Hà rời khỏi chủ tinh, mất đi sự bảo vệ của chủ tinh?

Không có hệ thống phòng ngự trên tinh cầu của chủ tinh, Tinh Chủ Ngân Hà, một tiến hóa giả bát giai mới vào nghề, trong mắt bọn họ như một con thỏ trắng không chút uy hiếp.

"Cơ hội của chúng ta đến rồi."

"Lập tức ra tay!"

Kẻ cầm đầu, Tát Tịch thuộc Ám Lân tộc, thần sắc phấn chấn, chủ động thoát khỏi tầng không gian.

Bốn vị bát giai vô địch khác cũng vậy, hào hứng lao về phía Lâm Nguyên.