Chương 248: Mười năm

Bốn vị bát giai vô địch còn lại thấy vậy.

Lập tức ý thức được, Trùng tộc chắc chắn biết rõ những tình báo mấu chốt hơn, hoặc có âm mưu sâu xa hơn.

"Ngân Hà Tinh Chủ, trong danh sách xếp hạng đánh giá vô số thiên tài của nhân loại trong vạn năm của tộc ta, đứng ở vị trí thứ bảy."

Hư ảnh trùng sào nhàn nhạt lên tiếng.

"Thứ bảy?"

Năm vị bát giai vô địch trong lòng giật mình.

Trùng tộc là một chủng tộc đỉnh cao, định nghĩa về "thiên tài" của họ cực kỳ khắt khe, danh sách thiên tài do nền văn minh nhân loại lập ra, càng được cân nhắc từ nhiều phương diện.

Ngân Hà Tinh Chủ xếp thứ bảy, chắc chắn các mặt của hắn đều vô cùng đáng sợ.

Phải biết rằng, nếu chỉ là bát giai dưới trăm tuổi, rất khó có ai đạt được thứ hạng này.

"Ngân Hà Tinh Chủ, tốc độ phát triển quá nhanh."

Hư ảnh trùng sào không giải thích quá nhiều.

Mặc dù Trùng tộc không có thế giới giả tưởng, không có ba vị Nữ Thần Trí Năng chung cực, nhưng lại có đại sư xem bói cấp cao nhất.

Thông qua vô số tin tức tình báo giao hội, họ suy đoán ra tiềm lực của Ngân Hà Tinh Chủ, không hề thua kém những dòng dõi chí cường giả, những Tiến Hóa Giả thu hoạch được truyền thừa đặc thù...

Cuối cùng, Trùng tộc xếp hạng hắn ở vị trí thứ bảy.

Trên thực tế, những đại sư xem bói của Trùng tộc cũng không biết rằng con đường tắt tiến hóa võ đạo chính là do Lâm Nguyên sáng lập.

Hạ Khâm chí cường giả hiểu rõ việc này, trực tiếp khẳng định rằng thiên phú của Lâm Nguyên có thể xếp trong top hai mươi, mười vị trí đầu trong lịch sử văn minh nhân loại.

Đây là xếp hạng trong lịch sử loài người, còn danh sách do Trùng tộc lập ra chỉ xếp hạng những người dưới vạn tuổi trong thế hệ này.

Cả hai hoàn toàn không thể so sánh.

Nếu Trùng tộc biết được đánh giá của Hạ Khâm chí cường giả về Lâm Nguyên, có lẽ họ sẽ bất chấp tất cả để xé bỏ thỏa thuận ngầm, sử dụng những thủ đoạn cấp cao hơn để bóp chết Lâm Nguyên.

Một Tiến Hóa Giả thiên tài xếp thứ bảy trong thế hệ đương thời, khả năng trở thành chí cường giả là cực kỳ nhỏ bé.

Nhưng một thiên tài xếp trong top hai mươi, mười vị trí đầu trong lịch sử loài người, khả năng trở thành chí cường giả sẽ lớn hơn nhiều.

Văn minh nhân loại không cho phép các chủng tộc đỉnh cao khác có thêm một chí cường giả, và Trùng tộc cũng không muốn thấy văn minh nhân loại có thêm một chí cường giả.

Trên thực tế, ngay cả Hạ Khâm chí cường giả cũng đoán sai về thiên phú của Lâm Nguyên.

Theo Hạ Khâm chí cường giả, Lâm Nguyên có được truyền thừa từ thế lực bên ngoài chủ thế giới, nên mới biết chuyện về Ma Ngọc Lâu.

Và phần truyền thừa từ thế lực bên ngoài chủ thế giới kia chắc chắn bao gồm một lượng lớn tài nguyên tu luyện, thậm chí là kỳ ngộ.

Nhờ đó mới có Lâm Nguyên như hiện tại.

Nhưng trên thực tế, từ khi trở thành Tiến Hóa Giả đến trước khi đặt chân vào Ngân Hà tinh vực, ngoài Vạn Giới Chi Môn ra, Lâm Nguyên chưa từng có được kỳ ngộ nào khác.

"Lần ám sát này, ta muốn các ngươi đánh giết triệt để vị Ngân Hà Tinh Chủ kia, khiến hắn không thể phục sinh."

Hư ảnh trùng sào phát ra dao động tinh thần.

"Không thể phục sinh?"

"Đánh giết triệt để?"

Năm vị bát giai vô địch nhìn nhau.

Vẻ mặt bất đắc dĩ.

Với thân phận và thực lực của Lâm Nguyên, việc đang tọa trấn tại Ngân Hà chủ tinh có lẽ là phân thân của hắn.

Bản tôn của hắn chắc hẳn đang ở một nơi vô cùng an toàn.

Năm vị bát giai vô địch liên thủ thì Ngân Hà Tinh Chủ chắc chắn không thể phản kháng, nhưng để đánh giết triệt để, liên đới đến bản tôn của đối phương, thì gần như không thể.

Dù thế nào đi nữa, Lâm Nguyên cũng là bát giai, ở cùng cảnh giới với những bát giai vô địch này.

Một vài thủ đoạn đặc thù, ví dụ như Chú Sát Chi Thuật, căn bản không có tác dụng.

Đánh giết triệt để đã khó.

Đừng nói đến chuyện không thể phục sinh.

"Yên tâm."

Hư ảnh trùng sào vừa động tâm niệm.

Một vật chứa hình lập phương xuất hiện.

Hình lập phương trong suốt, có thể thấy lờ mờ sương mù bên trong.

"Đây là Ký Ức Chi Độc."

"Năm người các ngươi, liên thủ khống chế phân thân của Ngân Hà Tinh Chủ, sau đó rót phần Ký Ức Chi Độc này vào người hắn."

"Những việc còn lại không cần các ngươi quản."

Hư ảnh trùng sào phát ra dao động tinh thần.

"Ký Ức Chi Độc?"

Năm vị bát giai vô địch lập tức giật mình trong lòng.

Ký Ức Chi Độc là một kỳ vật vô cùng đặc thù, nó có thể phá hủy và thay đổi sinh linh về mặt ký ức.

Ai cũng biết rằng, với phân thân chi thuật, ký ức của bản tôn và phân thân được chia sẻ. Nếu rót Ký Ức Chi Độc vào phân thân, ký ức của bản tôn cũng sẽ bị ô nhiễm và thay đổi.

Đến lúc đó, dù chí cường giả ra tay, ngược dòng thời gian để phục sinh hắn, cũng vô nghĩa.

Nguyên lý của phục sinh là chí cường giả dùng quy tắc thời gian, đảo ngược thời không, kéo sinh linh đã chết từ quá khứ đến hiện tại.

Từ đó đạt được mục đích "phục sinh".

Chỉ là dù trở lại khoảng thời gian nào, sinh linh đã chết khi phục sinh sẽ lập tức đồng bộ với vũ trụ tinh không, tiếp nhận tất cả ký ức thông tin trước khi chết của mình.

Nói cách khác, dù chí cường giả trở lại quá khứ xa xôi hơn, tìm lại sinh linh có ký ức chưa bị ô nhiễm, khi sinh linh đó trở lại vũ trụ tinh không và đồng bộ ký ức, vẫn sẽ bị ô nhiễm lần nữa.

"Chỉ đối phó một bát giai nhân loại, dù là siêu cấp thiên tài, mà lại dùng đến một phần Ký Ức Chi Độc..."

Một vị bát giai vô địch nói nhỏ.

Ký Ức Chi Độc cực kỳ trân quý, cần chí cường giả hao tâm tổn sức, trả một cái giá nào đó mới có thể chế tạo ra.

Dù Trùng tộc có nội tình sâu dày, đoán chừng cũng không có nhiều Ký Ức Chi Độc.

"Chỉ cần xếp trong top mười danh sách do tộc ta chế tạo, đều có tư cách sử dụng Ký Ức Chi Độc."

Hư ảnh trùng sào lên tiếng.

"Bất quá, với tiềm lực của Ngân Hà Tinh Chủ, chắc chắn sẽ được ban cho bảo mệnh chi vật, năm người các ngươi phải toàn lực ra tay, không cho bất kỳ cơ hội nào."

Hư ảnh trùng sào dặn dò.

Ký Ức Chi Độc tuy đáng sợ, nhưng nó chỉ nhắm vào ký ức.

Những lực lượng khác, dù chỉ là một tia, đều có thể phá hủy Ký Ức Chi Độc.

Cho nên, chỉ khi năm vị bát giai vô địch triệt để bắt giữ Ngân Hà Tinh Chủ, ngăn chặn mọi sức phản kháng của đối phương, mới có thể sử dụng Ký Ức Chi Độc.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên đi vào thế giới bên trong cơ thể.

"Lôi Đình Chi Tâm."

Lâm Nguyên đem vũ trụ kỳ trân bát tinh cực phẩm, dùng một vạn hai ngàn phương vũ trụ tinh đổi được, từ từ dung nhập vào thế giới bên trong cơ thể.

Ầm ầm.

Một tia thiểm điện tử sắc bắt đầu lan tràn trong thế giới bên trong cơ thể rộng lớn, dao động, rộng hơn hai triệu dặm vuông.

Thiểm điện tử sắc mang theo ý hủy diệt, nhưng lại tràn đầy sinh cơ, khiến toàn bộ thế giới bên trong cơ thể trở nên sống động và chân thực hơn.

"Không hổ là Lôi Đình Chi Tâm."

Lâm Nguyên cảm nhận được sự biến hóa của thế giới bên trong cơ thể.

Trên mặt lộ vẻ hài lòng.

Dù là vũ trụ kỳ trân, giữa chúng vẫn có sự khác biệt rất lớn.

Lôi Đình Chi Tâm rõ ràng vượt trội hơn "Nguyên Sơ Chi Hỏa."

Có thể thấy rõ điều này từ giá trị của chúng.

"Thực lực của ta bây giờ, có lẽ được coi là đứng đầu trong số những người dưới bát giai vô địch..."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

"Chỉ là đến bây giờ, quy tắc Thái Âm còn thiếu một chút nữa là có thể ngộ ra."

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trong thế giới bên trong cơ thể, suy nghĩ miên man.

Từ tứ giai, Lâm Nguyên đã bắt đầu tham ngộ quy tắc Thái Âm và Thái Dương.

Từ ngũ giai, lục giai, thất giai đến bát giai hiện tại, quy tắc Thái Dương đều vượt xa phía trước.

Thêm vào đó, Thái Âm và Thái Dương vốn là bổ trợ cho nhau, tạo thành Thái Cực. Dù sự lĩnh ngộ về quy tắc Thái Âm có yếu hơn một chút, cũng không ảnh hưởng đến Lâm Nguyên.

Do đó, sự lĩnh ngộ của Lâm Nguyên về quy tắc Thái Âm kém xa so với quy tắc Thái Dương.

Hiện tại, dù có điều kiện tiên quyết là ngộ ra quy tắc Thái Dương hoàn chỉnh và sự chuyển đổi Thái Cực, vẫn không có cách nào ngộ ra quy tắc Thái Âm một cách nhanh chóng.

"Không vội."

"Ta có thể cảm nhận được mình sắp thành công."

"Nhanh thì vài năm, chậm thì hơn mười năm."

Lâm Nguyên nắm chắc trong lòng.

Các Tiến Hóa Giả khác muốn ngộ ra quy tắc Thái Âm cần phải phá vỡ vô số xiềng xích và bình cảnh.

Nhưng hắn có sự chuyển đổi của quy tắc Thái Dương, gần như không có bất kỳ xiềng xích và bình cảnh nào, có thể nói là một đường thẳng.

"Trấn Thần Châu..."

Lâm Nguyên liếc nhìn bảo mệnh chi vật được Hạ Khâm chí cường giả ban tặng.

Trấn Thần Châu trấn thủ tâm linh ý chí, bao gồm cả ký ức.

Ý của Hạ Khâm chí cường giả là, dù chí cường giả ra tay, Trấn Thần Châu vẫn có thể ngăn cản trong chớp mắt, cho Lâm Nguyên cơ hội tự bạo.

Nhưng không phải là chỉ khi chí cường giả ra tay, Trấn Thần Châu mới vận hành.

Bất kỳ công kích hoặc thủ đoạn nào đe dọa đến ký ức ý chí tâm linh của Lâm Nguyên đều sẽ bị Trấn Thần Châu ngăn cản.

Đương nhiên, tâm ma và kiếp tâm ma không nằm trong số này.

...

Trong cung điện ở Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, ngọn lửa màu đỏ thẫm điên cuồng thiêu đốt trong cơ thể.

Không biết qua bao lâu.

Lâm Nguyên mở mắt.

"Ta... Thân thể không sụp đổ?"

Dựa theo tin tức Lâm Nguyên nhận được từ hồ lô thần bí, tiền đề để hấp thu hoàn toàn chất lỏng trong hồ lô là nhục thân phải kiên trì đến cùng.

Đã vô số lần nhục thân Lâm Nguyên hóa thành bột mịn, cuối cùng trở về nhờ thần thông "Tích Huyết Trùng Sinh."

Còn bây giờ, nhục thân của Lâm Nguyên lại kiên trì được.

"Quả thực tăng lên gấp 3,33 lần..."

Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ nhục thân và thế giới bên trong cơ thể, rồi đưa ra kết luận.

Bây giờ thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên mênh mông dao động, gần 2,7 triệu dặm vuông.

Điều này là do trong khoảng thời gian này Lâm Nguyên ngộ ra nhiều mô hình không gian hơn, khiến kích thước cơ sở của thế giới bên trong cơ thể vượt quá 80 vạn dặm.

Sau đó, nó khuếch tán gấp 3,33 lần, cuối cùng mới có thế giới bên trong cơ thể lớn gần 2,7 triệu dặm như hiện tại.

"Với thế giới bên trong cơ thể hiện tại, ta đủ sức nghiền ép những bát giai đỉnh phong bình thường."

Trên mặt Lâm Nguyên nở nụ cười.

Thế giới bên trong cơ thể của một bát giai đỉnh phong bình thường chỉ khoảng 40 vạn dặm vuông.

Bốn mươi vạn dặm vuông?

Hai triệu bảy trăm ngàn dặm vuông?

Đâu chỉ là nghiền ép!

"Tiếp tục, tiếp tục."

"Xem chất lỏng màu cam."

Ánh mắt Lâm Nguyên sáng lên, nhìn về phía hồ lô xám đỏ trước mặt.

Hồ lô xám đỏ có thể ngưng tụ ra bảy loại chất lỏng, phân chia theo màu sắc là đỏ, cam, vàng, lục, lam, chàm, tím.

Lâm Nguyên đã hấp thu hoàn toàn chất lỏng màu đỏ thẫm.

Giờ đến lượt chất lỏng màu cam.

Nghĩ đến điều này, Lâm Nguyên lập tức đưa tay nắm chặt hồ lô xám đỏ, dốc ngược miệng hồ lô xuống.

Có lẽ là do tay phải của Lâm Nguyên tiếp xúc với nó, hồ lô vốn màu xám đỏ vẫn chậm chạp biến đổi.

Màu đỏ bắt đầu rút đi, thay vào đó là màu vàng.

Hồ lô xám vàng.

Tí tách.

Chỉ thấy một giọt chất lỏng màu cam ngưng tụ ở miệng hồ lô.

"Quá đẹp."

Lâm Nguyên chăm chú nhìn giọt chất lỏng màu cam, mơ hồ cảm thấy đó là một vũ trụ thu nhỏ.

Quan sát một lát.

Lâm Nguyên trực tiếp nuốt giọt chất lỏng màu cam này.

Ầm ầm.

Chất lỏng màu cam hóa thành ngọn lửa, nhanh chóng quét qua toàn thân Lâm Nguyên.

Xoẹt, xoẹt, xoẹt.

Trong nháy mắt, thân thể Lâm Nguyên hóa thành tro bụi.

Sau vài nhịp thở.

Thần thông Tích Huyết Trùng Sinh vận chuyển, Lâm Nguyên từ tro tàn trở về.

"Cái này?"

Lâm Nguyên có chút mộng bức.

"Tăng lên quá lớn, khiến ta không thể tiếp nhận?"

Lâm Nguyên suy tư một lát, rồi đưa ra kết luận.

"Xem ra ít nhất cần thế giới bên trong cơ thể rộng 5 triệu dặm vuông mới có thể tiếp nhận sự tăng lên từ chất lỏng màu cam?"

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ.

Khác với việc cảm ngộ quy tắc không gian để tăng lên thế giới bên trong cơ thể, việc tăng lên từ chất lỏng trong hồ lô thần bí là sự tăng lên cưỡng ép, phá vỡ những giới hạn và xiềng xích để tăng lên.

Do đó, không thể vượt quá giới hạn quá lớn.

Lâm Nguyên cần phải có được nền tảng nhất định mới có thể tiếp nhận sự tăng lên đủ lớn.

"Năm triệu dặm vuông đối với ta mà nói không tính là khó."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng, sau khi trải qua sự thuế biến từ chất lỏng màu đỏ thẫm, năm triệu dặm vuông tương đương với thế giới bên trong cơ thể 1,5 triệu dặm vuông của các Tiến Hóa Giả khác.

Còn lâu mới đạt đến giới hạn cao nhất của thế giới bên trong cơ thể.

...

Bên ngoài Ngân Hà chủ tinh.

Năm bóng dáng ẩn mình trong không gian sâu thẳm.

"Viên tinh cầu này trải qua cải tạo cấp B, dù chúng ta ra tay cũng có thể ngăn cản vài nhịp thở..."

Vị bát giai vô địch dẫn đầu lên tiếng.

Vài nhịp thở này có thể khiến Ngân Hà Tinh Chủ phát hiện ra điều bất thường và tự bạo phân thân.

Một khi điều đó xảy ra, nhiệm vụ lần này của năm vị bát giai vô địch sẽ thất bại.

Mặc dù sẽ không bị Trùng tộc trừng phạt, nhưng những phần thưởng đó hiển nhiên không liên quan gì đến họ.

"Vậy phải làm sao?"

Vị bát giai vô địch thứ hai nhíu mày.

Ngân Hà Tinh Chủ ở trong tinh cầu, cách họ dù còn vài trăm triệu dặm, nhưng đối với bát giai vô địch mà nói, một cái thuấn di là đến ngay trước mắt.

Đương nhiên, Ngân Hà chủ tinh trải qua cải tạo cấp B có khả năng cản trở thuấn di, họ chỉ có thể thuấn di đến bên ngoài tinh cầu.

"Chờ."

"Chờ Ngân Hà Tinh Chủ chủ động ra ngoài."

Bát giai vô địch dẫn đầu nói tiếp: "Chúng ta chỉ có một cơ hội, một khi để Ngân Hà Tinh Chủ phát giác thì coi như thất bại."

Nghe vậy, bốn vị bát giai vô địch còn lại khẽ gật đầu.

Thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ thực sự không bằng bất kỳ ai trong số họ.

Nhưng Ngân Hà Tinh Chủ không cần phải đối đầu với họ, chỉ cần tự bạo phân thân thành công, họ sẽ không có cách nào.

Ngân Hà Tinh Chủ tuy tuổi còn trẻ nhưng không phải người ngu, sau khi ý thức được năm vị bát giai vô địch vây giết mình, chắc chắn sẽ suy đoán rằng họ nắm giữ thủ đoạn nào đó ảnh hưởng đến bản tôn.

Nếu chỉ đánh giết một phân thân thì sao cần đến năm vị bát giai vô địch?

Mặc dù việc điều động một cường giả cấp bát giai vô địch ở tinh vực biên giới dễ dàng hơn nhiều so với việc điều động một bát giai cường giả ở hậu phương của văn minh nhân loại.

Ở tinh vực biên giới, bát giai vô địch sau khi ám sát có thể toàn thân trở ra.

Nhưng ở hậu phương của văn minh nhân loại, đừng nói là bát giai vô địch, ngay cả cửu giai cường giả chỉ cần dám lộ tung tích cũng sẽ phải chết không nghi ngờ.

Nhưng thân phận của bát giai vô địch là gì?

Mà phải điều động đến năm vị? Dù là một chủng tộc đỉnh cao cũng sẽ không lãng phí tài nguyên như vậy, khả năng duy nhất là họ định giết cả phân thân lẫn bản tôn.

"Đúng vậy, chỉ có một cơ hội."

"Chúng ta nhất định phải nắm chặt."

Năm vị bát giai vô địch nhìn nhau.

Lập tức bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi.

Chỉ cần Ngân Hà Tinh Chủ không phát hiện ra họ mai phục bên ngoài, sớm muộn gì hắn cũng sẽ ra ngoài.

Đến lúc đó, cơ hội của họ sẽ đến.

Nghĩ đến đây, nội tâm năm vị bát giai vô địch có chút nóng lên.

Chỉ cần nhiệm vụ thành công, họ sẽ được Trùng tộc ban thưởng.

Biết đâu chừng có thể giúp họ bước ra một bước ngoặt.

Cứ như vậy, năm vị bát giai vô địch chờ đợi mười năm bên ngoài Ngân Hà chủ tinh.