**Chương 275: Đánh Vỡ Thần Thoại**

Năm vị vô địch dị tộc cấp bậc bát giai từ sâu trong tầng không gian lao ra trong một khoảnh khắc.

Lấy bọn chúng làm trung tâm, không gian bốn phía bắt đầu ngưng kết.

Tựa như một dòng sông đang chảy xiết, đột ngột đóng băng.

Sinh vật ở trong dòng sông, tựa như bị chôn vùi trong hổ phách.

Muốn bắt sống Lâm Nguyên, việc đầu tiên cần làm là ngăn cản đối phương trốn thoát.

Và cách thức phong tỏa không gian là thích hợp nhất, một khi hư không xung quanh bị phong tỏa, mọi thủ đoạn di chuyển đều không thể sử dụng.

Với năng lực và sự lĩnh ngộ quy tắc không gian của năm vị vô địch cấp tám, Lâm Nguyên chỉ có hai khả năng để phá vỡ phong tỏa không gian của chúng: Một là lĩnh hội quy tắc không gian hoàn chỉnh, dùng sự chưởng khống tuyệt đối quy tắc không gian để rời đi.

Hai là nắm giữ sức mạnh vượt xa năm vị liên thủ, dùng sức mạnh để phá vỡ, đây không chỉ là lời nói suông, dù là không gian, sức mạnh tuyệt đối cũng có thể nghiền nát.

"Xong rồi."

Tất Tịch của Ám Lân tộc trút được gánh nặng trong lòng.

Trước khi chúng ra tay, cơ hội sống sót duy nhất của Lâm Nguyên là trốn thoát trước khi không gian bị phong tỏa.

Lâm Nguyên là đệ tử của Xích Côn Tinh Chủ, mà Xích Côn Tinh Chủ lại có sự lĩnh ngộ sâu sắc về quy tắc không gian, biết đâu chừng đã ban cho Lâm Nguyên một vài thủ đoạn di chuyển chớp nhoáng, giúp hắn rời đi từ trước.

Nhưng bây giờ?

Phong tỏa không gian đã thành hình, mà Lâm Nguyên vẫn chưa rời đi, Tất Tịch của Ám Lân tộc lập tức cảm thấy an tâm.

Với phong tỏa liên thủ của năm vị vô địch cấp tám, dù là Xích Côn Tinh Chủ, nếu không thể thoát thân cũng sẽ bị áp chế.

"Lưu Sa..."

Ánh mắt của Tất Tịch của Ám Lân tộc băng lãnh.

Chỉ thấy những hạt cát màu vàng mờ mịt hội tụ, không ngừng cuồn cuộn từ bốn phương tám hướng, uy thế nhanh chóng tăng vọt.

Lưu Sa chi lực chính là vũ trụ chi lực mà Tất Tịch của Ám Lân tộc nắm giữ, loại vũ trụ chi lực này không phải là loại vũ trụ chi lực công phạt, cũng không phải là loại vũ trụ chi lực phòng ngự.

Mà là vũ trụ chi lực thuộc loại lĩnh vực, có năng lực áp chế khống chế vô tận.

Lần này năm vị vô địch cấp tám lấy hắn cầm đầu, chính là bởi vì loại vũ trụ chi lực này.

Trùng tộc muốn dùng Ký Ức Chi Độc đánh g·iết triệt để Ngân Hà Tinh Chủ, tiền đề là phải áp chế khống chế đối phương.

Vũ trụ chi lực mà Tất Tịch của Ám Lân tộc nắm giữ vô cùng thích hợp cho việc này, dùng Lưu Sa chi lực thống ngự chiến trường, bốn vị vô địch cấp tám khác ra tay, cơ bản đã khóa cứng mọi năng lực phản kháng của Ngân Hà Tinh Chủ.

Đương nhiên, năng lực phản kháng ở đây chỉ là chiến lực mà Ngân Hà Tinh Chủ đã thể hiện trước đó.

Trong sát na khi Lưu Sa chi lực quét sạch, bốn vị vô địch cấp tám còn lại cũng đồng thời ra tay.

Chấn động vũ trụ chi lực mà các vô địch cấp tám nắm giữ, đồng thời có lưu dư lực, mục đích của chúng là muốn khống chế Ngân Hà Tinh Chủ.

Chứ không phải trực tiếp đánh g·iết.

...

Bên ngoài chủ tinh Ngân Hà.

Hạm trưởng Nặc Lan đang muốn vấn an Lâm Nguyên, không nói những thứ khác, việc Ngân Hà Tinh Chủ mua một lúc tám vạn phương vật phẩm vũ trụ tinh, trực tiếp khiến hắn trở thành khách quý tôn kính nhất.

Đột nhiên.

Không gian ngưng kết.

Sắc mặt hạm trưởng Nặc Lan đại biến, còn chưa kịp phản ứng, Lưu Sa chi lực nặng nề đã bao phủ xuống.

Hạm trưởng Nặc Lan cũng là Tiến Hóa giả cấp tám, gần đạt đến đỉnh phong cấp tám, nhưng giờ phút này ngay cả nhúc nhích cũng không thể, chỉ có thể phát giác được, có bốn đạo khí tức vô song giáng lâm.

"Là bốn vị vô địch cấp tám, không đúng, là năm vị vô địch cấp tám..."

Da đầu hạm trưởng Nặc Lan tê rần, bình thường một vị vô địch cấp tám cũng khó thấy.

Hiện tại lại có đến năm vị.

Hơn nữa năm vị vô địch cấp tám này tỏa ra sát ý không hề che giấu, dù không nhắm vào mình, hạm trưởng Nặc Lan cũng cảm thấy linh hồn run sợ.

"Ngân Hà Tinh Chủ!"

Hạm trưởng Nặc Lan nhìn về phía Lâm Nguyên, hắn ý thức được năm vị vô địch cấp tám này nhắm vào Ngân Hà Tinh Chủ, ngoài Ngân Hà Tinh Chủ ra, ai có thể đáng giá năm vị vô địch cấp tám liên thủ.

"Hóa ra bên ngoài còn ẩn giấu năm con côn trùng?"

Lâm Nguyên liếc nhìn Tất Tịch và những vô địch cấp tám khác của Ám Lân tộc.

Trước khi Lâm Nguyên rời khỏi chủ tinh Ngân Hà, năm vị vô địch cấp tám này ẩn mình trong từng lớp từng lớp không gian sâu, cực kỳ bí ẩn, trừ khi cố ý kiểm tra, nếu không rất khó phát hiện.

Dù sao Lâm Nguyên bây giờ cũng ở cấp tám, xem như cùng cảnh giới với các vô địch cấp tám.

Ầm.

Khoảnh khắc sau.

Lấy Lâm Nguyên làm trung tâm, một cỗ âm dương chi lực đen trắng khuếch tán bốn phương.

Nơi âm dương chi lực đen trắng khuếch tán đến, không gian ngưng cố lại khôi phục bình thường, Lưu Sa chi lực và năm loại vũ trụ chi lực bên trong đều bị đánh tan, ngay cả bốn vị vô địch cấp tám đang xông lên cũng bắt đầu lùi nhanh, ánh mắt nhìn về phía Lâm Nguyên lộ vẻ sợ hãi.

"Sức mạnh này..."

Sắc mặt Tất Tịch của Ám Lân tộc nghiêm túc, "Vũ trụ chi lực, tuyệt đối là vũ trụ chi lực, Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi đã lĩnh hội vũ trụ chi lực rồi?"

Tất Tịch của Ám Lân tộc khó tin.

Hơn hai mươi năm trước, Lâm Nguyên mới bước vào cấp tám, hiện tại đã lĩnh hội một loại vũ trụ chi lực, trở thành vô địch cấp tám rồi sao?

Đây...đây là loại quái thai gì?

Tuy rằng bước vào cấp tám không lâu, Ngân Hà Tinh Chủ đã quét sạch Ngân Hà tinh vực, thể hiện chiến lực đỉnh phong cấp tám, nhưng đỉnh phong cấp tám và vô địch cấp tám hoàn toàn không phải là một khái niệm.

Đồng thời——

Tất Tịch của Ám Lân tộc có thể cảm nhận được, vũ trụ chi lực mà Ngân Hà Tinh Chủ lĩnh hội được tuyệt đối không đơn giản, thuộc cấp độ vũ trụ chi lực cao đẳng, thậm chí còn mạnh hơn nhiều so với vũ trụ chi lực cao đẳng bình thường.

Nếu không tuyệt đối không thể dễ dàng đánh tan liên thủ của năm vị vô địch cấp tám như vậy.

...

Ngay khi năm vị vô địch dị tộc cấp tám hiện thân, cách chủ tinh Ngân Hà hàng mấy ức dặm.

Một người đàn ông trọc đầu mặc áo bào trắng xuất hiện, nhìn về phía chủ tinh Ngân Hà, "Những dị tộc kia quả nhiên động thủ."

Người đàn ông trọc đầu mặc áo bào trắng này chính là Bạch Quang Tinh Chủ, bạn tốt của Xích Côn Tinh Chủ, người gần đây đã giao dịch với Lâm Nguyên vũ trụ kỳ trân "Lôi Đình Chi Tâm".

Bạch Quang Tinh Chủ là đỉnh phong cấp tám thâm niên, sự hiểu biết về quy tắc không gian không hề yếu so với Xích Côn Tinh Chủ.

Cho nên năng lực bảo mệnh của Bạch Quang Tinh Chủ rất mạnh, sự cảm ngộ về không gian càng sâu, một bước có thể vượt qua mấy ức dặm, còn có thể ẩn mình trong trùng điệp tầng không gian, giống như Tiên thiên đứng ở thế bất bại.

Do đó, chiến lực của Bạch Quang Tinh Chủ không bằng vô địch cấp tám, nhưng về thủ đoạn đào mệnh, vô địch cấp tám cũng không thể so sánh với hắn.

Nơi mạnh nhất của vô địch cấp tám là vũ trụ chi lực, nhưng vũ trụ chi lực chỉ là một loại lực lượng, trừ khi thông thạo vũ trụ chi lực chạy trốn, nếu không thật sự không bằng Bạch Quang Tinh Chủ.

Sau khi Bạch Quang Tinh Chủ giao dịch xong Lôi Đình Chi Tâm với Lâm Nguyên, đã đề cập một câu với Xích Côn Tinh Chủ, kết quả nhận được nhờ vả, hy vọng Bạch Quang Tinh Chủ ở lại bên ngoài chủ tinh Ngân Hà một thời gian, bảo vệ sự an toàn cho Lâm Nguyên.

"Năm vị vô địch cấp tám?"

Thần sắc Bạch Quang Tinh Chủ hơi đổi, nếu chỉ có một hai vị vô địch cấp tám ám sát Lâm Nguyên, hắn cũng có thể ra tay cứu giúp, chỉ cần Lâm Nguyên kiên trì một chút là đủ.

Nhưng lại có đến năm vị vô địch cấp tám...

Dù năm vị vô địch cấp tám này có cảm ngộ về quy tắc không gian không bằng hắn, nhưng lượng đổi thành chất, việc mình cần làm không phải là đào mệnh, mà là cứu Lâm Nguyên rồi mới đào mệnh.

"Xem ra chỉ có vận dụng món bảo vật kia."

Bạch Quang Tinh Chủ giơ tay phải lên, một đám ngọn lửa màu trắng bắt đầu thiêu đốt.

Văn minh nhân loại là một tộc quần đỉnh phong, bảo vật vô số, Bạch Quang Tinh Chủ là đỉnh phong cấp tám thâm niên, tự nhiên sở hữu rất nhiều thủ đoạn át chủ bài.

Ngọn lửa màu trắng đang bùng cháy trên tay hắn là một kiện bảo vật dùng một lần, một khi thúc đẩy, sẽ bộc phát ra uy năng cơ bản gần cấp độ cấp chín.

Đủ để tạm thời đẩy lùi năm vị vô địch cấp tám kia.

Nhưng mà, ngay sau đó.

Lâm Nguyên chỉ trong một ý niệm đã nghiền nát sát cục liên thủ của năm vị vô địch cấp tám, đồng thời tùy tiện đánh lui bốn vị vô địch cấp tám, khiến Bạch Quang Tinh Chủ có chút kinh ngạc.

Chuyện gì xảy ra?

Không phải Ngân Hà Tinh Chủ đang mắc kẹt trong tuyệt cảnh sao?

Mình còn chưa kịp ra tay cứu giúp, sao cục diện lại thay đổi?

...

"Vô địch cấp tám chúng ta đi..."

Bên ngoài chủ tinh Ngân Hà, sau khi xác định Lâm Nguyên đã lĩnh hội một loại vũ trụ chi lực, Tất Tịch của Ám Lân tộc quyết định nhanh chóng, dự định rời đi.

Đừng nói vũ trụ chi lực mà Lâm Nguyên lĩnh hội được vượt qua vũ trụ chi lực cao đẳng bình thường, coi như chỉ là vũ trụ chi lực thông thường, kế hoạch của chúng cũng coi như thất bại.

Dù là vũ trụ chi lực thông thường, cũng vẫn là vũ trụ chi lực, Ngân Hà Tinh Chủ nắm giữ loại lực lượng này, chính là vô địch cấp tám cùng cấp độ với chúng.

Năm vị vô địch cấp tám liên thủ dĩ nhiên có thể áp chế một vị vô địch cấp tám, nhưng cũng chỉ là áp chế, muốn hoàn toàn khiến một vị vô địch cấp tám không có chút lực phản kháng nào, để chúng rót "Ký Ức Chi Độc" vào thì không khác gì người si nói mộng.

Nếu đã như vậy, ở lại nữa cũng chỉ lãng phí thời gian, nhỡ đâu những cường giả khác của văn minh nhân loại chạy đến, muốn rời đi lại phải trả giá thật lớn.

"Ta cho các ngươi đi rồi sao?"

Lâm Nguyên đứng giữa tinh không, nhìn về phía năm vị vô địch cấp tám đang bắt đầu rút lui.

Cùng lúc đó.

Âm Dương Thái Cực chi lực đen trắng mờ mịt lặng yên không một tiếng động khuếch tán lan tràn.

"Ngân Hà Tinh Chủ, chẳng lẽ ngươi muốn giữ chúng ta lại?"

Tất Tịch của Ám Lân tộc hơi sững sờ, cảm thấy có chút hoang đường.

Việc Ngân Hà Tinh Chủ lĩnh hội vũ trụ chi lực xác thực vượt quá dự liệu của hắn, nhưng tối đa cũng chỉ là nhiệm vụ thất bại, bản thân và bốn vị vô địch dị tộc cấp tám khác toàn thân trở ra.

Tất cả đều là vô địch cấp tám, coi như vũ trụ chi lực mà Ngân Hà Tinh Chủ lĩnh hội mạnh hơn chúng, cũng gần như không có khả năng giữ chúng lại.

Giữa các vô địch cấp tám, xác thực có mạnh yếu, nhưng chênh lệch sẽ không quá lớn, việc một bên hoàn toàn đánh bại bên kia cũng không làm được, đừng nói là đánh g·iết và giữ lại.

Nếu không phải kiêng kị cường giả của văn minh nhân loại chạy đến, Tất Tịch của Ám Lân tộc chắc chắn sẽ cùng bốn vị vô địch cấp tám khác tiếp tục thăm dò Ngân Hà Tinh Chủ.

"Thôi đi."

"Đoán chừng là nói suông thôi."

"Không cần so đo với Ngân Hà Tinh Chủ."

Tất Tịch của Ám Lân tộc thu hồi suy nghĩ, bắt đầu tăng tốc rời khỏi Ngân Hà tinh vực.

Ầm ầm.

Còn chưa chạy được bao xa, Tất Tịch của Ám Lân tộc đã cảm nhận được xung quanh bốn phương tám hướng tràn ngập Âm Dương Thái Cực chi lực đen trắng.

"Ngân Hà Tinh Chủ đuổi theo?"

Tất Tịch của Ám Lân tộc lập tức thôi động Lưu Sa chi lực, muốn ngăn cản.

Rất rõ ràng.

Ngân Hà Tinh Chủ đang đuổi theo.

Nhưng Tất Tịch của Ám Lân tộc cũng không có gì e ngại, coi như hắn không bằng Ngân Hà Tinh Chủ, tối đa cũng chỉ bị áp chế mà thôi, việc hạn chế hắn trốn ly cũng không làm được.

Nhưng mà.

Không lâu sau.

Trong cảm giác của Tất Tịch của Ám Lân tộc, ngoài Âm Dương Thái Cực chi lực đen trắng ra, lại tăng thêm một cỗ lực lượng hoàn toàn mới.

Cỗ lực lượng này vô cùng vô tận, không dừng vô tận.

"Lại một loại vũ trụ chi lực? Vẫn là vũ trụ chi lực cao đẳng?"

Tất Tịch của Ám Lân tộc quá sợ hãi, đồng thời trong lòng nổi lên cảm giác nguy cơ.

"Ngân Hà Tinh Chủ này, nắm giữ hai loại vũ trụ chi lực, và đều là vũ trụ chi lực cao đẳng?"

Tất Tịch của Ám Lân tộc ẩn ẩn cảm nhận được một nỗi sợ hãi lớn.

Sau một khắc.

Một cỗ khí tức hủy diệt vạn vật cuồn cuộn tới, Tất Tịch của Ám Lân tộc quá sợ hãi.

"Loại thứ ba vũ trụ chi lực cao đẳng?"

"Ngân Hà Tinh Chủ này..."

Trong mắt Tất Tịch của Ám Lân tộc tràn đầy hoảng sợ, thân hình lập tức bắt đầu tan rã, ý thức lâm vào hắc ám.

Lâm Nguyên đứng tại nơi thân hình Tất Tịch của Ám Lân tộc tan rã, nhặt chiếc vòng không gian của hắn, thu nhập vào thế giới bên trong cơ thể.

Với sự phối hợp bù đắp lẫn nhau giữa Thái Cực chi lực, vô cùng vô tận chi lực, và Hủy Diệt chi lực ba loại vũ trụ chi lực cao đẳng, đồng thời gia trì thế giới chi lực theo dọc thế giới bên trong cơ thể ngàn vạn dặm.

Chiến lực của Lâm Nguyên đã tạo ra một khoảng cách rất lớn so với các vô địch cấp tám bình thường, việc đánh g·iết Tất Tịch của Ám Lân tộc cũng không phải là việc khó.

Đây là Lâm Nguyên dốc toàn lực ra tay, chỉ thể hiện ba loại vũ trụ chi lực, còn lại mấy chục loại vũ trụ chi lực chưa vận dụng, sợi Nguyên Sơ chi lực siêu việt vũ trụ chi lực cao đẳng càng chưa hề lộ diện.

...

Tinh vực sâu thẳm trong vũ trụ.

Bản tôn của Tất Tịch của Ám Lân tộc đột nhiên mở to mắt.

"Ngân Hà Tinh Chủ kia?!"

Vẻ mặt Tất Tịch của Ám Lân tộc tràn đầy hoảng sợ, là một vô địch cấp tám, hắn tự nhiên cũng có phân thân, bình thường ở bên ngoài xông xáo cũng là phân thân.

Dù sao vô địch cấp tám cũng không phải tuyệt đối an toàn, gặp phải một số cường giả cấp chín cường đại, vô địch cấp tám cũng phải ch·ết.

Tất Tịch của Ám Lân tộc nghĩ tới việc phân thân của mình sẽ vẫn lạc, nhưng không ngờ sẽ c·hết trong tay một Tiến Hóa giả loài người cũng là cấp tám.

"Ngân Hà Tinh Chủ kia, sao có thể mạnh như vậy? Lại còn lĩnh hội được ba loại vũ trụ chi lực cao đẳng?"

Trong lòng Tất Tịch của Ám Lân tộc run rẩy, mơ hồ cảm thấy có chút không đúng, nếu chỉ có ba loại vũ trụ chi lực cao đẳng, dù có thể đánh g·iết chính mình, cũng không thể giống như vừa rồi "miểu sát", rất rõ ràng ngoài ba loại vũ trụ chi lực kia ra.

Ngân Hà Tinh Chủ chắc chắn còn nắm giữ một loại lực lượng cường đại khác.

"Ngân Hà Tinh Chủ Trùng tộc hẳn phải đau đầu..."

Tất Tịch của Ám Lân tộc âm thầm nghĩ trong lòng.

Tuy rằng hắn m·ất một phân thân, coi như tổn thất nặng nề, nhưng với những gì mà Ngân Hà Tinh Chủ vừa thể hiện, đoán chừng sẽ trở thành mối họa lớn trong lòng Trùng tộc.

"Còn có thần thoại vô địch cấp tám bị đánh vỡ..."

Sắc mặt Tất Tịch của Ám Lân tộc phức tạp.

...

Ngân Hà tinh chủ.

Lâm Nguyên dùng Thái Cực chi lực bao phủ xung quanh bốn phương tám hướng, vô cùng vô tận chi lực, Hủy Diệt chi lực phụ trợ, rất nhanh lại đánh ch·ết một vị vô địch dị tộc cấp tám.

"Chạy mất ba tên..."

Lâm Nguyên nhìn về ba phương hướng hoàn toàn khác nhau.

Phương hướng đào vong của năm vị vô địch cấp tám tự nhiên không giống nhau, mà là phân tán bỏ chạy.

Sau khi Lâm Nguyên đánh ch·ết hai vị, ba vị còn lại đã chạy xa.

Sau khi tận mắt chứng kiến Lâm Nguyên đánh g·iết vô địch cấp tám dễ như g·iết gà, ba vị vô địch dị tộc này bị dọa đến da đầu n·ổ tung, nhao nhao không tiếc tất cả vận dụng các loại thủ đoạn để rời xa.

Thực tế, với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, coi như vẫn còn lâu mới khôi phục đến thời kỳ đỉnh phong, cũng có thể giữ lại năm vị vô địch cấp tám kia.

Chỉ có điều, chắc chắn sẽ bại lộ càng nhiều vũ trụ chi lực.

Việc mình nắm giữ mấy chục loại vũ trụ chi lực, còn bao gồm cả loại lực lượng Nguyên Sơ chi lực siêu việt vũ trụ chi lực cao đẳng này, nên thuộc về loại át chủ bài chuẩn bị sẵn có.

Vì đánh g·iết chỉ mấy vị vô địch cấp tám, mà lại lộ ra, Lâm Nguyên cảm thấy không đáng.

Thậm chí còn không tính là g·iết c·hết, Lâm Nguyên có thể cảm nhận được, hai vị vô địch cấp tám mà mình đã g·iết c·hết vẫn còn liên hệ nhân quả với hắn, nói cách khác chúng chưa thực sự t·ử v·ong, chắc hẳn bản tôn vẫn còn sống.

"Vô địch cấp tám tuy rằng về mặt chiến lực, cùng Vô Thượng Tiên Vương của Linh Giới ở cùng một cấp độ, nhưng về thủ đoạn đào mệnh, lại vượt xa những người sau..."

Vẻ mặt Lâm Nguyên như có điều suy nghĩ.

Về phần nguyên nhân tạo thành, cũng không khó lý giải, tại Linh Giới, Vô Thượng Tiên Vương cơ bản đã ở trần nhà, nhưng ở thế giới chủ, vô địch cấp tám còn chưa tính là đỉnh.

Cho nên vô địch cấp tám rất coi trọng các thủ đoạn bảo mệnh, hơn nữa vô địch cấp tám phần lớn đều có bối cảnh, có thể đạt được sự ban cho của những tồn tại mạnh hơn.

Điểm này hoàn toàn không phải là Vô Thượng Tiên Vương của Linh Giới có thể so sánh được.