**Chương 276: Xích Côn Tinh Chủ: Đồ nhi ta, vượt qua ta rồi?**

Bên ngoài Ngân Hà tinh vực.

Ba đạo thân ảnh tụ tập.

Ba đạo thân ảnh này chính là ba vị bát giai vô địch đã ám sát Lâm Nguyên trước đó.

Giờ phút này, ba vị bát giai vô địch thần sắc kinh hoàng, khí tức suy yếu. Để thoát khỏi sự truy sát của Ngân Hà Tinh Chủ, họ đã phải trả một cái giá thảm liệt.

"Ngân Hà Tinh Chủ sao lại mạnh đến vậy?"

Một thân ảnh trong đó run rẩy nói. Ban đầu, năm vị bát giai vô địch của bọn hắn cho rằng nhiệm vụ này rất đơn giản, chỉ là ám sát một vị Tiến Hóa giả mới bước vào bát giai.

Chẳng phải dễ như trở bàn tay sao?

Ngân Hà Tinh Chủ kia dù là thiên tài đi nữa thì sao?

Nhưng hiện thực đã cho bọn hắn một cái tát. Vừa rồi, nếu không phải chạy nhanh, đoán chừng đã phải bỏ mạng lại Ngân Hà tinh vực rồi.

Mặc dù ba vị bát giai vô địch đều có phân thân, nhưng để ngưng tụ ra một bộ phân thân như vậy, bọn hắn cũng đã đầu tư vô số tài nguyên. Nếu tổn thất, họ cũng sẽ đau lòng rất lâu.

"Rốt cuộc đám Trùng tộc làm ăn kiểu gì vậy? Trước khi để chúng ta ám sát, ngay cả nội tình của Ngân Hà Tinh Chủ cũng không điều tra rõ ràng."

Vị bát giai vô địch thứ hai không nhịn được nói.

Ngân Hà Tinh Chủ quá mạnh.

Mạnh đến mức bát giai vô địch như bọn hắn cũng phải run sợ trong lòng.

Trong tình huống này, không thể nghi ngờ là vấn đề của Trùng tộc.

"Đúng, tình báo của Trùng tộc thu thập kiểu gì vậy?"

Vị bát giai vô địch thứ ba cũng bất mãn nói.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Vô số đám người tiến hóa đều đầy vẻ xúc động nhìn cảnh tượng vừa rồi.

Bọn họ đã thấy gì?

Năm vị bát giai vô địch dị tộc bị Ngân Hà Tinh Chủ tùy tiện đánh lui?

Những Tiến Hóa giả bình thường không thấy được nhiều, chỉ biết năm vị bát giai vô địch kia chủ động rút lui.

Nhưng những Tiến Hóa giả bát giai lại có thể thấy rõ hơn. Ngân Hà Tinh Chủ truy sát hai vị bát giai vô địch và tùy tiện ra tay đánh giết.

Đánh giết?

Bát giai vô địch?

Hoàn toàn là hai từ không nên xuất hiện cùng nhau.

Bát giai vô địch cho dù bị đánh giết, cũng phải c·hết dưới tay cường giả cửu giai, hoặc một vài vũ khí chiến tranh.

Bị một Ngân Hà Tinh Chủ mới bước vào bát giai đánh giết?

Thế giới này điên rồi sao?

"Thực lực của Tinh Chủ khi nào lại mạnh đến vậy?"

"Sao ta có cảm giác những bát giai vô địch kia rất yếu thế?"

"Bát giai vô địch sao có thể yếu? Vừa rồi năm vị dị tộc kia mới xuất hiện, sự áp bức không gian tạo thành ngươi quên rồi sao?"

"Không phải bát giai vô địch yếu, mà là Tinh Chủ quá mạnh."

Thuần Ba và Giả Lập, hai vị Tiến Hóa giả bát giai, đang ở trên Ngân Hà chủ tinh và đầy kích động thảo luận.

Hồng Bì và Bích Nhãn cũng vậy, đầy khiếp sợ nhìn Ngân Hà Tinh Chủ tùy tiện trấn sát bát giai vô địch.

Bọn họ từng đi theo Xích Côn Tinh Chủ, rõ ràng sự cường đại của bát giai vô địch. Ngay cả Xích Côn Tinh Chủ cũng không thể nào đánh giết được một vị bát giai vô địch.

Áp chế bát giai vô địch thì có thể, nhưng đánh bại, thậm chí đánh giết thì khó hơn lên trời.

"Ngân Hà Tinh Chủ..."

Bên ngoài Ngân Hà chủ tinh, Hạm trưởng Nặc Lan miệng đắng lưỡi khô. Hắn còn thấy nhiều hơn những Tiến Hóa giả bát giai trên Ngân Hà chủ tinh kia.

Từ lúc năm vị bát giai vô địch dị tộc kia hiện thân đến lúc hoảng hốt bỏ chạy, đều bị hắn thu hết vào mắt.

"Thần thoại về bát giai vô địch đã bị Ngân Hà Tinh Chủ phá vỡ..."

Hạm trưởng Nặc Lan nhanh chóng nghĩ trong lòng.

Cái gọi là thần thoại về bát giai vô địch chính là những cường giả vô địch ở bát giai, tuyệt đối không thể bị cường giả cùng cấp độ đánh giết.

Bát giai vô địch là đỉnh cao tuyệt đối ở cấp độ bát giai.

Muốn đánh giết bát giai vô địch chỉ có hai cách. Một là cường giả cấp cao hơn ra tay. Hai là nắm trong tay một loại "ngoại lực" cường đại nào đó.

Ngoại lực ở đây chỉ các loại vũ khí, binh khí, công phạt bảo vật.

Trên chiến trường dị tộc, thỉnh thoảng sẽ có một vài cường giả nắm trong tay binh khí chí cường.

Đó chính là thuộc về "ngoại lực".

Nhưng Ngân Hà Tinh Chủ vừa rồi lại không sử dụng bất kỳ ngoại lực nào.

Phương diện này, năm vị bát giai vô địch kia rõ ràng, hạm trưởng Nặc Lan cũng rõ ràng.

Không sử dụng ngoại lực, lại tùy tiện đánh giết bát giai vô địch, vậy đây không phải đánh vỡ thần thoại thì là gì?

Vút.

Ngay lúc hạm trưởng Nặc Lan đang rung động.

Một thân ảnh đột ngột xuất hiện trước mặt hắn.

Chính là Ngân Hà Tinh Chủ.

"Những Thái Vi Thanh Tinh này ta nhận."

Lâm Nguyên lên tiếng.

Vừa rồi hắn đang muốn thu Thái Vi Thanh Tinh thì bị năm vị bát giai vô địch kia đánh gãy. Bây giờ đã giải quyết xong đối phương, tự nhiên định làm xong chính sự.

"Được."

"Ngân Hà Tinh Chủ mời ký nhận."

Hạm trưởng Nặc Lan lập tức kịp phản ứng.

Rồi vô cùng cung kính nói.

Giờ phút này, sự cung kính của hạm trưởng Nặc Lan hoàn toàn xuất phát từ nội tâm, không có bất kỳ yếu tố nào khác.

Trước ngày hôm nay, hạm trưởng Nặc Lan cung kính Lâm Nguyên là vì bối cảnh, thiên phú và các phương diện khác.

Còn bây giờ, hoàn toàn là vì thực lực mà cung kính.

Giống như vô số Tiến Hóa giả của văn minh nhân loại vô cùng sùng bái chín vị chí cường giả vậy.

Ông.

Theo Lâm Nguyên xác nhận thân phận và ký nhận.

Chỉ cần tâm niệm vừa động, hắn liền đem từng cái không gian thiết bị bên trong chiến hạm thu hết vào thế giới bên trong cơ thể.

Tám vạn phương vũ trụ tinh mua Thái Vi Thanh Tinh, chồng chất cùng một chỗ cũng đủ có vài chục cái tinh cầu lớn nhỏ.

Hạm trưởng Nặc Lan gần bát giai đỉnh phong, thế giới bên trong cơ thể cũng chỉ có mấy ngàn dặm vuông, chứa không nổi tất cả Thái Vi Thanh Tinh.

Còn việc đem không gian thiết bị chứa đại lượng Thái Vi Thanh Tinh kia chứa vào thế giới bên trong cơ thể cũng phải xem giới hạn chịu đựng tối đa của thế giới bên trong cơ thể.

Một kiện không gian thiết bị chứa vật tư lớn bằng một tinh cầu, không thể chứa vào thế giới bên trong cơ thể chỉ rộng vài trăm dặm.

Nhưng đối với Lâm Nguyên, những Thái Vi Thanh Tinh này không phải là vấn đề gì.

Dù chưa trải qua khuếch trương, thế giới bên trong cơ thể hiện tại của Lâm Nguyên cũng có cả ngàn vạn dặm vuông.

Đừng nói tám vạn phương vũ trụ tinh Thái Vi Thanh Tinh, cho dù tám mươi vạn phương vũ trụ tinh Thái Vi Thanh Tinh cũng có thể tùy tiện thu vào.

...

Ngân Hà chủ tinh, trong cung điện.

Sau khi thu hết Thái Vi Thanh Tinh vào thế giới bên trong cơ thể, Lâm Nguyên liền trực tiếp trở về nơi này.

"Xem thử chiến lợi phẩm..."

Lâm Nguyên khẽ động lòng, hai chiếc vòng tay không gian xuất hiện trước mặt.

Hai kiện vòng tay không gian này là của hai vị bát giai vô địch mà Lâm Nguyên đã đánh giết. Ngoài ra, tinh khí và huyết khí khi nhục thân hai vị bát giai vô địch kia tan rã, vũ khí và bảo vật trên người cũng đều được thu thập.

"Giàu có thật..."

Lâm Nguyên xem xét qua một lượt, trên mặt lộ ra nụ cười.

Trong hai chiếc vòng tay không gian, chỉ riêng vũ trụ tinh đã vượt quá hai mươi vạn.

Huống chi còn có những bảo vật và vũ khí khác.

Nếu chuyển đổi thành vũ trụ tinh, cũng là một khoản thu nhập rất lớn.

Lâm Nguyên tính toán sơ qua, tổng giá trị chiến lợi phẩm sau khi đánh giết hai vị bát giai vô địch đạt gần năm mươi vạn vũ trụ tinh.

Nói cách khác, bình quân một vị bát giai vô địch cống hiến cho Lâm Nguyên 25 vạn vũ trụ tinh.

Kỳ thật, đây cũng là giá trị bản thân bình thường của một bát giai vô địch.

Mặc kệ là Tát Tịch của Ám Lân tộc hay vị bát giai vô địch khác, đều không nghĩ rằng hành động ám sát Ngân Hà Tinh Chủ lần này sẽ có vấn đề gì.

Ngân Hà tinh vực nằm ở biên giới cương vực văn minh nhân loại, kết quả xấu nhất cũng chỉ là ám sát thất bại, bọn hắn toàn thân rút lui. Sao có thể nghĩ đến việc triệt để bỏ mạng trong tay Lâm Nguyên?

Cho nên, trên người phân thân của hai vị bát giai vô địch này đều mang theo đại lượng vũ trụ tinh và bảo vật, vì họ không cảm thấy nhiệm vụ ám sát sẽ có bất kỳ rủi ro nào.

"Đây là Ký Ức Chi Độc?"

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi đổi.

Trong vòng tay không gian của Tát Tịch Ám Lân tộc, hắn phát hiện kỳ vật này.

"Dị tộc đây là muốn đánh giết ta triệt để sao..."

Lâm Nguyên tự nhiên sẽ hiểu hiệu quả của Ký Ức Chi Độc. Đó là kỳ vật nhắm vào ký ức. Ngay cả chí cường giả "Phục sinh" cũng không cứu được.

"Đáng tiếc, Ký Ức Chi Độc vô hiệu với ta."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Đừng nói sau khi hắn xuyên thẳng qua lần thứ tám, thực lực tăng vọt đến mức so sánh với cường giả cửu giai.

Cho dù không trải qua lần xuyên thẳng qua này, dựa vào Trấn Thần Châu, món quà của chí cường giả Hạ Khâm, cũng có thể ngăn trở Ký Ức Chi Độc ăn mòn.

"Mặc dù vô dụng với ta, nhưng kỳ vật này không thể dùng giá trị cân đo."

Lâm Nguyên trịnh trọng thu hồi Ký Ức Chi Độc.

...

"Lập tức hòa vốn."

Lâm Nguyên vui vẻ.

Trước đó hắn còn đang đau lòng vì mua sắm tám vạn phương vũ trụ tinh Thái Vi Thanh Tinh. Không ngờ trong nháy mắt đã thu hoạch được bảo vật trị giá năm mươi vạn vũ trụ tinh.

Không chỉ hòa vốn, mà còn kiếm được một khoản lớn.

Đó là chưa tính đến Ký Ức Chi Độc.

Vì Lâm Nguyên cũng không biết rõ giá trị của Ký Ức Chi Độc, nhưng có thể khẳng định, tuyệt đối không chỉ mấy chục vạn vũ trụ tinh.

"Có Ký Ức Chi Độc này, hoàn toàn có thể đánh giết triệt để một vị thiên tài tuyệt thế của dị tộc..."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Không chỉ các chủng tộc đỉnh phong như Trùng tộc thu thập thông tin về các thiên tài tuyệt thế của nhân loại và đưa vào danh sách ám sát. Mỗi khi g·iết c·hết một người, đều sẽ ban cho người đánh giết phần thưởng lớn.

Văn minh nhân loại cũng sẽ thu thập danh sách các thiên tài tuyệt thế của các chủng tộc đỉnh phong khác. Chỉ cần có thể g·iết c·hết triệt để một người, giống như giúp văn minh nhân loại diệt trừ uy h·i·ế·p, cũng có thể thu hoạch được phần thưởng điểm cống hiến lớn.

...

"Sớm biết vậy, nên giữ ba vị bát giai vô địch kia lại."

"Ít nhất cũng phải truy đuổi một chút."

Lâm Nguyên có chút tiếc nuối. Hắn cũng không rõ ràng những bát giai vô địch dị tộc này, khi tiến vào cương vực văn minh nhân loại ám sát, lại mang theo nhiều bảo vật và vũ trụ tinh đến vậy.

...

Thế giới giả tưởng.

Không gian cá nhân.

Xích Côn Tinh Chủ và Bạch Quang Tinh Chủ ngồi đối diện nhau.

"Ngươi nói cái gì? Dị tộc phái ra năm vị bát giai vô địch ám sát đồ nhi ta?"

Xích Côn Tinh Chủ quá sợ hãi.

Khi Bạch Quang Tinh Chủ phát hiện năm vị bát giai vô địch dị tộc xuất hiện bên ngoài Ngân Hà chủ tinh, ông đã phân ra một tia ý thức tiến vào thế giới giả tưởng, liên hệ với Xích Côn Tinh Chủ.

"Yên tâm, ta sẽ vận dụng bí bảo Bạch Tâm Chi Diễm."

Bạch Quang Tinh Chủ vẻ mặt nghiêm túc.

"Bạch Tâm Chi Diễm..."

Xích Côn Tinh Chủ cũng không yên tâm.

Một khi Bạch Tâm Chi Diễm được kích hoạt, nó có thể bộc phát ra uy năng gần như cơ sở của cửu giai, nhưng đối phương lại là năm vị bát giai vô địch.

Chỉ cần chịu trả giá đắt, hoàn toàn có thể chống đỡ tổn thương từ Bạch Tâm Chi Diễm trong thời gian ngắn.

Dị tộc đã xuất động năm vị bát giai vô địch, chắc chắn ôm ý định phải thành công.

"Không được, ta phải liên lạc với chí cường giả."

Xích Côn Tinh Chủ đột nhiên đứng dậy.

"Chờ đã."

Đột nhiên, Bạch Quang Tinh Chủ gọi lại Xích Côn Tinh Chủ.

"Chờ gì nữa?"

Xích Côn Tinh Chủ nhíu mày.

"Không sao, năm vị bát giai vô địch dị tộc kia đã rút lui."

Bạch Quang Tinh Chủ trầm mặc một hồi, có chút khó tin nói.

"Rút lui?"

Xích Côn Tinh Chủ cũng sững sờ.

Mặc dù kết quả này ngoài ý muốn, nhưng cũng khiến ông có chút nhẹ nhõm.

"Là vị Tiến Hóa giả cửu giai nào đó của nhân loại ta đi ngang qua đã cứu đồ nhi ta sao?"

Xích Côn Tinh Chủ ngồi xuống lần nữa, "Ta, Xích Côn nhất định sẽ nói lời cảm tạ trước mặt người đó."

Theo Xích Côn Tinh Chủ, có thể khiến năm vị bát giai chủ động thối lui, cơ bản chỉ có Tiến Hóa giả cửu giai mới làm được.

Về phần Tiến Hóa giả bát giai vô địch của nhân loại? Một hai vị Tiến Hóa giả bát giai vô địch không thể làm được việc khiến năm vị bát giai vô địch dị tộc nhượng bộ.

Về phần năm sáu vị Tiến Hóa giả văn minh nhân loại? Sao có chuyện trùng hợp như vậy? Tiến Hóa giả bát giai vô địch cơ bản đều tọa trấn trên các chiến trường dị tộc cỡ trung, nếu không có sự điều động của ba vị nữ thần, họ sẽ không tụ tập cùng nhau như vậy.

Cho nên, Xích Côn Tinh Chủ càng tin tưởng rằng một Tiến Hóa giả cửu giai nhân loại đã đi ngang qua và ra tay cứu Lâm Nguyên.

"Không phải Tiến Hóa giả cửu giai..."

Bạch Quang Tinh Chủ lại trầm mặc một hồi, lắc đầu nói.

"Không phải Tiến Hóa giả cửu giai?"

Xích Côn Tinh Chủ kinh ngạc, "Vậy là mấy vị bát giai vô địch nào? Ta, Xích Côn, cũng sẽ tự mình nói lời cảm tạ."

Không phải Tiến Hóa giả cửu giai, vậy chỉ có thể là mấy vị bát giai vô địch đi ngang qua. Mặc dù cảnh tượng này rất khó tin, nhưng đã xảy ra, Xích Côn Tinh Chủ cũng sẽ không nói gì.

"Không có bát giai vô địch đi ngang qua..."

Bạch Quang Tinh Chủ trầm mặc một hồi, lại nói.

Lời này vừa nói ra.

Xích Côn Tinh Chủ cũng im lặng.

"Lão già, ngươi rốt cuộc là có ý gì?"

Xích Côn Tinh Chủ bắt đầu hơi mất kiên nhẫn.

Luôn phủ nhận suy đoán của ông, lại không nói ra sự thật, đây là muốn bán cái nút gì?

"Là đồ nhi ngươi tự mình đánh lui năm vị bát giai vô địch kia..."

Bạch Quang Tinh Chủ ánh mắt phức tạp nhìn Xích Côn Tinh Chủ.

"Là đồ nhi ta ưm... Ngươi nói ai?"

Xích Côn Tinh Chủ ngẩn người, có chút chưa kịp phản ứng.

Bạch Quang Tinh Chủ nói từng chữ, ông đều hiểu, nhưng khi xếp chúng lại với nhau lại khiến Xích Côn Tinh Chủ có chút kinh ngạc.

"Ta nói là, đồ nhi ngươi dùng sức một mình khiến năm vị bát giai vô địch dị tộc chủ động thối lui..."

Bạch Quang Tinh Chủ lặp lại một lần.

Lần này, Xích Côn Tinh Chủ hoàn toàn kịp phản ứng.

Ông nháy mắt mấy cái, nhất thời không biết nên nói gì.

Để năm vị bát giai vô địch chủ động thối lui, có rất nhiều khả năng, nhưng khả năng lớn nhất chính là năm vị bát giai vô địch kia cảm thấy không làm gì được Lâm Nguyên, cho nên mới chủ động thối lui.

Tiến vào cương vực nhân loại ám sát, cho dù là tinh vực biên giới, năm vị bát giai vô địch kia cũng không dám lưu lại lâu dài. Một khi phát hiện chuyện không thể làm, họ sẽ quả quyết từ bỏ để phòng ngừa cường giả nhân loại tìm đến.

Nhưng để làm được điều này, chỉ khi Lâm Nguyên cũng trở thành bát giai vô địch mới được.

Nghĩ đến điều này, Xích Côn Tinh Chủ cảm khái vạn phần. Mới qua bao lâu, đồ đệ nhỏ ông thu đã trưởng thành đến trình độ ngang hàng với ông?

"Xích Côn, còn một chuyện, ta không biết có nên nói hay không..."

Bạch Quang Tinh Chủ liếc nhìn Xích Côn Tinh Chủ đang cảm khái và có chút chần chừ.

"Bây giờ còn chuyện gì không thể nói?"

Xích Côn Tinh Chủ cười nói: "Đồ nhi ta đuổi kịp ta, ta hẳn nên cao hứng mới phải."

"Đồ nhi ngươi không chỉ khiến năm vị bát giai vô địch kia chủ động thối lui, mà còn đuổi theo đánh c·hết hai vị bát giai vô địch..."

Bạch Quang Tinh Chủ nói nhỏ.

"Đánh c·hết hai vị bát giai vô địch?"

Xích Côn Tinh Chủ lại rơi vào trầm mặc. Cho dù mạnh mẽ như ông cũng không thể đánh giết hai vị bát giai vô địch, huống chi còn phải đối mặt với sự vây g·iết của năm vị bát giai vô địch.

"Ngươi nhìn rõ ràng sao?"

Xích Côn Tinh Chủ thần sắc hơi ngưng trọng nói.

Đánh giết bát giai vô địch cũng không phải là chuyện không thể tưởng tượng, trên chiến trường dị tộc quy mô lớn, cứ một khoảng thời gian lại có bát giai vô địch vẫn lạc.

Nhưng đánh giết bát giai vô địch lại là đồ nhi của ông, tiểu đồ đệ chưa đến trăm tuổi mới bước vào bát giai mấy chục năm trước.

"Ta xác nhận."

Bạch Quang Tinh Chủ khẳng định nói.

Mặc dù ông không phải là bát giai vô địch, nhưng đối với quy tắc không gian có cảm ngộ rất sâu. Khoảng cách không phải là vấn đề đối với ông. Ông tận mắt thấy hai vị bát giai vô địch dị tộc kia c·hết dưới tay Ngân Hà Tinh Chủ.

"Đồ nhi này của ta..."

Xích Côn Tinh Chủ nghe vậy, cũng không nghi ngờ, mà trên mặt lại lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Vừa rồi có một câu nói sai.

Không phải đồ nhi đuổi kịp ông.

Mà là vượt qua ông rồi.