**Chương 277: Oanh động**

"Xích Côn, ngươi thu được một đồ đệ tốt đấy."

Bạch Quang Tinh Chủ nhìn Xích Côn Tinh Chủ, mở miệng nói.

Trong vũ trụ của nền văn minh nhân loại, việc đồ đệ vượt trội hơn sư phụ không phải là chuyện hiếm thấy gì.

Có thể trong những dị tộc kia, tồn tại việc chèn ép, khống chế, nô dịch những t·h·i·ê·n tài trong tộc.

Dẫn đến kẻ mạnh mãi mạnh, người ở vị trí cao củng cố địa vị, hạn chế con đường tấn thăng của người dưới.

Nhưng nền văn minh nhân loại hiện tại hầu như không có hiện tượng này.

Dưới sự t·h·ố·n·g trị của ba vị Nữ Thần Trí Năng tối thượng, chỉ cần ngươi có thể thể hiện tài năng ở một phương diện nào đó, liền sẽ được bảo vệ.

Cho dù không có bất kỳ tài năng nào, cũng có thể sống một đời an ổn.

Chỉ cần không vi phạm p·h·áp luật, sẽ không có vấn đề gì.

Cho nên, bình quân cá thể của nền văn minh nhân loại so với các quần thể đỉnh phong khác có thể xem là yếu, nhưng lại có thể ổn định kéo dài việc sinh ra số lượng lớn cường giả.

Từ đó quét ngang vũ trụ tứ phương tám hướng, cho dù đối mặt Trùng tộc và các quần thể đỉnh phong khác, cũng có thể c·h·ố·n·g lại, thậm chí chiếm thế thượng phong.

"Đúng vậy."

"Đồ đệ quá ưu tú, làm lão sư cũng rất phiền não."

Xích Côn Tinh Chủ thở dài, khiến Bạch Quang Tinh Chủ bên cạnh trợn trắng mắt.

Đạt đến cấp độ của Xích Côn Tinh Chủ, tự thân trong thời gian ngắn khó có thể tiến thêm một bước. Việc nói chuyện phiếm ganh đua với hảo hữu thường ngày cũng phần lớn là về đệ tử của mình.

Lâm Nguyên càng ưu tú, thì Xích Côn Tinh Chủ càng nở mày nở mặt.

"Ta có thể dạy dỗ một đệ tử lợi h·ạ·i như vậy, ngươi có thể không?"

Cho dù không phải ta dạy, thì cũng là ta tuệ nhãn biết châu.

Tóm lại, từ khi nhận Lâm Nguyên những năm gần đây, Xích Côn Tinh Chủ sống rất thoải mái dễ chịu, khi ganh đua với hảo hữu càng chưa hề thua.

Nhất là vừa rồi, sau khi biết được chiến tích bưu hãn của Lâm Nguyên từ Bạch Quang Tinh Chủ, Xích Côn Tinh Chủ càng sảng khoái. Cho dù sau này trong đám hảo hữu của hắn có người bước vào cửu giai, thì ở phương diện thu đồ đệ, hắn vẫn ép đối phương gắt gao.

"Lão già đắc ý cái gì?"

Bạch Quang Tinh Chủ liếc Xích Côn Tinh Chủ một cái.

"Đừng để sau này đồ đệ ngươi lên cửu giai rồi, mà ngươi vẫn dậm chân tại bát giai."

Bạch Quang Tinh Chủ trêu chọc.

Cường giả cửu giai bắt đầu thân hợp Đại Vũ Trụ, nên Bạch Quang Tinh Chủ dù thấy Lâm Nguyên triển lộ chiến lực rất khó tin, nhưng vẫn x·á·c định đối phương vẫn ở bát giai.

"Ta vui lòng."

Xích Côn Tinh Chủ không để ý nói.

***

Trận chiến bên ngoài Ngân Hà chủ tinh, theo thời gian trôi qua, lan truyền khắp cương vực nhân loại như một cơn lốc.

Cương vực nhân loại mênh m·ô·n·g rộng lớn, dù là chuyện của Tiến Hóa giả cửu giai, thập giai, cũng không hẳn sẽ lan truyền rộng rãi, rất ít trường hợp vượt qua tinh khu.

Nhưng trận chiến của Lâm Nguyên với năm vị bát giai vô đ·ị·c·h dị tộc, đ·á·n·h c·hết hai vị, đã tạo nên chấn động cực lớn trong toàn bộ nền văn minh nhân loại.

Dù là tinh khu nào, chắc chắn đều có bát giai vô đ·ị·c·h.

Mà là một bát giai vô địch, hiểu rõ độ khó để đ·á·n·h g·iết một bát giai vô đ·ị·c·h khác.

Đây là đ·á·n·h g·iết.

Không phải đ·á·n·h bại hay áp chế.

"Tiểu sư đệ..."

Ở một tinh vực biên giới khác, đại phong chủ nhất mạch của Xích Côn nhìn tin tức trước mắt, có chút tiếc nuối.

Hắn sớm biết tiểu sư đệ có t·h·i·ê·n phú kinh khủng.

Mới vào bát giai, đã có thể không chút huyền niệm đè lên đ·á·n·h hắn, một Tiến Hóa giả đã thích ứng bát giai được một thời gian.

Thậm chí lão sư Xích Côn Tinh Chủ còn nói Lâm Nguyên "toàn lực lưu thủ".

Từ lúc đó, đại phong chủ đã hiểu rõ chênh lệch giữa mình và tiểu sư đệ chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Nhưng đại phong chủ không ngờ rằng, mới qua bao lâu, mình còn đang cố gắng điều hòa cân bằng giữa nhiều thế lực trong tinh vực, thì tiểu sư đệ đã đại s·á·t đặc s·á·t giữa những bát giai vô đ·ị·c·h.

***

"Thập Tam phong chủ hắn đ·á·n·h c·hết hai vị bát giai vô đ·ị·c·h?"

Tại Vạn Dương tinh vực, Vạn Dương Thánh tử sau khi biết được tình báo này, trong lòng thở dài.

"Trước đây ta còn muốn khiêu chiến Thập Tam phong chủ, bây giờ xem ra thật nực cười."

Vạn Dương Thánh tử dù chấn kinh trước t·h·ủ đ·o·ạ·n đ·á·n·h g·iết bát giai vô đ·ị·c·h của Lâm Nguyên, nhưng việc hắn từng coi Thập Tam phong chủ là mục tiêu để đ·u·ổ·i th·e·o lại hiện lên.

Ông thấu hiểu tốc độ p·h·át triển của Thập Tam phong chủ, việc đ·á·n·h vỡ Thần Thoại bất bại của bát giai vô địch là điều những cường giả khác không làm được, nhưng Thập Tam phong chủ làm được nên Vạn Dương Thánh tử nhanh chóng chấp nhận.

"Không ngờ rằng ta đã từng lôi đài đối chiến với Thập Tam phong chủ..."

Tâm trạng Vạn Dương Thánh tử bình tĩnh, ẩn ẩn sinh ra cảm xúc tự hào.

***

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, ý thức tiến vào thế giới bên trong cơ thể.

"Thái Vi Thanh Tinh..."

Khoảng mấy chục viên Thái Vi Thanh Tinh với thể tích lớn, chất đống tại một khu vực trong thế giới nội thể, khí tức năng lượng tinh khiết khuếch tán.

"Bắt đầu khuếch trương."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, buông lỏng áp chế thế giới nội thể.

Trong nháy mắt, hàng chục vạn tấn Thái Vi Thanh Tinh vỡ vụn, hóa thành năng lượng tinh khiết, dung nhập vào thế giới nội thể, c·h·ố·n·g đỡ việc khuếch trương đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g của thế giới nội thể.

"Trước tiên khuếch trương thế giới nội thể đến cực hạn, sau đó hấp thu chất lỏng trong hồ lô thần bí để tăng cơ sở bội số."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, đây cũng là phương p·h·áp tiết kiệm nhất.

Sau khi kết thúc x·u·y·ê·n thẳng gần nửa tháng, Lâm Nguyên không trực tiếp hấp thu chất lỏng trong hồ lô thần bí, mà đợi Thái Vi Thanh Tinh đến.

Nếu trước khi hấp thu chất lỏng trong hồ lô thần bí, cơ sở bội số thế giới nội thể sẽ tăng lên tới mười ba lần. Như vậy, để mở rộng thế giới nội thể đến mức cảm ngộ quy tắc không gian sẽ tốn nhiều năng lượng hơn bây giờ.

Từ một lên ba, tiêu hao là hai, nhưng từ mười lên ba mươi, tiêu hao là hai mươi.

Đến lúc đó, Lâm Nguyên cần tiêu hao vũ trụ tinh không phải tám vạn phương, mà là tám mươi vạn phương, thậm chí hơn một trăm vạn phương.

"Dựa theo tốc độ khuếch trương hiện tại, năm sáu ngày nữa là có thể khuếch trương đến ba ngàn bảy trăm năm mươi vạn dặm, sau đó hấp thu chất lỏng trong hồ lô thần bí, nhiều nhất nửa tháng nữa là có thể khôi phục lại gần ức dặm thế giới nội thể..."

Lâm Nguyên quan s·á·t một hồi, phỏng đoán trong lòng.

Trong Linh Giới gần ngàn năm, ông đã bỏ ra nhiều thời gian để hấp thu chất lỏng nhiều màu trong hồ lô thần bí, để n·h·ụ·c thân thần thông "Tích huyết trùng sinh" tăng lên đáng kể.

Sau đó hấp thu thêm một lần nữa, sẽ không tốn nhiều thời gian.

Tiếp tục quan s·á·t một hồi, Lâm Nguyên trở về ngoại giới.

Việc khuếch trương thế giới nội thể là hành vi bản năng, không cần Lâm Nguyên phải lúc nào cũng chú ý.

Chỉ cần đảm bảo cung ứng đủ năng lượng là được.

"Điểm c·ô·ng lao của ta hiện tại là 26 triệu?"

Lâm Nguyên liếc nhìn, mặt trầm ngâm.

Giá trị của võ đạo bát giai là hai ngàn hai trăm vạn điểm c·ô·ng lao.

Trong 4 triệu điểm c·ô·ng lao còn lại, có 1,5 triệu điểm là Lâm Nguyên được khi cáo tri Trí Tuệ Nữ Thần, ngộ ra 3333 loại tiến hóa đường tắt trong cơ thể cường giả đoạn chí cường, và nhận được điểm c·ô·ng lao.

Một triệu điểm c·ô·ng lao khác là phần thưởng Lâm Nguyên nhận được sau khi đ·á·n·h g·iết hai vị bát giai vô đ·ị·c·h.

Thông thường, việc triệt để đ·á·n·h g·iết một dị tộc bát giai là một triệu điểm c·ô·ng lao, đ·á·n·h g·iết một bát giai vô đ·ị·c·h sẽ được nhiều điểm c·ô·ng lao hơn.

Nhưng Lâm Nguyên không triệt để đ·á·n·h g·iết hai vị bát giai vô đ·ị·c·h kia, bản tôn của họ vẫn s·ố·n·g, nên tổng cộng chỉ có một triệu điểm c·ô·ng lao.

Nhưng Lâm Nguyên đã hài lòng, hai vị bát giai vô đ·ị·c·h dị tộc đã cống hiến vũ khí và bảo vật trị giá gần năm mươi vạn phương vũ trụ tinh, đã giúp ông k·i·ế·m được một khoản lớn.

Thêm một triệu điểm c·ô·ng lao hoàn toàn là quà tặng.

Còn lại một triệu điểm c·ô·ng lao là số điểm Lâm Nguyên tích lũy trước đó.

"Công dân cấp bảy tấn thăng cấp tám cần năm mươi triệu điểm c·ô·ng lao?"

Lâm Nguyên xem số điểm c·ô·ng lao cần cho cấp tiếp theo, khẽ lắc đầu.

Năm mươi triệu điểm c·ô·ng lao quả thực là cái giá tr·ê·n trời, ngay cả những Tiến Hóa giả bát giai vô địch cũng khó đạt được.

"Khó trách dù là tiến hóa Đại Học Giả, nhiều người cũng không phải công dân cấp tám..."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Tiến hóa Đại Học Giả ít nhất mở ra một con đường tiến hóa bát giai hoàn toàn mới, riêng điều này đã trị giá ít nhất vài triệu điểm c·ô·ng lao.

Thêm vào đó, mỗi Tiến hóa Đại Học Giả đều có một tinh cầu nghiên cứu ở khu vực tr·u·ng ương tinh vực, có thể thôi diễn các thành quả bất cứ lúc nào, về lâu dài cũng là một khoản thu nhập điểm c·ô·ng lao không hề nhỏ.

Cuối cùng, Tiến hóa Đại Học Giả có thể gia nhập viện khoa học và viện tiến hóa của nền văn minh nhân loại, và vẫn có thể thu được một khoản điểm c·ô·ng lao ổn định sau một khoảng thời gian.

So với phần lớn Tiến Hóa giả, Tiến hóa Đại Học Giả có nhiều con đường thu hoạch điểm c·ô·ng lao hơn.

Dù vậy, vẫn có một bộ ph·ậ·n Tiến hóa Đại Học Giả chưa trở thành công dân cấp tám.

"Từ từ rồi sẽ đến."

"Chỉ cần ta mở ra võ đạo cửu giai là gần đủ để tấn thăng công dân cấp tám..."

Lâm Nguyên lặng lẽ nghĩ, võ đạo bát giai đã trị giá 22 triệu điểm c·ô·ng lao, võ đạo cửu giai không thể thấp hơn con số này, dư sức để tấn thăng công dân cấp tám.

"Công dân cấp tám..."

Vẻ mặt Lâm Nguyên có chút mong đợi.

Đẳng cấp công dân này không chỉ đơn thuần là công dân, mà còn là người quyết định của nền văn minh nhân loại, thậm chí có thể ảnh hưởng đến từng tòa tinh minh.

Viện trưởng nghị viên tinh minh phương nam hiện nay là một công dân cấp tám, lực ảnh hưởng của ông ta rất lớn, hàng chục tinh minh xung quanh không dám khinh thị.

***

Bên ngoài cương vực nhân loại.

Một mảnh tinh vực hoang vu.

Hư ảnh to lớn của Trùng tộc Tôn sứ giáng lâm, cùng với vài đạo thân ảnh nguy nga khác ngưng tụ.

"Chuyện gì xảy ra với Ngân Hà Tinh Chủ kia? Mới bước vào bát giai bao lâu mà đã có thực lực đ·á·n·h g·iết bát giai vô địch?"

Một đạo thân ảnh nguy nga mở miệng, ngữ khí có chút chất vấn.

Đối với họ, bát giai vô địch không là gì, nhưng Ngân Hà Tinh Chủ kia còn quá trẻ, mới trưởng thành đến bước này, về sau sẽ ra sao?

"Tạp Na Lan, việc á·m s·át Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi rõ ràng nhất, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Đạo thân ảnh nguy nga thứ hai nhìn về phía hư ảnh Trùng tộc Tôn sứ, cau mày nói.

"Sự thật là như những gì các ngươi biết."

Trùng tộc Tôn sứ nói.

Nàng không ngờ rằng kết quả á·m s·át lại như vậy. Ngân Hà Tinh Chủ trước đó mới bước vào bát giai, sau đó đã là bát giai vô địch, đồng thời có chiến lực cường đại không thể tưởng tượng.

"Không mượn dùng ngoại lực khác?"

Đạo thân ảnh nguy nga thứ ba dò hỏi.

Điều này rất quan trọng. Nếu Ngân Hà Tinh Chủ mượn ngoại lực để đ·á·n·h c·hết hai vị bát giai vô địch, thì không có gì đáng kể. Bởi ngoại lực là có hạn.

"Đây là hình ảnh chiến đấu lúc đó."

Trước mặt Trùng tộc Tôn sứ hiện ra từng b·ứ·c họa, đó là cảnh Lâm Nguyên và năm vị dị tộc bát giai vô địch giằng co giao thủ.

Sau một lát.

Mấy vị tồn tại đều xem hết hình ảnh.

"Không mượn nhờ ngoại lực."

"Ngân Hà Tinh Chủ kia ít nhất nắm giữ ba loại Vũ Trụ chi lực, hơn nữa còn là ba loại cao đẳng."

"Một trong số đó có lẽ đã đạt đến đệ tam cảnh..."

Mấy đạo thân ảnh nguy nga thấp giọng trò chuyện, ngữ khí kinh ngạc.

Không dễ để ngộ ra Vũ Trụ chi lực, và cao đẳng càng khó khăn hơn.

Ngân Hà Tinh Chủ ngộ ra ba loại cao đẳng, việc này còn khoa trương hơn cả đ·á·n·h g·iết hai bát giai vô địch.

"Khó trách có thể đ·á·n·h g·iết hai bát giai vô địch."

"Ba loại cao đẳng này phối hợp với nhau, uy năng miễn cưỡng chạm đến ngưỡng cửa cửu giai, nhưng về phương diện khác lại cao minh hơn cửu giai đơn thuần rất nhiều."

Mấy đạo thân ảnh nguy nga liếc nhìn nhau.

Cường giả cửu giai muốn g·iết bát giai vô địch là khó, bởi bát giai vô địch sẽ bỏ chạy, thôi động Vũ Trụ chi lực mà họ nắm giữ để ngăn chặn s·á·t na của cường giả cửu giai.

Tất nhiên, cửu giai ở đây chỉ là loại phổ thông nhất, trước mặt những cửu giai cường đại thì bát giai vô địch khó s·ố·n·g sót.

Chỉ là Lâm Nguyên tuy không phải cửu giai nhưng không có nhược điểm, Vũ Trụ chi lực của bát giai vô địch không ảnh hưởng được đến hắn.

Ngược lại, hắn còn nắm giữ ba loại Vũ Trụ chi lực, có thể hạn chế bát giai vô địch ở mức độ lớn.

Nói đơn giản là những bát giai vô địch kia bị hắn khắc chế chứ không phải là do thực lực của ông vượt trội hơn so với cường giả cửu giai thông thường.

"Ba loại cao đẳng, một khi người này bước vào cửu giai, sẽ đột nhiên tăng mạnh. Xác suất thành c·ô·ng khi xung kích thập giai trong tương lai rất lớn..."

"Sớm biết tiềm năng lớn như vậy, tộc ta nên xuất động cửu giai để á·m s·át."

"Vạch mặt thì vạch mặt, nhiều nhất đối mặt với sự phản kích của nền văn minh nhân loại, nhưng nếu để người này trưởng thành thì tổn thất của tộc ta trong các trận chiến lớn sau này sẽ còn lớn hơn."

Mấy đạo thân ảnh trò chuyện với nhau.

Họ có s·á·t ý rất nặng với Ngân Hà Tinh Chủ, nhưng giờ phút này họ cũng hiểu rằng việc Ngân Hà Tinh Chủ triển lộ thực lực như vậy chắc chắn đã gây ra sự chú ý từ nền văn minh nhân loại.

Bây giờ p·h·ái cử cường giả cửu giai á·m s·át đã quá muộn.

Biết đâu chừng sẽ bị cường giả nhân loại mai phục, mất cả chì lẫn chài.

***

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Thế giới nội thể đã chất đầy khoảng năm mươi quả Thái Vi Thanh Tinh cỡ hành tinh và sắp cạn kiệt.

Và thuận lợi mở rộng ra phạm vi 37,5 triệu dặm vuông.

Đây là thế giới nội thể sau khi gia trì tăng năm lần. Kích thước thế giới nội thể cơ sở sẽ ở phạm vi 7,5 triệu dặm.

"Bây giờ có thể hấp thụ chất lỏng trong hồ lô thần bí."

Lâm Nguyên lấy hồ lô ra.

Việc n·h·ụ·c thân ở chủ thế giới hấp thu hồ lô thần bí dừng lại ở chất lỏng màu cam loại thứ hai, trong khi ở Linh Giới, Lâm Nguyên gần như đã hấp thụ xong chất lỏng màu xanh lam loại thứ tư, tăng đến mười ba lần.

Hô.

Hút.

Lâm Nguyên ngay lập tức bắt đầu hấp thụ chất lỏng bên trong hồ lô.

Việc tăng n·h·ụ·c thân thần thông "Tích huyết trùng sinh" trên diện rộng có thể tùy t·i·ệ·n chống lại sự t·h·iêu đốt của chất lỏng màu cam.

Chỉ hơn mười ngày trôi qua.

Tốc độ hấp thu chất lỏng bên trong hồ lô thần bí đã đ·u·ổ·i kịp tiến độ ở Linh Giới.

Ầm ầm.

Thế giới nội thể nghênh đón việc khuếch trương đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g. Nếu Lâm Nguyên không chuẩn bị trước, thì chấn động do sự khuếch trương gây ra có lẽ đã quét sạch Ngân Hà chủ tinh.

"Cuối cùng..."

Ý thức của Lâm Nguyên giáng xuống thế giới nội thể.

Lúc này thế giới nội thể đã đạt đến mức giới hạn cao nhất, có phạm vi gần một trăm triệu dặm vuông.

Mênh m·ô·n·g rộng lớn.

Vô biên vô hạn.