**Chương 278: Tiến về Ma Ngọc Không Gian**

"Thực lực hiện tại của ta..."

Lâm Nguyên khép hờ đôi mắt. Thế giới bên trong cơ thể trải rộng gần một ức dặm vuông, thế giới chi lực dọc theo đó đạt đến một loại biến đổi về chất. Thêm vào đó, ta còn nắm giữ mấy chục loại Vũ Trụ chi lực.

Cuối cùng, Lâm Nguyên đã khôi phục đến đỉnh phong thực lực.

Nói đúng hơn, thực lực còn mạnh hơn cả lúc ở Linh Giới. Dù sao nhục thân chủ thế giới, thế giới bên trong cơ thể đã dung nhập không ít kỳ trân vũ trụ.

Nhục thân ở Linh Giới không có được đãi ngộ này.

"Nếu như lúc này đi ám sát năm tên bát giai vô địch dị tộc kia..."

Thế giới bên trong cơ thể đã khôi phục đến kích thước gần một ức dặm vuông, sự tăng phúc chiến lực cho Lâm Nguyên tuyệt đối có tính đột phá.

Thế giới bên trong cơ thể ngàn vạn dặm vuông và thế giới bên trong cơ thể gần một ức dặm vuông, chênh lệch giữa hai bên còn lớn hơn gấp mười lần.

"Việc hấp thu chất lỏng màu xanh biếc bên trong hồ lô thần bí đã đạt đến giới hạn tạm thời."

Ý thức Lâm Nguyên trở về ngoại giới, trầm tư.

Sự tăng phúc của chất lỏng bên trong hồ lô thần bí đối với thế giới bên trong cơ thể phụ thuộc vào hai yếu tố.

Thứ nhất, kích thước cơ bản của thế giới bên trong cơ thể, tức là sự cảm ngộ quy tắc không gian.

Thứ hai là, thần thông "Tích Huyết Trùng Sinh" của nhục thân có khả năng chống cự hỏa diễm do chất lỏng trong hồ lô biến thành.

"Vẫn nên tận khả năng cảm ngộ quy tắc không gian."

"Với ngộ tính nghịch thiên của ta, hoàn toàn có thể ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh ở cấp bậc bát giai."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Những cường giả khác, bất kể là Tiến Hóa Giả nhân loại hay sinh mệnh dị tộc, hầu như không thể nào ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh khi ở cấp bậc bát giai.

Bởi vì độ khó quá cao.

Nhưng Lâm Nguyên không cảm thấy có gì khó khăn, chỉ đơn giản là vấn đề thời gian mà thôi.

Tuổi thọ của Tiến Hóa Giả bát giai được kéo dài, Lâm Nguyên hiện tại còn trẻ, có vô số thời gian để thử sức.

"Thôi được, vẫn nên lấy dung hợp quy tắc làm chủ, tiếp tục tham ngộ mô hình không gian hạch tâm phía sau, xếp vào mục tiêu thứ yếu."

Lâm Nguyên trầm tư một lát. Theo cách giải thích hiện tại của nền văn minh nhân loại về cửu giai và bát giai, việc ngộ ra Vũ Trụ chi lực ở cấp bậc bát giai có lợi ích cực lớn cho việc tu luyện lên cửu giai.

Nhưng việc ngộ ra quy tắc không gian hay không thì cơ bản không ảnh hưởng đến cửu giai, rất nhiều cường giả mới bước vào cửu giai còn chưa ngộ ra quy tắc không gian.

Nếu đã như vậy.

Lâm Nguyên cho rằng, vẫn nên nhanh chóng bước vào cửu giai sẽ tốt hơn.

Ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên có liên quan đến vị trí và độ cao của ta. Việc Lâm Nguyên tham ngộ quy tắc không gian khi ở cấp bậc bát giai và việc tham ngộ quy tắc không gian khi ở cấp bậc cửu giai hoàn toàn không cùng một độ khó.

Do đó —

Trừ khi việc này ảnh hưởng đến nội tình căn cơ, nếu không Lâm Nguyên vẫn sẽ ưu tiên việc tăng lên cảnh giới của bản thân.

"Cửu giai..."

Vẻ mặt Lâm Nguyên trầm tư.

Xiềng xích lớn nhất cản trở việc bước vào cửu giai chính là dung hợp quy tắc.

Đem một loại quy tắc thông thường mà mình nắm giữ dung nhập vào quy tắc trụ cột.

Ở đây, quy tắc trụ cột có thể là quy tắc thời gian, quy tắc không gian, quy tắc sinh mệnh, vân vân.

Điều kiện hiện tại của Lâm Nguyên là chọn dung nhập vào quy tắc không gian.

"Dung hợp quy tắc không phải là lần đầu tiên đối với ta."

Lâm Nguyên suy nghĩ lan man. Sau khi ngộ ra quy tắc Thái Âm, quy tắc Thái Dương và quy tắc Thái Âm bắt đầu dung hợp để sinh ra loại Vũ Trụ chi lực cao cấp như Thái Cực chi lực.

Chỉ có điều, quy tắc Thái Dương và quy tắc Thái Âm đều là quy tắc thông thường, độ khó dung hợp kém xa so với việc dung hợp quy tắc trụ cột.

"Lúc ở Linh Giới, ta đã bắt đầu dung nhập quy tắc Thái Cực vào quy tắc không gian, tiến độ đã đạt một phần mười, giờ chỉ cần tiếp tục thôi."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Độ khó dung hợp giữa các quy tắc khác nhau còn khó hơn nhiều so với việc đơn thuần tham ngộ một loại quy tắc. Làm sao có thể dễ dàng dung hợp hai loại quy tắc hoàn toàn khác nhau?

Việc Lâm Nguyên dung hợp quy tắc Thái Âm và Thái Dương hoàn toàn là bởi vì từ nhị giai, tam giai đã bắt đầu dung hợp, tiến hành tích lũy để ngộ ra hai loại quy tắc, sau đó tiến hành dung hợp quy tắc, hoàn toàn là chuyện đương nhiên.

Nhưng dung hợp quy tắc không gian và Thái Cực? Dù Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch thiên cũng thường xuyên bế tắc.

...

Liên tục tìm hiểu mấy ngày.

Lâm Nguyên dừng lại, xoa xoa mi tâm, dự định nghỉ ngơi một lát.

Việc cố gắng dung hợp quy tắc Thái Cực và quy tắc không gian không chỉ đòi hỏi ngộ tính mà còn cần Lâm Nguyên nỗ lực rất lớn về tâm lực.

Vì vậy, sau mỗi một khoảng thời gian tu luyện, Lâm Nguyên phải dừng lại nghỉ ngơi.

Cưỡng ép tiếp tục tham ngộ, tâm lực cạn kiệt, hiệu suất dung hợp sẽ chỉ ngày càng thấp.

"Xem số lượng Tiến Hóa Giả đi theo con đường tiến hóa võ đạo xem sao."

Dù ở chủ thế giới hay xuyên qua thế giới, Lâm Nguyên đều coi trọng việc truyền bá con đường tiến hóa võ đạo.

Điều này liên quan đến "bước nhảy cuối cùng" của ta.

Rất nhiều cường giả dưới Chí Cường Giả, ví dụ như những "Cổ Thần" thích truyền bá con đường tiến hóa của bản thân ở sâu trong vũ trụ, chính là để chuẩn bị cho bước nhảy cuối cùng.

Thực lực hiện tại của Lâm Nguyên chưa đạt đến cấp độ Cổ Thần, nhưng việc bố cục trước cho bước nhảy cuối cùng không có gì xấu.

Điều quan trọng nhất là con đường tiến hóa võ đạo ở chủ thế giới có thể mang lại cho Lâm Nguyên rất nhiều lợi ích.

Những năm gần đây, Lâm Nguyên chỉ cần chia thu nhập từ con đường tiến hóa võ đạo đã kiếm được hàng vạn phương vũ trụ tinh.

Những vũ trụ tinh này không nhanh bằng việc Lâm Nguyên tùy tiện đ·á·n·h g·iết vài tên bát giai vô địch, nhưng thắng ở chỗ lâu dài và không có bất kỳ rủi ro tiềm ẩn nào.

Việc đ·á·n·h g·iết bát giai vô địch, dù là Lâm Nguyên cũng cần chấp nhận nguy hiểm, ví dụ như phòng ngừa cường giả dị tộc dùng bát giai vô địch làm mồi câu.

Nhưng việc chia thu nhập từ con đường tiến hóa võ đạo lại rất vững chắc.

"Nhất giai thiên: Sáu triệu hai trăm sáu mươi sáu ngàn ba trăm tám mươi mốt."

"Nhị giai thiên: Hoàn mỹ một trăm hai mươi lăm ngàn sáu trăm."

"Tam giai thiên: 32421."

"Tứ giai thiên: 7.307."

"Ngũ giai thiên: 1038 người."

...

"Không tệ, không tệ."

"Ngũ giai thiên cũng đã có hơn một ngàn người."

Trên mặt Lâm Nguyên nở nụ cười.

Mặc dù ở Linh Giới, Lâm Nguyên bồi dưỡng vài vị cường giả võ đạo thất giai.

Nhưng việc này tốn gần một ngàn năm, việc chủ thế giới sản sinh ra số lượng Tiến Hóa Giả võ đạo như vậy trong vòng mấy chục năm ngắn ngủi đã là cực kỳ khó khăn.

Từ hiệu suất mà nói, có thể bỏ xa số lượng người tu luyện võ đạo mà Linh Giới bồi dưỡng được cùng lúc.

"Ta định giá bát giai thiên là 500 tỷ văn minh tệ, vậy mà bán được hơn một vạn phần?"

Lâm Nguyên liếc nhìn số lượng bát giai thiên đã bán.

Những Tiến Hóa Giả mua bát giai thiên vào lúc này cơ bản không phải là Tiến Hóa Giả theo con đường tiến hóa võ đạo.

Dù sao hiện tại, Tiến Hóa Giả theo con đường tiến hóa võ đạo còn chưa đạt đến lục giai, việc mua bát giai thiên không có ý nghĩa gì.

Chắc hẳn là những Tiến Hóa Giả bát giai, thậm chí là cửu giai, thập giai Tiến Hóa Giả tiện tay mua.

Dù sao, con đường tiến hóa võ đạo hiện tại đứng đầu bảng Tiến Hóa phương nam tinh minh, lại có tốc độ tăng trưởng nhanh chóng, dù Tiến Hóa Giả cửu giai, thập giai không dùng đến cũng không ngại tiện tay mua về xem.

500 tỷ văn minh tệ là một món tài sản lớn đối với Tiến Hóa Giả lục giai, thất giai, nhưng không là gì trong mắt Tiến Hóa Giả cửu giai, thập giai.

Tiến Hóa Giả cửu giai, thập giai đã thuộc về lực lượng chiến lược của nền văn minh nhân loại, tùy tiện xông vào một bí cảnh vũ trụ, thu hoạch sẽ vượt xa con số này.

"Bán được hơn một vạn phần bát giai thiên, dù trừ đi phần chia của nền văn minh nhân loại và nộp thuế, ta cũng có mấy ngàn phương vũ trụ tinh."

Lâm Nguyên vui vẻ, dù chỉ vừa mới tải lên bát giai thiên không lâu, thu nhập mà con đường tiến hóa võ đạo mang lại cho ta sẽ chỉ ngày càng cao.

...

Thế giới ảo Xích Côn chủ tinh.

Lâm Nguyên và Xích Côn Tinh Chủ ngồi đối diện nhau, thưởng thức rượu ngon.

"Đã lâu không có nhàn nhã uống rượu như vậy."

Lâm Nguyên nhẹ nhàng nhấp một ngụm, cảm giác nóng rực lan tỏa trong cổ họng.

Rượu ngon trong thế giới ảo dù không thể mang lại lợi ích gì cho nhục thân, nhưng cảm giác thì không khác gì rượu ngon ngoài đời thực.

"Loại rượu ngon này, bên ngoài có giá một phương vũ trụ tinh một chén, trong thế giới ảo rẻ hơn nhiều, nhưng cũng phải vài trăm vạn tiền vũ trụ."

Xích Côn Tinh Chủ nói, ngay cả ta cũng không nỡ mua loại rượu ngon này ở ngoài đời thực, không phải là không mua nổi mà là cảm thấy xót của.

"Ngươi đ·á·n·h g·iết hai tên bát giai vô địch kia bằng ba loại Vũ Trụ chi lực, đều là Vũ Trụ chi lực cao cấp sao?"

Xích Côn Tinh Chủ cũng uống một ngụm, tò mò hỏi.

"Ta không rõ liệu chúng có phải Vũ Trụ chi lực cao cấp hay không."

Lâm Nguyên lắc đầu.

Ta chỉ phỏng đoán Thái Cực chi lực, Phá Diệt chi lực, Vô Lượng chi lực là Vũ Trụ chi lực cao cấp, có thực sự là hay không thì không rõ.

"Sư phụ xem thử xem."

Lâm Nguyên giơ tay phải lên, ba sợi khí tức lượn lờ giữa các ngón tay.

"Đúng là Vũ Trụ chi lực cao cấp, một sợi Vũ Trụ chi lực này của ngươi ít nhất đã tu luyện đến đệ tam cảnh."

Xích Côn Tinh Chủ kinh ngạc thán phục.

Ta đã sớm xem video Lâm Nguyên ra tay và nhận ra đồ nhi thúc giục ba loại Vũ Trụ chi lực, nhưng khi tận mắt nhìn thấy ba loại Vũ Trụ chi lực cao cấp ngoan ngoãn giữa các ngón tay của đồ nhi thì vẫn có chút rung động.

Đây là Vũ Trụ chi lực cao cấp.

Không phải là rau xanh ngoài đường.

"Không thể so sánh giữa người với người, trước đây ta ngộ ra một loại Vũ Trụ chi lực đã rất hăng hái, còn đồ nhi ngươi lại ngộ ra ba loại Vũ Trụ chi lực cao cấp..."

Xích Côn Tinh Chủ cảm khái nói.

"Do con gặp may, vừa vặn cảm ngộ được ba loại lực lượng trùng hợp đều là Vũ Trụ chi lực."

Lâm Nguyên cười nói.

Trong vũ trụ tinh không của chủ thế giới, Vũ Trụ chi lực không thể mô phỏng hay phục khắc, vì vậy việc ngộ ra một loại Vũ Trụ chi lực nào đó có yếu tố may mắn rất quan trọng.

Có những cường giả bát giai mất vài vạn năm vẫn chưa ngộ ra một loại Vũ Trụ chi lực, nhưng cũng có những cường giả bát giai có thể ngộ ra trong vài chục năm.

Tóm lại, có yếu tố ngẫu nhiên.

"Ngộ ra một loại có thể là do may mắn, ngộ ra ba loại vẫn có thể gọi là may mắn?"

Xích Côn Tinh Chủ thở dài.

Tên đồ nhi này của ta cái gì cũng tốt, chỉ là quá khiêm tốn.

Nếu đổi lại ta, ta hận không thể tuyên truyền với tất cả đám bạn già của mình một lần.

"Ba loại Vũ Trụ chi lực cao cấp... Nếu tương lai bước vào cửu giai, rèn đúc căn cơ cửu giai thì sẽ kiên cố đến mức nào?"

Xích Côn Tinh Chủ tặc lưỡi nói.

Xích Côn Tinh Chủ không biết rằng đồ nhi của ta không phải ngộ ra ba loại Vũ Trụ chi lực mà là mấy chục loại.

Trong đó thậm chí còn bao gồm Nguyên Sơ chi lực siêu việt cả Vũ Trụ chi lực cao cấp.

...

Thế giới ảo của Xích Côn nhất mạch.

Vô số thành viên Xích Côn nhất mạch đang nhỏ giọng bàn luận, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía ngọn chủ phong nguy nga nhất ở trung tâm.

Những thành viên thạo tin đã sớm biết rằng vị Thập Tam phong chủ, cũng chính là Ngân Hà Tinh Chủ hiện giờ đang trò chuyện với Xích Côn Tinh Chủ.

Trước đây, việc Ngân Hà Tinh Chủ đến cũng không khiến mọi người phấn khích như vậy, nhưng tin tức Ngân Hà Tinh Chủ đ·á·n·h g·iết hai tên bát giai vô địch dị tộc ở biên giới tinh vực đã lan truyền đến.

Trực tiếp làm bùng nổ tất cả các thành viên của Xích Côn nhất mạch.

Việc ngay cả Xích Côn Tinh Chủ cũng không làm được, Ngân Hà Tinh Chủ lại làm được khiến thành viên Xích Côn nhất mạch vô cùng k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g.

Đồ ngốc cũng có thể nhìn ra, tương lai của Ngân Hà Tinh Chủ là vô hạn. Ta còn trẻ mà đã có thể đ·á·n·h g·iết bát giai vô địch thì việc bước vào cửu giai có thể nói là chắc chắn.

"Tại sao Thập Tam phong chủ lại cường đại như vậy?"

"Hắc hắc, những năm này Thập Tam phong chủ tạo ra ít kỳ tích sao?"

"Biết vậy ta đã dùng hết tất cả để gia nhập Thập Tam sơn phong và trở thành thuộc hạ của Thập Tam phong chủ."

"Việc tuyển chọn thành viên của Thập Tam sơn phong vô cùng nghiêm ngặt, ngươi nghĩ rằng cố gắng hết sức là có thể vào được sao?"

Đông đảo các thành viên của Xích Côn nhất mạch nhanh chóng thảo luận. Uy danh của Ngân Hà Tinh Chủ bắt đầu lan truyền khắp khu tinh tú phía nam của nền văn minh nhân loại.

Ngay sau đó Xích Côn nhất mạch cũng nổi tiếng theo.

...

Một nơi hẻo lánh của Xích Côn nhất mạch.

Phong Vũ đứng từ xa nhìn ngọn chủ phong ở trung tâm, sắc mặt phức tạp.

Trước đây trong cuộc khảo nghiệm Thất Tinh động, Thập Tam phong chủ đã từng mời ta gia nhập Thập Tam sơn phong.

Nhưng ta đã từ chối và chọn trở thành đại phong chủ sau khi bước vào bát giai.

Không lâu sau, Phong Vũ hối hận về lựa chọn này bởi vì Thập Tam phong chủ cũng bước vào bát giai.

So với việc tốn gần mười vạn năm để bước vào bát giai, đại phong chủ, Thập Tam phong chủ nghiền ép hoàn toàn người trước về mọi mặt.

Phong Vũ chọn đại phong chủ khi đó bởi vì đại phong chủ đã là cường giả bát giai, nhưng ngay sau đó Thập Tam phong chủ cũng bước vào bát giai.

Điều này khiến Phong Vũ cảm thấy mình như một thằng hề.

Ban đầu trong những năm gần đây Phong Vũ cũng miễn cưỡng hồi phục.

Ta cảm thấy dù không gia nhập Thập Tam sơn phong và trở thành thuộc hạ của đại phong chủ cũng không có gì tốt đẹp.

Cho đến gần đây, ta nghe tin Thập Tam phong chủ đ·ánh c·hết hai tên bát giai vô địch dị tộc.

Đó là bát giai vô địch dị tộc đó.

Vậy mà bị Thập Tam phong chủ đ·ánh c·hết?

Phong Vũ cảm thấy mình hối hận muốn p·h·át đ·i·ê·n. Nếu khi đó mình chọn Thập Tam sơn phong, giờ mình đã là nhân vật có quyền lực lớn.

Trong cuộc khảo nghiệm Thất Tinh động kia, hai Tiến Hóa Giả chọn Thập Tam sơn phong là Mặc Ly không tính vì ta là người có văn đỏ khảo nghiệm vốn mạnh hơn Phong Vũ ta.

Nhưng còn Vu Lam?

Chỉ là một ngân văn phổ thông nhất.

Không có bất kỳ bối cảnh gì.

Không có bất kỳ chỗ dựa nào.

Chỉ vì chấp nhận lời mời của Thập Tam phong chủ.

Bây giờ ở Xích Côn nhất mạch có địa vị cao ngất, ngay cả mấy vị phong chủ cũng khách khí với nàng quá mức.

"Một bước sai, từng bước sai."

Phong Vũ thở dài trong lòng.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Sau khi trò chuyện hàn huyên với sư phụ Xích Côn Tinh Chủ.

Lâm Nguyên liền c·ắ·t đứt thế giới ảo.

"Ta hiện tại hẳn là bát giai đỉnh phong."

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Sau khi mở hoàn chỉnh bát giai thiên võ đạo, Lâm Nguyên đã chạy đến cuối bát giai, việc còn lại là đột phá lên cửu giai.

"Có thể thử đến Ma Ngọc Không Gian thăm dò xem sao..."

Lâm Nguyên đột nhiên thầm nghĩ.

Sau khi ngộ ra 3333 con đường hóa đạo từ một đoạn thân thể của chí cường giả bên ngoài vũ trụ.

Sâu trong linh hồn Lâm Nguyên tự động ngưng tụ ra Ma Ngọc ấn ký và trở thành thành viên phổ thông của Ma Ngọc lâu.

Ngoài việc là biểu tượng thành viên phổ thông của Ma Ngọc lâu và có thể ổn định linh hồn, tâm linh và ý chí.

Nó còn kết nối với một không gian thần bí, chính là Ma Ngọc Không Gian do chủ nhân Ma Ngọc lâu mở ra.

Không gian này là cơ duyên lớn nhất mà t·hi t·hể của chí cường giả kia ẩn chứa.

Lâm Nguyên biết được từ Ma Ngọc ấn ký rằng tốt nhất là nên đạt đến bát giai đỉnh phong rồi mới nên vào Ma Ngọc Không Gian thăm dò.

Vì vậy, ta mới đợi đến hôm nay.

"Bây giờ có thể rồi."

Tâm thần Lâm Nguyên dò xét linh hồn và khóa chặt ấn ký Ma Ngọc hình dạng "hắc tháp chín tầng" kia.

"Thăm dò xem sao."

Lâm Nguyên thúc đẩy ấn ký hắc tháp chín tầng này. Trong nháy mắt, ý chí bắt đầu cao lên vô hạn và giáng lâm xuống một không gian thần bí.