Ma Ngọc Lâu chính là một thế lực thần bí đến từ bên ngoài vũ trụ.

Theo lời của cường giả Hạ Khâm, chủ nhân Ma Ngọc Lâu đã đột ngột biến mất từ rất lâu trước đây.

Rất nhiều thành viên Ma Ngọc Lâu cũng bặt vô âm tín.

Lần này, t·hi t·hể của một cường giả bay vào từ bên ngoài vũ trụ, có lẽ là một thành viên nào đó của Ma Ngọc Lâu.

Bằng chứng là bên trong t·hi t·hể có chứa một phần con đường tắt tiến hóa liên quan đến Ma Ngọc Lâu.

Từ ấn ký Ma Ngọc, Lâm Nguyên biết được không gian Ma Ngọc mà hắn kết nối chính là nơi chủ nhân Ma Ngọc Lâu năm xưa tạo ra để rèn luyện các thành viên Ma Ngọc Lâu.

Nếu là rèn luyện, chắc chắn sẽ có rủi ro, nếu không đạt đến đỉnh phong bát giai, rất dễ gặp bất trắc.

Vút!

Một tia ý chí tâm linh của Lâm Nguyên men theo ấn ký Ma Ngọc, giáng lâm xuống một không gian thần bí.

"Nơi này là không gian Ma Ngọc?"

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t xung quanh.

"Ta hiện tại là ý chí tâm linh giáng lâm? N·h·ụ·c t·hân vẫn còn ở tr·ê·n Ngân Hà chủ tinh?"

Lâm Nguyên lập tức x·á·c định trạng thái của bản thân.

Trải qua nhiều lần xuyên thẳng qua bằng Vạn Giới Chi Môn, Lâm Nguyên không lạ gì với cảm giác này.

Điểm khác biệt là, khi dùng Vạn Giới Chi Môn giáng lâm xuyên thẳng qua thế giới, hắn hoàn toàn không cảm nhận được sự tồn tại của n·h·ụ·c t·hân ở thế giới chính.

Đến lần xuyên thẳng qua thứ tám, hắn có thể nhận biết được chút ít về n·h·ụ·c t·hân, đó là nhờ Vạn Giới Chi Môn làm "chất môi giới".

Chỉ là hiện tại...

Lâm Nguyên có thể cảm nhận được vị trí của n·h·ụ·c t·hân, dù vô cùng xa xôi nhưng lại chân thật.

"Không gian Ma Ngọc này chắc chắn không nằm trong thế giới chính, nhưng có lẽ cùng thế giới chính ở cùng một vĩ độ, cùng một thứ nguyên..."

Lâm Nguyên thầm đoán.

Nếu ở khác vĩ độ, thứ nguyên so với thế giới chính, hẳn là không thể cảm ứng được vị trí n·h·ụ·c t·hân mới phải.

"Nếu ta muốn trở về, chỉ cần làm tan sợi ý chí tâm thần này là được."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Ấn ký Ma Ngọc chỉ mang theo một sợi ý chí tâm linh giáng lâm nơi đây, chủ thể ý chí tâm linh vẫn nằm trong n·h·ụ·c t·hân. Lâm Nguyên hiện tại tương tự như một hình chiếu ý thức.

"Một sợi hình chiếu ý thức... Bây giờ ta có thể vận dụng lực lượng, chỉ có quy tắc cảm ngộ và Vũ Trụ chi lực?"

Lâm Nguyên suy nghĩ lan tỏa, đồng thời nhìn quanh.

Khung cảnh trước mắt là một màu trắng xóa mây mù. Tâm thần Lâm Nguyên mơ hồ cảm nhận được một lực hấp dẫn từ phía trước bên trái.

"Là muốn ta đến đó?"

Lâm Nguyên ngẫm nghĩ, lực hút này đến từ ấn ký Ma Ngọc.

Nếu không có ấn ký Ma Ngọc, dù cưỡng ép giáng lâm vào không gian này, cũng không biết đi hướng nào. Mây mù trắng xóa đã che lấp tất cả.

"Đi thôi."

Lâm Nguyên không định xông xáo lung tung, mà sẽ đi theo chỉ dẫn của ấn ký Ma Ngọc, tiến về phía trước.

Dù không biết chủ nhân Ma Ngọc Lâu là cường giả cấp bậc nào, nhưng chắc chắn không yếu hơn chí cường giả. Ở trong không gian do một tồn tại như vậy mở ra, tốt nhất là ngoan ngoãn tuân theo quy tắc của đối phương, mở lối đi riêng là cách làm ngu xuẩn nhất.

...

Ngay khi một tia ý chí tâm linh của Lâm Nguyên giáng lâm.

Ở một nơi trọng yếu nhất trong không gian Ma Ngọc, trước một tòa nhà cao tầng chín tầng đen kịt.

Một bức tượng đá hình người đột nhiên mở mắt, nhìn về phía Lâm Nguyên đang cẩn t·h·ậ·n tiến đến.

"Đã bao nhiêu vạn năm rồi, cuối cùng lại có thành viên Ma Ngọc Lâu tiến vào nơi rèn luyện này?"

Tượng đá từ xa nhìn Lâm Nguyên, trong lòng lại trào dâng ký ức: "Đã từng, Ma Ngọc Lâu của ta hưng thịnh cỡ nào, lúc nào cũng có thành viên đến rèn luyện. Giờ nghĩ đến việc chờ đợi một thành viên rèn luyện, lại cần một thời gian rất rất dài."

Tượng đá hình người thở dài: "Chủ nhân, người đã đi đâu? Người biến mất, Ma Ngọc Lâu còn cần thiết phải tồn tại không?"

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên khẽ nhíu mày. Một tia ý chí tâm linh tiến vào không gian Ma Ngọc, mọi cảm nhận của nó đều được truyền về cho hắn.

Thậm chí, hắn còn có thể tu luyện, ngộ đạo nhờ sự thăm dò của tia ý chí tâm linh kia trong không gian Ma Ngọc.

Là một Tiến Hóa giả bát giai, việc phân tâm là quá quen thuộc.

Trừ khi tia ý chí tâm linh hóa thân gặp phải chuyện quá quan trọng, phần lớn tâm lực vẫn tập trung ở chân thân.

"Không biết đến giờ, có Tiến Hóa giả nhân loại nào trở thành thành viên bình thường của Ma Ngọc Lâu chưa."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Chưa bàn đến việc ngộ ra 3333 loại đường tắt tiến hóa, hoàn thiện một con đường tiến hóa nào đó có thể bù đắp thiếu sót. Trong những năm qua, có lẽ đã có Tiến Hóa giả nhân loại nào đó làm được điều đó.

Cách trở thành thành viên bình thường của Ma Ngọc Lâu như vậy đơn giản hơn nhiều so với việc ngộ ra 3333 loại đường tắt tiến hóa.

"Còn có dị tộc nữa sao?"

Lâm Nguyên nhíu mày.

Ngay cả những tộc quần đỉnh phong cũng không có t·h·ủ đ·o·ạ·n tạo ra thế giới ảo như nhân loại, không thể ngăn cách phần lớn uy năng ảnh hưởng từ t·hi t·hể kia.

Do đó, các tộc quần đỉnh phong tham ngộ t·hi t·hể chí cường giả cần chấp nhận rủi ro rất lớn.

Nhưng tương tự, càng chấp nhận rủi ro lớn, biến số cũng càng nhiều. Biết đâu một dị tộc nào đó rất phù hợp với t·hi t·hể kia lại tăng tốc độ tham ngộ lên rất nhiều?

"Thôi vậy."

"Ta hiện tại vẫn nên mau ch·ó·ng ngộ ra 3333 loại đường tắt tiến hóa."

Lâm Nguyên lại phân ra một tia ý thức kết nối thế giới ảo, ngồi trên đỉnh núi, ngẩng đầu nhìn t·hi t·hể kia dưới bầu trời.

Ngộ ra 3333 loại đường tắt tiến hóa, tự động trở thành thành viên bình thường của Ma Ngọc Lâu.

Lâm Nguyên phỏng đoán, nếu có thể ngộ ra 3333 loại đường tắt tiến hóa, cấp bậc thành viên bình thường Ma Ngọc Lâu của mình rất có thể sẽ thăng lên một cấp độ.

Dù Lâm Nguyên không biết mình sẽ gặp gì trong không gian Ma Ngọc, nhưng có cấp bậc thành viên Ma Ngọc Lâu cao hơn chắc chắn không phải chuyện xấu.

Đương nhiên, tinh lực và tâm lực chủ yếu của Lâm Nguyên vẫn đặt vào việc dung hợp quy tắc.

...

Không gian Ma Ngọc.

Lâm Nguyên men theo chỉ dẫn của ấn ký Ma Ngọc, vượt qua trùng điệp mây mù, cuối cùng đến trước một tòa tháp cao chín tầng đen kịt khổng lồ.

Tòa tháp chín tầng nguy nga, đen kịt từ đầu đến chân, mơ hồ tản ra khí tức xuyên qua từng lớp không gian.

"Tòa tháp này?"

Lâm Nguyên cảm thấy ý chí tâm linh của mình chịu áp bức.

Tòa tháp chín tầng này có hình dạng giống hệt như "Cửu Trùng Hắc Tháp" trong ấn ký Ma Ngọc.

Chỉ có điều cái trước lớn hơn vô số lần so với cái sau, đồng thời tản ra áp bức mạnh mẽ khiến Lâm Nguyên có ảo giác như đang đối mặt với chí cường giả Hạ Khâm lần nữa.

"Áp bức giống chí cường giả, chẳng lẽ tòa tháp này sánh ngang với một chí cường giả?"

Lâm Nguyên cảm thấy không thể tin được.

Trong thế giới chính, chí cường giả là đại danh từ của vô đ·ị·c·h tuyệt đối, tung hoành trong tinh hải mênh mông.

Ngay khi Lâm Nguyên xem xét Cửu Trùng Hắc Tháp kỹ lưỡng.

Một bức tượng đá hình người to lớn chậm rãi bước ra.

"Tiểu gia hỏa, đừng nhìn chằm chằm Hắc Tháp quá lâu, sẽ gây ảnh hưởng không tốt cho ngươi."

Tượng đá hình người mở miệng.

Giọng nói của hắn tuy Lâm Nguyên chưa từng nghe, nhưng vẫn hiểu được ý tứ của nó.

"Chào tiền bối."

Lâm Nguyên lập tức khiêm tốn nói.

Tượng đá hình người to lớn xuất hiện bên ngoài tháp cao màu đen, mà khí tức lại thống nhất với tháp cao, rõ ràng là một nhân vật kiểu khán thủ giả, giam thủ giả.

Có lẽ có liên hệ lớn lao với Ma Ngọc Lâu, Lâm Nguyên gọi một tiếng tiền bối cũng không quá đáng.

"Ha ha ha ha ha."

Tượng đá hình người bật cười: "Đã nhiều năm như vậy rồi, cuối cùng cũng thấy một thành viên Ma Ngọc Lâu, cuối cùng cũng có người nói chuyện cùng ta."

"Ừm?"

Lâm Nguyên nghe vậy, trong lòng hơi động.

Từ câu nói này của tượng đá hình người, hắn có thể rút ra rất nhiều tin tức.

Ví dụ như, thành viên Ma Ngọc Lâu vào không gian Ma Ngọc trước Lâm Nguyên hẳn là đã từ rất lâu trước đây.

Nói cách khác, dù là văn minh nhân loại, hay các dị tộc đỉnh phong khác, đều chưa có ai trở thành thành viên bình thường của Ma Ngọc Lâu.

Tuy cũng có thể có người trở thành thành viên bình thường, nhưng thực lực chưa đến đỉnh phong bát giai, nên không dám vào không gian Ma Ngọc.

Nhưng xác suất quá nhỏ, không phải ai cũng được như Lâm Nguyên, sở hữu ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n.

"Ta tên là Thân Cát, tiểu gia hỏa, ngươi có thể gọi thẳng tên ta."

Tượng đá hình người Thân Cát cười tủm tỉm nói, đồng thời cũng quan sát Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n.

"À? Ngươi thông qua ngộ ra 3333 loại ma chi tiến hóa đường tắt mới trở thành thành viên bình thường của Ma Ngọc Lâu? Ngộ tính rất không tệ đấy..."

Giọng của Thân Cát lộ ra một tia kinh ngạc, 3333 loại đường tắt tiến hóa ma chi không dễ ngộ ra, thời gian hao phí còn nhiều hơn so với hoàn thiện một con đường tiến hóa ma chi rất nhiều.

Trừ khi ngộ tính rất mạnh, nếu không rất ít sinh linh chọn cách này để gia nhập Ma Ngọc Lâu.

Tương tự, những thành viên bình thường như vậy càng được Ma Ngọc Lâu coi trọng hơn so với những thành viên bình thường chỉ hoàn thiện một con đường tiến hóa ma chi.

"May mắn thôi..."

Lâm Nguyên lập tức đáp.

Hắn chỉ là bản năng cảm thấy, việc trực tiếp tu luyện ngộ ra đường tắt tiến hóa quá nguy hiểm, mà ngộ ra từng đường tắt tiến hóa còn có thể gia tăng nội tình bản thân.

"Được rồi, nếu ngươi có vấn đề gì có thể hỏi ta."

Tượng đá hình người Thân Cát nói.

Hắn rất hài lòng về Lâm Nguyên, chủ yếu là quá nhiều năm rồi mới có một người đến rèn luyện, hắn có thể tâm sự giải buồn.

Hơn nữa ngộ tính của Lâm Nguyên rất tốt. Dù tốn bao nhiêu thời gian, trăm vạn năm ngàn vạn năm, chỉ cần có thể ngộ ra 3333 loại đường tắt tiến hóa ma chi, phương diện ngộ tính chắc chắn không có gì để chê.

Nếu ngộ tính không đủ, dù tốn nhiều thời gian đến đâu, cũng không thể ngộ ra được nhiều đường tắt tiến hóa ma chi như vậy.

"Tiền bối Thân Cát."

Lâm Nguyên ngẫm nghĩ rồi hỏi: "Cuộc rèn luyện này nên diễn ra như thế nào?"

Lâm Nguyên chỉ nhận được thông tin đơn giản từ ấn ký Ma Ngọc, tiến vào không gian Ma Ngọc, thông qua rèn luyện là có thể nhận được phần thưởng tương ứng.

Còn về rèn luyện như thế nào, nhận được phần thưởng gì, thì không rõ.

"Rất đơn giản."

"Ngươi thấy tòa tháp cao chín tầng kia chứ?"

Tượng đá hình người Thân Cát không hề mất kiên nhẫn, giải t·h·í·c·h: "Mỗi khi vượt qua một tầng, ngươi sẽ nhận được phần thưởng do chủ nhân Ma Ngọc Lâu vĩ đại để lại."

"Phần thưởng do chủ nhân Ma Ngọc Lâu để lại?"

Trong lòng Lâm Nguyên khẽ động.

"Tầng càng cao, phần thưởng càng nhiều."

Tượng đá hình người bổ sung: "Nhưng ngươi đừng nghĩ nhiều, bình thường sinh m·ệ·n·h cấp bát giai, vượt qua tầng thứ nhất đã là khó như lên trời. Từ tầng thứ bảy trở đi, cơ bản chỉ có sinh m·ệ·n·h cấp mười hai mới có thể thử sức."

"Mười hai cấp..."

Lâm Nguyên giật mình.

Trong vũ trụ của thế giới chính, mười hai cấp có rất nhiều cách gọi.

Chung cực tồn tại.

Hoặc chí cường giả.

Mà theo lời tượng đá hình người, dù là chí cường giả, cũng chỉ có hy vọng vượt qua tầng thứ bảy. Phía sau còn có tầng thứ tám và tầng thứ chín.

"Cụ thể có những phần thưởng gì?"

Lâm Nguyên tò mò.

"Cái đó thì ta không biết. Phần thưởng chủ nhân để lại là bí m·ậ·t, ngay cả ta cũng không biết."

Tượng đá hình người Thân Cát kiên nhẫn nói.

Vô số vạn năm đã qua, hắn quá cô đơn. Đến mức giờ đối mặt một tiểu gia hỏa bát giai, hắn gần như là "hỏi gì đáp nấy".

...

Cổng vào Cửu Trùng Hắc Tháp nguy nga.

Tượng đá hình người Thân Cát dẫn Lâm Nguyên đến đây.

Nếu tiến thêm một bước, sẽ vào phạm vi tầng thứ nhất của Cửu Trùng Hắc Tháp.

"Tiểu gia hỏa, cứ đi thẳng lên phía trước, đến chỗ thang lầu màu đen kia, coi như đã vượt qua tầng thứ nhất. Lên trên nữa là tầng thứ hai."

Tượng đá hình người Thân Cát nói.

Cổng vào Cửu Trùng Hắc Tháp rộng đến mấy trăm dặm. Lâm Nguyên nhìn quanh rồi quay sang Thân Cát hỏi: "Tiền bối Thân Cát, cần thực lực gì để vượt qua tầng thứ nhất?"

"Nói chung, chỉ sinh m·ệ·n·h cấp cửu giai mới có hy vọng vượt qua tầng thứ nhất. Về phần sinh m·ệ·n·h cấp bát giai? Nếu ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh thì cũng có khả năng."

Tượng đá hình người Thân Cát ôn hòa nói.

Hắn cho rằng Lâm Nguyên không có hy vọng vượt qua tầng thứ nhất. Nhưng chỉ cần có người có thể trò chuyện với hắn là được rồi.

Lâm Nguyên là thành viên bình thường của Ma Ngọc Lâu, nắm giữ ấn ký Ma Ngọc, có thể vào không gian Ma Ngọc bất cứ lúc nào.

"Ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh?"

Lâm Nguyên kinh ngạc.

Việc sinh m·ệ·n·h bát giai muốn ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh còn khó hơn nhiều so với việc trở thành vô đ·ị·c·h bát giai.

Trong vũ trụ tinh không của thế giới chính, số lượng vô đ·ị·c·h bát giai vẫn không hề ít. Văn minh nhân loại, các tộc quần đỉnh phong, thậm chí tộc quần cường đại và phổ thông, đều có sự tồn tại của vô đ·ị·c·h bát giai.

Nhưng ở cấp bậc bát giai ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh?

X·á·c thực đã từng xuất hiện.

Nhưng phải trải qua một thời gian dài dằng dặc mới có thể may mắn đản sinh một người như vậy.

...

"Đương nhiên, nếu ngươi ngộ ra một loại Vũ Trụ chi lực nào đó, mà loại Vũ Trụ chi lực này đủ mạnh, cũng có hy vọng vượt qua tầng thứ nhất."

Tượng đá hình người Thân Cát nói thêm.

Ý là, Vũ Trụ chi lực bình thường không có hy vọng vượt qua tầng thứ nhất.

"Vậy thì tốt."

Lâm Nguyên thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hắn không thiếu thứ gì, chỉ là nhiều Vũ Trụ chi lực.

Thực ra, trong lần xuyên thẳng qua thứ tám, tại Linh Giới lưu lại chín trăm hai mươi năm.

Nếu Lâm Nguyên không tốn nhiều thời gian tham ngộ Tạo Hóa chi lực, có lẽ đã ngộ ra 7782 loại mô hình không gian hạch tâm, nắm giữ quy tắc không gian hoàn chỉnh.

Nhưng Lâm Nguyên chưa từng hối h·ậ·n về quyết định của mình. Quy tắc hoàn chỉnh? Với ngộ tính của Lâm Nguyên, chỉ cần cho hắn đủ thời gian là có thể ngộ ra.

Nhưng Tạo Hóa chi lực? Rời khỏi Linh Giới, Lâm Nguyên không nghĩ ra khi nào sẽ gặp lại một thế giới không hạn chế Vũ Trụ chi lực như vậy, không biết phải bao lâu nữa.

"Vào đi."

Tượng đá hình người Thân Cát đứng ở lối vào nói.

"Được."

Lâm Nguyên không do dự, tiến thẳng vào tầng thứ nhất của Cửu Trùng Hắc Tháp.

Tượng đá hình người Thân Cát nhìn Lâm Nguyên tiến vào Hắc Tháp.

"Không biết có thể kiên trì được bao lâu, chỉ là người có thể gia nhập Ma Ngọc Các bằng cách ngộ ra 3333 loại đường tắt tiến hóa, dù chỉ có bát giai, cũng có hy vọng vượt qua tầng thứ nhất."

Tượng đá hình người Thân Cát thầm nghĩ, trước mặt hắn xuất hiện hình ảnh tầng thứ nhất của Hắc Tháp.

Là khán thủ giả của Cửu Trùng Hắc Tháp, tượng đá hình người Thân Cát có rất nhiều quyền lợi để ngăn chặn thành viên bình thường của Ma Ngọc Lâu "g·i·a·n l·ậ·n" trong quá trình rèn luyện.

Ví dụ như sử dụng "ngoại lực" các loại.

Chủ nhân Ma Ngọc Lâu mở ra không gian này là muốn rèn luyện thành viên.

Nếu sử dụng ngoại lực, sẽ mất đi hiệu quả rèn luyện. Những người này sẽ bị Thân Cát loại bỏ, vĩnh viễn không được vào lại.