**Chương 280: Tuổi của Lâm Nguyên**

Chín tầng hắc tháp.

Tầng thứ nhất.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện.

Xung quanh vô cùng trống trải, chỉ có cầu thang màu đen ở chính giữa là dị thường dễ thấy.

Lâm Nguyên hiểu rõ, chỉ khi tiến đến cầu thang màu đen kia, mới tính là vượt qua tầng thứ nhất của hắc tháp.

Theo cầu thang màu đen đó, có thể tiến vào tầng thứ hai của hắc tháp.

"Ông".

Lâm Nguyên suy tư một lát, nhanh chóng đi về phía cầu thang màu đen ở chính giữa.

Ngay sau đó, một cỗ áp lực nặng nề từ bốn phương tám hướng ập đến.

Lâm Nguyên cảm nhận được ý chí tâm linh của mình xuất hiện xu hướng suy yếu, áp lực vô hình vô chất, dường như muốn xé nát hắn.

"Hiện tại ta không có nhục thân, thậm chí cả lực lượng linh hồn cũng không, muốn chống lại áp lực, chỉ có thể dựa vào lĩnh ngộ pháp tắc hoặc là lực lượng vũ trụ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, đồng thời thử vận chuyển quy tắc không gian, nén không gian tấc vuông quanh mình, nhưng đáng tiếc là...

Sự lĩnh ngộ quy tắc không gian của Lâm Nguyên có hạn, ngay lập tức, cỗ áp lực vô hình kia đã thấm qua không gian, một lần nữa giáng xuống lên người hắn.

"Khó trách tiền bối Thân Cát nói, ít nhất phải nắm giữ quy tắc không gian hoàn chỉnh mới có thể vượt qua tầng thứ nhất."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, chỉ khi nắm giữ không gian hoàn chỉnh, có thể tùy ý kéo dài rút ngắn chiều dài không gian, bất kỳ công kích nào từ bên ngoài đều khó mà chạm đến.

...

"Bậc tám sinh mệnh, muốn vượt qua tầng thứ nhất quá khó khăn."

Bên ngoài chín tầng hắc tháp, tượng đá hình người nhìn Lâm Nguyên trong tháp, "Chủ nhân trước kia đã định, bậc tám đỉnh phong là có thể tiến vào đây lịch luyện."

"Nhưng trong mười vạn, trăm vạn vị bậc tám đỉnh phong, may ra mới có một vị có thể vượt qua tầng thứ nhất."

Tượng đá hình người Thân Cát thầm nghĩ, lúc Lâm Nguyên vận chuyển quy tắc không gian, hắn đã biết đối phương chưa nắm giữ quy tắc không gian hoàn chỉnh.

Trong tình huống này, tỷ lệ vượt qua tầng thứ nhất của hắc tháp lại càng thấp hơn.

"Hửm?"

"Lực lượng vũ trụ? Tiểu gia hỏa này quả nhiên nắm giữ một loại lực lượng vũ trụ."

Tượng đá hình người Thân Cát phấn khởi nhìn, "Loại lực lượng vũ trụ này, âm dương hòa làm một thể, là lực lượng vũ trụ cao đẳng? Hơn nữa còn tu luyện đến cảnh giới thứ ba?"

"Có chút thú vị, chỉ là dựa vào những thứ này, vẫn rất khó vượt qua tầng thứ nhất."

Tượng đá hình người Thân Cát thầm suy đoán, nhưng giờ phút này, hứng thú của hắn đã tăng cao, nắm giữ một loại lực lượng vũ trụ cao đẳng tu luyện đến cảnh giới thứ ba, ít nhất Lâm Nguyên có thể kiên trì rất lâu ở tầng thứ nhất.

...

Tầng thứ nhất của hắc tháp.

Lâm Nguyên nhận ra quy tắc không gian không thể ngăn được áp lực nặng nề bao phủ xung quanh.

Không chút do dự thúc đẩy Thái Cực chi lực.

Lực lượng Thái Cực âm dương đen trắng hóa thành bình chướng bên ngoài cơ thể, ngăn cản mọi áp lực.

"Cuối cùng cũng ổn định."

Trong lòng Lâm Nguyên có chút thở phào nhẹ nhõm.

Hắn thật sự sợ mình không thể vượt qua ngay cả tầng thứ nhất.

Dù dựa vào Ma Ngọc ấn ký, Lâm Nguyên có vô hạn cơ hội làm lại.

Nhưng nếu ngay từ đầu đã không thể vượt qua tầng thứ nhất, độ khó của những tầng sau có thể tưởng tượng được.

"Lịch luyện trong hắc tháp, chỉ có thể dựa vào chính mình, hoặc là nắm giữ quy tắc không gian hoàn chỉnh, hoặc là quy tắc trụ cột khác, hoặc là nắm giữ lực lượng vũ trụ đủ mạnh."

Lâm Nguyên kết luận.

Hắn không biết rằng, còn có cách thứ ba, đó là mượn ngoại lực.

Một vài bảo vật chí bảo đặc thù có thể đưa vào ý chí tâm linh, nhưng chủ nhân Ma Ngọc lâu ghét việc mượn ngoại lực trong khi lịch luyện, nên chuyên môn để tượng đá hình người Thân Cát giám sát quá trình lịch luyện.

Lâm Nguyên tiếp tục đi về phía cầu thang màu đen ở giữa.

Áp lực càng thêm nặng nề khi đến gần mục tiêu.

Nhưng Lâm Nguyên vẫn có thể miễn cưỡng ngăn cản bằng Thái Cực chi lực.

Cho đến khi ——

"Ô..."

Áp lực vô hình dường như ngưng tụ thành thực chất, bắt đầu hình thành những sinh vật k·h·ủ·n·g· ·b·ố, lao về phía Lâm Nguyên, cuối cùng đều va vào bình chướng Thái Cực, hóa thành bột mịn.

"Hửm?"

Lâm Nguyên nhíu mày.

Khi một sinh vật k·h·ủ·n·g· ·b·ố v·a c·hạm vào bình chướng Thái Cực, hắn cảm nhận rõ ràng bình chướng Thái Cực rung lắc.

"Không thể làm như vậy được."

Lâm Nguyên ý thức được không thể để những sinh vật k·h·ủ·n·g· ·b·ố kia chạm vào bình chướng Thái Cực.

"Lực Vô Lượng..."

"Còn có lực P·h·á Diệt..."

Lâm Nguyên liên tục vận dụng bốn năm loại lực lượng vũ trụ cao đẳng, bắt đầu chủ động t·ruy s·át những sinh vật k·h·ủ·n·g· ·b·ố ngưng tụ từ áp lực vô hình.

Ầm ầm.

Lực Vô Lượng mênh m·ô·n·g rung chuyển tràn ngập xung quanh, lực P·h·á Diệt bắt đầu tẩy rửa.

Trong lúc đó, Lâm Nguyên xen kẽ vận dụng các loại lực lượng vũ trụ khác, thỉnh thoảng cũng sử dụng mấy chục loại lực lượng vũ trụ phổ thông.

"Lần này nhẹ nhàng hơn nhiều."

Nụ cười xuất hiện tr·ê·n mặt Lâm Nguyên, nhiều loại lực lượng vũ trụ kết hợp với nhau thường có thể p·h·át huy hiệu quả lớn hơn.

Lăng Hư Tiên Vương của Linh Giới chỉ ngộ ra một loại Tạo Hóa chi lực cao đẳng và sáu loại Tạo Hóa chi lực phổ thông, nhưng khi phối hợp với nhau lại không hề kém so với Tạo Hóa chi lực cao đẳng.

Lâm Nguyên nắm giữ càng nhiều lực lượng vũ trụ phổ thông, sự phối hợp giữa chúng càng thêm hoàn mỹ, gần như nghiền ép trên đường đi về phía cầu thang màu đen ở giữa.

"Tiền bối Thân Cát nói, tốc độ vượt qua tầng thứ nhất càng nhanh, phần thưởng càng phong phú."

Lâm Nguyên bước nhanh, áp lực vô hình xung quanh càng thêm nặng nề, sinh vật hư ảo ngưng tụ ngày càng nhiều, nhưng với sự càn quét của các lực lượng vũ trụ chủ động phối hợp, Lâm Nguyên thậm chí không hề dừng bước.

Rất nhanh.

Khi ở vị trí gần cầu thang màu đen ở giữa khoảng trăm mét.

Một sinh vật màu đen tám t·r·ảo gần như thực chất ngưng tụ, khí tức k·h·ủ·n·g· ·b·ố tràn ngập.

"Hửm?"

Cuối cùng Lâm Nguyên cũng dừng bước.

Hắn cảm nhận được một sự uy h·iếp nhàn nhạt trên người sinh vật tám t·r·ảo màu đen này.

"Tốc chiến tốc thắng."

"Không cần lưu thủ."

Lâm Nguyên không muốn lãng phí thời gian vào sinh vật tám t·r·ảo màu đen, chỉ muốn nhanh c·h·óng vượt qua tầng thứ nhất, xem có phần thưởng gì.

Vì vậy, không chút do dự xuất toàn lực.

Ầm ầm.

Hỗn hợp mấy chục loại lực lượng vũ trụ.

Trong đó, một sợi lực lượng vũ trụ thâm thúy vô cùng, mơ hồ p·h·át ra khí tức nguyên sơ, chính là lực Nguyên Sơ siêu việt lực lượng vũ trụ cao đẳng.

Hơn chín trăm năm ở Linh Giới, nếu không nhờ khối Nguyên Sơ Chi Thạch từ tr·ê·n chín tầng trời rơi xuống.

Dù Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, cũng khó ngộ ra lực lượng thần bí siêu việt lực lượng vũ trụ cao đẳng như vậy.

Uy năng của lực Nguyên Sơ cảnh giới thứ nhất gần như siêu việt lực lượng vũ trụ cao đẳng cảnh giới thứ ba.

"Ô ô ô..."

Sinh vật tám t·r·ảo màu đen ngưng tụ mà thành, gần như thực chất kia, p·h·át ra tiếng gầm gừ đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g vào khoảnh khắc cuối cùng của sinh m·ệ·n·h, rồi hóa thành bột mịn dưới sự nghiền ép của mọi loại lực lượng vũ trụ.

"Đi nhanh."

Lâm Nguyên tiếp tục nhanh chân đi về phía cầu thang màu đen ở giữa.

Tầng thứ nhất của hắc tháp có sự áp chế không gian, không thể tiến hành thuấn di hoặc nén không gian, thậm chí ngay cả bay cũng không thể, Lâm Nguyên chỉ có thể dựa vào đi bộ để đến mục tiêu.

"Phía sau chắc không có sinh vật cản đường nào chứ..."

Lâm Nguyên không ngừng bước chân, nhưng trong lòng lại có chút lo lắng.

Hắn hôm nay coi như đã tung hết át chủ bài, ngay cả lực Nguyên Sơ cũng đã sử dụng, ít nhất về mặt ý chí tâm linh, không còn t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n mạnh hơn.

Kỳ thật nghĩ kỹ lại, vẫn còn.

Đó là thần thông nh·ụ·c thân "Cường hóa".

Một khi Lâm Nguyên thúc đẩy thần thông này, nh·ụ·c thân, linh hồn, ý chí tâm linh... tất cả sẽ tăng lên gấp mười.

Lúc này, dù Lâm Nguyên chỉ có ý chí tâm linh, cũng sẽ nh·ậ·n được sự tăng phúc của "Cường hóa".

Chỉ là thần thông này được dùng làm át chủ bài dự phòng, sau khi sử dụng sẽ rơi vào giai đoạn suy yếu ngắn ngủi, không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Nguyên sẽ không vận dụng.

...

Bên ngoài chín tầng hắc tháp.

Tượng đá hình người Thân Cát, vốn đầy phấn khởi quan s·á·t Lâm Nguyên vượt tháp, không biết từ khi nào đã rơi vào trầm mặc.

Hắn nhìn tấm hình trước mặt, thấy Lâm Nguyên thế như chẻ tre lao về phía cầu thang màu đen ở giữa, bộ não vừa mới thức tỉnh lại trở nên như bột nhão.

Hắn đã thấy gì?

Lại có bậc tám sinh mệnh lấy tư thái "Xông" để vượt tháp lịch luyện?

Điều này khiến tượng đá hình người Thân Cát khó tin, hắn trông coi chín tầng hắc tháp không biết bao nhiêu tuế nguyệt, trải qua thời kỳ cường thịnh nhất của Ma Ngọc lâu, chứng kiến vô số thiên tài không thể tưởng tượng.

Nhưng ở giai đoạn bậc tám sinh mệnh, dù là thiên tài mạnh mẽ hơn, cũng phải cẩn t·h·ậ·n nghiêm túc, chậm rãi tiến lên để vượt qua tầng thứ nhất của hắc tháp.

Những bậc tám sinh mệnh nắm giữ quy tắc không gian hoàn chỉnh cũng không ngoại lệ.

Về phần "Xông"?

x·á·c thực.

Tốc độ vượt tháp lịch luyện càng nhanh, phần thưởng càng phong phú.

Tượng đá hình người Thân Cát sẽ chủ động nói với mỗi người vượt tháp.

Nhưng đó cũng chỉ là nói mà thôi.

Giống như "Ngươi cố gắng tu luyện, tương lai có thể trở thành chí cường giả" vậy.

Chỉ là lời nói suông.

Vượt qua tầng thứ nhất ở bậc tám sinh mệnh đã là phi thường miễn cưỡng.

Đâu còn lo lắng đến "Tốc độ"?

"Một loại lực lượng vũ trụ, hai loại lực lượng vũ trụ... năm mươi loại lực lượng vũ trụ..."

Tượng đá hình người Thân Cát đếm mà có chút c·hết lặng, hắn thấy rõ mỗi loại lực lượng vũ trụ mà Lâm Nguyên thúc đẩy.

Nhưng càng như vậy, hắn càng hãi nhiên.

Làm gì có bậc tám sinh mệnh đồng thời nắm giữ mấy chục loại lực lượng vũ trụ?

Điều này có đúng không?

Đây là bậc tám sinh mệnh sao?

Tượng đá hình người Thân Cát rơi vào sự hoài nghi bản thân.

Hắn thậm chí phỏng đoán, trong khoảng thời gian hắn ngủ say, có phải bên ngoài đã p·h·át sinh một biến đổi nghiêng trời lệch đất nào đó không? Khiến độ khó lĩnh ngộ lực lượng vũ trụ giảm xuống?

Nhưng dù có giảm xuống thế nào, đó cũng là lực lượng vũ trụ mà?

"Hửm?"

"Loại lực lượng vũ trụ kia?"

Con ngươi tượng đá hình người Thân Cát hơi co lại, ánh mắt nhìn chằm chằm vào một lực lượng vũ trụ phiêu đãng nào đó.

Lực lượng vũ trụ này tản ra khí tức nguyên sơ, chính là lực Nguyên Sơ.

"Lực lượng vũ trụ cao đẳng? Không, đây không phải là lực lượng vũ trụ cao đẳng!"

Trong lòng tượng đá hình người Thân Cát dấy lên sóng to gió lớn.

Lực lượng vũ trụ được chia làm hai loại.

Một là lực lượng vũ trụ phổ thông.

Hai là lực lượng vũ trụ cao đẳng.

Kỳ thật, ngay cả giữa lực lượng vũ trụ phổ thông và lực lượng vũ trụ cao đẳng, cũng có sự phân chia mạnh yếu.

Có những lực lượng vũ trụ phổ thông, lực lượng vũ trụ cao đẳng mạnh hơn những lực lượng vũ trụ khác cùng cấp.

Nhưng dù mạnh hơn cũng có giới hạn.

Sợi lực Nguyên Sơ mà tượng đá hình người đang quan s·á·t là sự áp đ·ả·o về bản chất so với tất cả lực lượng vũ trụ cao đẳng.

"Lực lượng vũ trụ cấp bản nguyên, đây là lực lượng vũ trụ cấp bản nguyên."

Não hải tượng đá hình người Thân Cát có chút kinh ngạc.

Đối với bậc tám sinh mệnh mà nói, lực lượng vũ trụ cấp bản nguyên là truyền thuyết.

Bậc tám sinh mệnh có hy vọng ngộ ra lực lượng vũ trụ, nhưng đó cũng chỉ là lực lượng vũ trụ phổ thông, lực lượng vũ trụ cao đẳng thôi.

Rất chí cao, các loại lực lượng vũ trụ đều hiếm thấy.

Về phần bậc tám sinh mệnh ngộ ra lực lượng vũ trụ cấp bản nguyên, dù là tượng đá hình người từng đi th·e·o chủ nhân Ma Ngọc lâu, cũng chỉ nghe nói qua thôi.

Với yêu nghiệt như vậy, ngay cả trong thời kỳ toàn thịnh của Ma Ngọc lâu, cũng sẽ lập tức được chủ nhân Ma Ngọc lâu thu làm đệ t·ử thân truyền, dốc sức bồi dưỡng.

Nhưng Lâm Nguyên không chỉ làm được, còn thuận t·i·ệ·n ngộ ra mấy chục loại lực lượng vũ trụ khác, trong đó chỉ riêng lực lượng vũ trụ cao đẳng đã có hơn mười loại.

"Chủ nhân, ngươi nếu tối nay biến m·ấ·t thì tốt biết bao..."

Nội tâm tượng đá hình người Thân Cát run rẩy, một người ngộ ra lực lượng bản nguyên trong thời kỳ bậc tám sinh mệnh, chỉ cần bồi dưỡng một chút, không cần trăm vạn năm, đoán chừng có thể tọa trấn một phương.

...

Tầng một của hắc tháp.

Điều Lâm Nguyên lo lắng đã không p·h·át sinh.

Sau khi nghiền nát sinh vật tám t·r·ảo màu đen kia, không gặp phải sự ngăn cản đáng kể nào nữa.

Lâm Nguyên rất nhẹ nhàng đi đến cầu thang ở giữa.

"Sưu."

Tượng đá hình người Thân Cát xuất hiện ở đây.

Trừng mắt nhìn chằm chằm Lâm Nguyên, như đang quan s·á·t một kỳ trân hiếm có.

"Tiền bối Thân Cát..."

Lâm Nguyên dò hỏi: "Không biết tốc độ vượt qua tầng thứ nhất của ta có nhanh không?"

Khi biết điều kiện tốc độ vượt tháp càng nhanh, phần thưởng càng phong phú, Lâm Nguyên vừa rồi gần như không giữ lại chút nào.

Ngoại trừ thần thông nh·ụ·c thân "Cường hóa", có thể nói là toàn lực ứng phó.

"Có nhanh không?"

Tượng đá hình người Thân Cát lại rơi vào trầm mặc.

Cái này không chỉ nhanh, ở giai đoạn bậc tám sinh mệnh, tốc độ vượt qua tầng thứ nhất của Lâm Nguyên nhanh nhất không ai sánh bằng, đồng thời tạo ra một khoảng cách tựa như vực sâu so với người thứ hai.

"Rất nhanh."

Tượng đá hình người Thân Cát hít sâu, bình phục sự chấn động trong lòng.

"Vậy thì tốt."

Lâm Nguyên yên tâm, trong tình huống toàn lực ứng phó, hắn tự nhận các cường giả bậc tám trong vũ trụ chủ thế giới không ai là đối thủ của mình.

Nhưng Ma Ngọc lâu không phải thế lực của chủ thế giới, mà đến từ bên ngoài vũ trụ, nên Lâm Nguyên vẫn rất khiêm tốn.

"Với tiềm lực của ngươi, tất cả phần thưởng ở tầng thứ nhất đều cho ngươi chọn ba món."

Tượng đá hình người Thân Cát nói.

Thông thường, khi vượt qua tầng thứ nhất của hắc tháp, sẽ được ban cho một món bảo vật, giá trị cao thấp của bảo vật được quyết định dựa trên tốc độ vượt tháp và tiềm lực tổng hợp được thể hiện.

Lâm Nguyên nắm giữ một loại lực lượng vũ trụ cấp bản nguyên và hơn mười loại lực lượng vũ trụ cao đẳng khác, cùng mấy chục loại lực lượng vũ trụ phổ thông, đã hoàn toàn vượt quá giới hạn của tượng đá hình người Thân Cát.

Vì vậy, dứt khoát l·i·ệ·t kê tất cả bảo vật ở tầng thứ nhất, để chính Lâm Nguyên chọn, đồng thời tăng số lượng từ một món lên ba món.

Đây là quyền lực lớn nhất của tượng đá hình người Thân Cát.

"Được."

Lâm Nguyên mong chờ trong lòng.

"Chỉ là trước khi chọn bảo vật, vẫn còn một quá trình cần phải trải qua."

Tượng đá hình người lấy ra một tấm gương màu đen.

"Tấm gương này có thể cảm nhận vết tích thời gian, tính toán ra tuổi thật của ngươi."

Tượng đá hình người nói.

Đây cũng là một loại tiềm lực, với cùng một tốc độ vượt tháp, tuổi càng trẻ, tiềm lực tự nhiên càng cao.

"Nhưng ngươi yên tâm, chỉ là làm một chút thủ tục thôi, với những lực lượng vũ trụ mà ngươi nắm giữ, dù là năm trăm vạn tuổi, cũng không ảnh hưởng đến việc ban thưởng cuối cùng."

Tượng đá hình người mở miệng nói.

Tuổi thọ tối đa của bậc tám sinh mệnh là năm trăm vạn tuổi.

Năm trăm vạn tuổi ở đây là tuổi thọ tối đa sau khi trải qua các phương pháp kéo dài tuổi thọ khác nhau.

Bình thường, bậc tám sinh mệnh s·ố·n·g khoảng một trăm vạn năm là muốn kết thúc.

Ý của tượng đá hình người là, mặc kệ Lâm Nguyên bao nhiêu tuổi, với lực lượng vũ trụ cấp bản nguyên, có thể bỏ qua điều đó.

Sau khi tượng đá hình người nói xong, liền thúc đẩy tấm gương màu đen.

Ngay lập tức, một đạo quang mang m·ô·n·g lung bao phủ Lâm Nguyên, rồi những dòng chữ cổ xuất hiện tr·ê·n gương.

Tượng đá hình người tùy t·i·ệ·n liếc qua.

Theo hắn, việc x·á·c định tuổi của Lâm Nguyên hoàn toàn vô nghĩa.

Nếu không phải quy tắc do chủ nhân Ma Ngọc lâu quyết định.

Hắn đã l·i·ệ·t kê phần thưởng cho Lâm Nguyên chọn.

Lúc tượng đá hình người Thân Cát đang suy nghĩ Lâm Nguyên sẽ chọn ba phần thưởng nào.

Ánh mắt hắn vô tình liếc nhìn những dòng chữ cổ tr·ê·n gương đen.

Trong một chớp mắt, sắc mặt tượng đá hình người lại lần nữa cứng đờ.

Hắn xem xét tỉ mỉ những dòng chữ tr·ê·n gương, quay đầu khó tin nhìn về phía Lâm Nguyên, "Ngươi mới hai ngàn tuổi? Hai ngàn tuổi đã là bậc tám? Hai ngàn tuổi ngộ ra mấy chục loại lực lượng vũ trụ? Hai ngàn tuổi ngộ ra lực lượng vũ trụ cấp bản nguyên?"

Tượng đá hình người Thân Cát cảm giác ký ức mà mình nh·ậ·n biết đang sụp đổ.