Chương 281: Ba kiện trọng bảo

"Hơn hai ngàn tuổi?"

Lâm Nguyên cũng đang cẩn thận quan sát tấm gương màu đen kia.

Trải qua tám lần xuyên thẳng qua Vạn Giới Chi Môn, mỗi lần dừng lại lần lượt là hai mươi năm, tám mươi năm, một trăm sáu mươi năm, ba trăm năm, năm trăm năm, sáu trăm năm, ba mươi năm, chín trăm hai mươi năm.

Tổng thời gian dừng lại là 2610 năm, nếu tính cả thời gian ở thế giới chủ, tuổi thật của Lâm Nguyên là 2630 tuổi.

Tuổi thật ở đây là tuổi của ý chí tâm linh, cũng là thước đo căn bản nhất để phán định tuổi của một sinh linh.

Còn tuổi nhục thân? Tuổi linh hồn? Đều không thể cân nhắc chính xác quãng thời gian một sinh mệnh đã trải qua.

Dù sao nhục thân có thể thay đổi, linh hồn cũng có thể vứt bỏ, chỉ có ý chí tâm linh và chân linh mới là cốt lõi của sinh mệnh.

"Vậy mà có thể chính xác biết được tuổi thật của ta?"

Lâm Nguyên có chút giật mình.

Lúc trước gặp cường giả Hạ Khâm, đối phương cũng nhận ra tuổi thật của Lâm Nguyên, nhưng không chính xác bằng tấm gương này.

Cường giả Hạ Khâm nắm giữ quy tắc thời gian hoàn chỉnh, việc hắn có thể cảm nhận được dòng thời gian thực tế Lâm Nguyên đã trải qua cũng không có gì lạ.

Chỉ là cái gương này thì sao?

"Chắc chắn là một bảo vật thuộc loại quy tắc thời gian."

Lâm Nguyên phỏng đoán trong lòng.

Bảo vật loại thời gian ẩn chứa sức mạnh thời gian, chỉ cường giả nắm giữ hoàn chỉnh quy tắc thời gian mới có khả năng luyện chế.

"Ngươi rốt cuộc tu luyện thế nào? Hơn hai ngàn năm ngắn ngủi, không chỉ tu luyện đến bát giai? Còn cảm ngộ ra nhiều Vũ Trụ chi lực như vậy?"

Tượng đá hình người Thân Cát không thể hiểu nổi: "Chẳng lẽ ngươi chưa từng gặp bình cảnh hay xiềng xích?"

Tượng đá hình người Thân Cát thấy có chút hoang đường.

Thiên phú Lâm Nguyên thể hiện, dù là bốn trăm vạn tuổi hay năm trăm vạn tuổi, cũng không thể tưởng tượng nổi, còn hơn hai ngàn tuổi? Hơn hai ngàn năm có thể làm được gì?

Đủ để ngộ ra một loại Vũ Trụ chi lực sao?

Giờ khắc này, tượng đá hình người có rất nhiều suy đoán trong lòng.

Ví dụ như, liệu tấm gương đen có vấn đề?

Hoặc Lâm Nguyên chính là sinh mệnh thời gian trong truyền thuyết?

Khả năng thứ nhất gần như bằng không, tấm gương đen do chủ nhân Ma Ngọc Lâu luyện chế, chứa đựng quy tắc thời gian hoàn chỉnh, dù không gian lịch luyện này có vấn đề, nó cũng sẽ không có vấn đề.

Còn khả năng thứ hai, sinh mệnh thời gian sinh ra trong thời gian, chúng sống trong dòng sông thời gian, tồn tại ở quá khứ, hiện tại và tương lai, dấu vết thời gian không thể lưu lại trên người chúng, nên mới tránh được sự dò xét của gương đen?

Nhưng ngay cả với một tồn tại vĩ đại như chủ nhân Ma Ngọc Lâu, cũng chỉ nghe nói về sinh mệnh thời gian chứ chưa từng thấy tận mắt.

Tượng đá hình người Thân Cát càng nghĩ càng khó hiểu.

Dù có biến thái, yêu nghiệt, ít nhất cũng phải hợp logic cơ bản chứ? Lâm Nguyên thì hay rồi, trực tiếp nghiền nát nhận thức của nó.

Tượng đá hình người Thân Cát không biết, thực lực bát giai, mấy chục loại Vũ Trụ chi lực, chỉ là một phần thành quả hơn hai nghìn năm của Lâm Nguyên thôi.

Thu hoạch lớn nhất của Lâm Nguyên là mở ra con đường tắt tiến hóa võ đạo, đây mới thực sự là tâm huyết.

Con đường tắt tiến hóa võ đạo là sức mạnh để Lâm Nguyên trở thành chí cường giả mạnh nhất trong tương lai, bất kể là quy tắc không gian hay các quy tắc khác, hoặc các loại Vũ Trụ chi lực.

Đều là để phục vụ con đường tắt tiến hóa võ đạo.

"Có lẽ ngộ tính của ta cao hơn người khác một chút?"

Lâm Nguyên nghĩ rồi nói.

"Ngộ tính cao một chút?"

Tượng đá hình người Thân Cát im lặng, đây là một chút thôi sao?

"Được rồi, ta mặc kệ ngươi làm thế nào, ngươi đã thể hiện thiên phú tiềm lực, có thể tùy ý chọn ba bảo vật trong tất cả phần thưởng của tầng một và tầng hai Hắc Tháp."

Tượng đá hình người Thân Cát nói.

Thông thường, người vượt qua lịch luyện tầng một Ma Ngọc Lâu sẽ ngẫu nhiên nhận được một bảo vật nào đó ở tầng một, những bảo vật này thuộc mức trung bình trong tất cả phần thưởng của tầng một.

Lâm Nguyên dùng mấy chục loại Vũ Trụ chi lực, trong đó còn có Vũ Trụ chi lực cấp bản nguyên, tiềm lực quá cao, vượt xa tưởng tượng của tượng đá hình người, nên nó mới quyết định cho Lâm Nguyên tùy ý chọn ba món trong vô số bảo vật ở tầng một.

Tùy ý chọn, còn ba món.

Không biết mạnh hơn việc ban cho ngẫu nhiên bao nhiêu lần.

Nhưng bây giờ.

Khi biết Lâm Nguyên chỉ hơn hai ngàn tuổi, tượng đá hình người đã thay đổi lựa chọn, ban đầu giới hạn ở phần thưởng tầng một, nay mở rộng sang cả phần thưởng tầng hai.

Phải biết rằng, trước đây chủ nhân Ma Ngọc Lâu mở ra không gian lịch luyện này, mỗi tầng đều thiết lập kho phần thưởng riêng, số tầng hắc tháp càng cao, kho phần thưởng càng phong phú, càng hiếm có.

Kho phần thưởng tầng hai tự nhiên cao hơn tầng một rất nhiều.

Lâm Nguyên chỉ vượt qua tầng một, nhưng phạm vi lựa chọn bao gồm nhiều phần thưởng trong kho tầng hai, có thể thấy sự chấn động trong lòng tượng đá hình người lớn đến mức nào.

Nếu kho phần thưởng tầng ba Hắc Tháp không có nhiều bảo vật Lâm Nguyên không dùng được, nó có lẽ đã mở cả tầng ba rồi.

Sau khi tượng đá hình người Thân Cát nói xong, giơ tay phải lên, trước mặt Lâm Nguyên hiện ra tầng tầng màn sáng.

Trên đó ghi lại vô số bảo vật kỳ trân.

"Nhiều bảo vật vậy sao?"

Tim Lâm Nguyên đập nhanh, phần lớn bảo vật ghi trên danh sách phần thưởng chưa từng nghe nói, nhưng qua ghi chú giải thích của những bảo vật này, có thể xác định chúng vô cùng quý giá.

Nếu đặt ở thế giới chủ, đủ để các cường giả cửu giai, thập giai đánh nhau đến sứt đầu mẻ trán.

Bản Nguyên Tinh Kim mà Xích Côn Tinh Chủ cố gắng đạt được với cái giá rất lớn, đặt trong danh sách này chỉ xếp ở vị trí đếm ngược.

"Nhiều quá..."

Lâm Nguyên nhìn mấy lần, có chút khó chọn, chủ yếu là phần lớn bảo vật phần thưởng mình chưa từng nghe qua, dù danh sách có ghi chú giải thích cơ bản cho mỗi món.

Nhưng chỉ dựa vào những ghi chú giải thích này rất khó hiểu hết món bảo vật, và xác định nó có phù hợp với mình không.

"Thân Cát tiền bối."

Ánh mắt Lâm Nguyên rời khỏi danh sách, nhìn tượng đá hình người đứng bên cạnh: "Không biết ta nên chọn ba bảo vật nào?"

Lâm Nguyên khó chọn vì không hiểu rõ về các bảo vật này.

Nhưng tượng đá hình người Thân Cát là người trông coi không gian lịch luyện này, quản lý phần thưởng của mỗi tầng, chắc chắn nó hiểu rõ giá trị của từng bảo vật.

"Để ta chọn giúp ngươi?"

Vẻ khác lạ hiện lên trên mặt tượng đá hình người Thân Cát.

Thường thì nó lười quản những chuyện này, nhưng nhiều năm qua thực sự quá cô đơn, cộng thêm Lâm Nguyên thể hiện một thiên phú không hề hợp lẽ thường, khó có thể lý giải.

Tượng đá hình người Thân Cát vẫn rất sẵn lòng đưa ra lời khuyên.

"Ngươi định chọn phần thưởng có giá trị cao nhất, hay muốn chọn phần thưởng phù hợp với bản thân nhất?"

Tượng đá hình người Thân Cát hỏi dò, nó cần hiểu nhu cầu của Lâm Nguyên để đưa ra đề nghị cụ thể.

"Phù hợp với ta."

Lâm Nguyên không chút do dự nói.

Phần lớn bảo vật trên danh sách Lâm Nguyên chưa từng nghe đến, nghĩa là có thể rất khó tìm thấy ở thế giới chủ.

Nên cần chọn cái phù hợp với mình nhất, dù giá trị bảo vật có cao hơn, vẫn phải dùng được mới có ích.

"Vậy ta có vài ý tưởng."

Tượng đá hình người Thân Cát đánh giá Lâm Nguyên rồi suy tư một lát, nghiêm túc nói: "Hiện tại, điều quan trọng nhất với ngươi là ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh."

"Ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ.

"Thông thường, sinh mệnh bát giai không cần ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh vẫn có thể đột phá lên cửu giai."

Tượng đá hình người Thân Cát nhìn Lâm Nguyên một chút.

"Bởi vì với độ mênh mông của quy tắc không gian, chỉ cần ngộ ra gần một nửa, đã có thể bao dung các quy tắc khác, dung hợp các quy tắc khác."

Tượng đá hình người Thân Cát nói.

"Đúng."

Lâm Nguyên gật đầu.

Việc quy tắc Thái Âm và Thái Dương dung hợp lẫn nhau cần chờ Lâm Nguyên hoàn toàn ngộ ra hai loại quy tắc mới có thể làm được.

Đó là vì quy tắc Thái Âm và Thái Dương ở cùng cấp độ, nên muốn dung hợp phải ngộ ra tất cả.

Nhưng quy tắc không gian là quy tắc trụ cột, độ mênh mông vượt xa các quy tắc thông thường, việc quy tắc không gian và quy tắc thông thường dung hợp không cần phải triệt để ngộ ra.

"Nhưng đó là tình huống bình thường."

Tượng đá hình người Thân Cát thở dài: "Ngay cả một số sinh mệnh bát giai ngộ ra vài loại Vũ Trụ chi lực, khi đột phá lên cửu giai, Vũ Trụ chi lực cũng sẽ nương theo quy tắc thông thường dung nhập vào quy tắc không gian."

"Về cơ bản không ảnh hưởng lớn."

Tượng đá hình người Thân Cát nói đến đây thì dừng lại: "Nhưng ngươi ngộ ra quá nhiều Vũ Trụ chi lực, còn có một loại Vũ Trụ chi lực cấp bản nguyên."

"Muốn bước vào cửu giai, nhất định phải ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh."

"Chỉ quy tắc không gian hoàn chỉnh mới gánh được mấy chục loại Vũ Trụ chi lực ngươi ngộ ra."

Nói xong, tượng đá hình người Thân Cát im lặng.

"Ra là vậy."

Lâm Nguyên bừng tỉnh trong lòng.

Thảo nào gần đây tham ngộ quy tắc dung hợp, hắn có cảm giác cố hết sức, hóa ra quy tắc không gian đang ngộ ra chưa đủ.

Cũng không trách Lâm Nguyên không nhận ra, liên minh loài người ở thế giới chủ miêu tả việc bước vào cửu giai, căn bản không đề cập đến việc dung hợp mấy chục loại Vũ Trụ chi lực như thế nào.

Thêm vào đó, Lâm Nguyên cũng không tiết lộ chuyện mình ngộ ra mấy chục loại Vũ Trụ chi lực, người khác có muốn cho lời khuyên cũng không được.

"Vậy nên ta đề nghị ngươi chọn bảo vật đầu tiên là « Hư Không Thuyết Minh »."

Tượng đá hình người Thân Cát chậm rãi nói.

"« Hư Không Thuyết Minh »?"

Mắt Lâm Nguyên sáng lên, lập tức tìm kiếm giới thiệu về bảo vật này trong danh sách phần thưởng.

« Hư Không Thuyết Minh »: Chính là thuyết minh lý giải của chủ nhân Ma Ngọc Lâu về không gian.

Giới thiệu rất ngắn, điều duy nhất khiến Lâm Nguyên chú ý là cuốn « Hư Không Thuyết Minh » này đến từ chủ nhân Ma Ngọc Lâu.

"Quy tắc không gian mênh mông vô tận, cái gọi là nắm giữ hoàn chỉnh quy tắc không gian chỉ là nắm giữ một khía cạnh nào đó, chủ nhân viết cuốn « Hư Không Thuyết Minh » này bằng một góc nhìn khác, để thuyết minh và lý giải quy tắc không gian."

"Có lẽ sẽ có tác dụng lớn với ngươi, dù tương lai ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh, nó vẫn có thể phát huy tác dụng."

Tượng đá hình người nhìn Lâm Nguyên, nghiêm túc nói.

"Được."

"Vậy chọn cái này."

Lâm Nguyên nói ngay.

Chủ nhân Ma Ngọc Lâu là tồn tại cỡ nào? Những lời ông viết ra đều vô giá, huống chi là cả một cuốn « Hư Không Thuyết Minh »?

Nên sau khi nghe đề nghị của tượng đá hình người Thân Cát, Lâm Nguyên đã quyết định trong lòng.

"Rất tốt."

Nụ cười hiện lên trên mặt tượng đá hình người Thân Cát.

Dù thiên phú tư chất của Lâm Nguyên hiếm thấy, đoán chừng chủ nhân Ma Ngọc Lâu thời bát giai còn kém xa.

Nhưng tư chất nghịch thiên đến đâu cũng cần đi đúng con đường mới có hiệu quả, kho phần thưởng tầng một và tầng hai Hắc Tháp không thiếu vũ khí bảo vật giúp tăng chiến lực lên rất nhiều.

Nhưng trên con đường tiến hóa của sinh mệnh, tác dụng của chiến lực thấp hơn nhiều so với sự thuế biến của bản thân sinh mệnh.

"Đây là tâm huyết của chủ nhân « Hư Không Thuyết Minh », hy vọng ngươi có thể tham ngộ thật tốt."

Tượng đá hình người vung tay phải lên.

Một cuốn sách màu trắng bạc xuất hiện trên không, cao hơn một mét, tản ra dao động không gian nhàn nhạt, nhìn cuốn sách đó, Lâm Nguyên như thấy được quy tắc không gian mênh mông.

"Cái này..."

Lâm Nguyên nhìn chằm chằm cuốn sách màu trắng bạc, từng chữ màu trắng bạc bắt đầu tách khỏi cuốn sách, tiến về phía Lâm Nguyên, rồi hòa vào mi tâm.

Từng chữ màu trắng bạc liên tiếp nhau, mỗi chữ chứa đựng lượng thông tin lớn, nếu dùng chữ viết của văn minh nhân loại, có lẽ vài ngàn vạn từ cũng không thể diễn tả hết.

Tóm lại, sau khi 3333 chữ màu trắng bạc hòa vào mi tâm Lâm Nguyên, cả cuốn sách màu trắng bạc bắt đầu tan rã, biến mất.

Lâm Nguyên nhắm mắt lại.

Cùng lúc đó.

Ở Ngân Hà chủ tinh, bản tôn chân thân của Lâm Nguyên cũng nhắm mắt.

3333 chữ màu trắng bạc hiện lên ở sâu trong não hải, phát ra ánh sáng màu trắng bạc, Lâm Nguyên cẩn thận xem từng chữ, chưa từng phát hiện, chỉ một chữ thôi mà đã chứa đựng nhiều và sâu sắc thông tin đến vậy.

【 ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát thần bí văn tự, đối với không gian quy tắc cảm ngộ cấp tốc tăng lên...】

...

【 ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát thần bí văn tự, đối với không gian quy tắc cảm ngộ cấp tốc tăng lên...】

...

【 ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát thần bí văn tự, đối với không gian quy tắc cảm ngộ cấp tốc tăng lên...】

...

Trong mỗi khoảnh khắc, vô số linh cảm về không gian ùa đến, Lâm Nguyên chưa từng nghĩ không gian lại có thể cảm ngộ như vậy, không phải thuần túy cảm ngộ không gian mà là cảm ngộ ngũ hành, cảm ngộ lôi đình, cảm ngộ ánh sáng... rồi từ cạn đến sâu, để cảm ngộ không gian.

Ầm.

Chỉ một lát sau.

Lâm Nguyên đã cảm thấy mình liên tục ngộ ra bốn loại mô hình cốt lõi của không gian.

"Lãi lớn."

Lâm Nguyên lấy lại bình tĩnh, miễn cưỡng dời sự chú ý khỏi từng chữ màu trắng bạc trong đầu.

"Không hổ là thuyết minh lý giải về không gian của chủ nhân Ma Ngọc Lâu..."

Lâm Nguyên kích động hưng phấn: "Mỗi chữ đều chứa đựng sự thâm thúy vô tận, đây là cách trình bày về không gian khác với góc nhìn của văn minh nhân loại."

Lâm Nguyên hít sâu.

Hắn có cảm giác, dù là chí cường giả, khi quan sát cuốn « Hư Không Thuyết Minh » này cũng sẽ có nhiều xúc động.

Chí cường giả ngộ ra quy tắc thời gian hoàn chỉnh, quy tắc không gian hoàn chỉnh, nhưng mỗi vị chí cường giả đều có cách lý giải khác nhau về quy tắc thời gian và không gian.

...

Chín tầng hắc tháp.

Lâm Nguyên mở mắt ra.

Cuốn « Hư Không Thuyết Minh » hiện đang được bản tôn chân thân toàn lực tham ngộ, thậm chí vì vậy mà tạm dừng việc dung hợp quy tắc, dù sao nếu không hiểu quy tắc không gian hoàn chỉnh, hiệu suất của việc dung hợp quy tắc Thái Cực và nhiều Vũ Trụ chi lực sau này sẽ giảm đi rất nhiều.

"Tốt."

Tượng đá hình người Thân Cát nhìn Lâm Nguyên và nói với giọng điệu ôn hòa: "Về phần bảo vật thứ hai, ta đề nghị ngươi chọn cái này."

Một hình ảnh hiện ra trước mặt khi tượng đá hình người vừa nghĩ.

Trong hình ảnh, một cây ấu thụ chập chờn, nhộn nhạo vô cùng tận sức mạnh của thế giới mênh mông.