**Chương 282: Đề nghị mời Ngân Hà Tinh Chủ tới**

"Thế Giới Thụ mầm non?"

Lâm Nguyên cũng tìm thấy bảo vật này trong danh sách phần thưởng.

Thực ra, Lâm Nguyên đã sớm chú ý đến Thế Giới Thụ mầm non.

Bởi vì đây là một trong số ít những bảo vật hắn biết.

Trong vũ trụ tinh không chủ thế giới, Thế Giới Thụ là trọng bảo có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nó kết ra Thế Giới Quả, có thể sớm giúp Tiến Hóa Giả mở ra thế giới bên trong cơ thể, dẫn trước một khoảng lớn so với các Tiến Hóa Giả khác cùng cấp độ.

Cần biết rằng dù với ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên, hắn cũng mới chật vật ngưng tụ ra thế giới bên trong cơ thể khi ở đỉnh phong lục giai, xung kích thất giai.

Mà Thế Giới Quả lại có thể trực tiếp làm được điều này, có thể thấy Thế Giới Thụ trân quý đến mức nào.

"Ngươi dung hợp quy tắc không gian với mấy chục loại Vũ Trụ chi lực, căn cơ thâm hậu đáng sợ, thế giới bên trong cơ thể nhất định phải có một loại bảo vật đủ phân lượng trấn giữ."

"Thế Giới Thụ phù hợp."

Tượng đá hình người Thân Cát mở miệng nói.

Thế Giới Thụ có rất nhiều tác dụng, trong đó có trấn giữ thế giới bên trong cơ thể, ổn định Địa Hỏa Phong Thủy bên trong thế giới.

Một gốc Thế Giới Thụ có tác dụng lớn hơn nhiều so với mấy ngàn, thậm chí hơn vạn kỳ trân vũ trụ.

Thậm chí, Thế Giới Thụ trấn giữ trong thế giới bên trong cơ thể có thể khuếch trương nó đến một mức độ nhất định, có hy vọng p·há vỡ gông cùm xiềng xích giới hạn ngàn vạn dặm vuông của thế giới bên trong cơ thể của nhân loại tiến hóa.

"Trong tầng thứ hai của bảo khố phần thưởng tầng thứ nhất, giá trị của Thế Giới Thụ mầm non xếp trong top ba, thậm chí ta cảm thấy nó là thứ nhất."

Tượng đá hình người nói.

Sở dĩ "Cảm thấy" là bởi vì bảo vật cấp bậc Thế Giới Thụ mầm non rất khó phân biệt thứ nhất, thứ hai, hoàn toàn tùy thuộc vào việc có t·h·í·c·h hợp với bản thân hay không.

"Vậy chọn Thế Giới Thụ mầm non."

Lâm Nguyên gật đầu.

Dù không có đề nghị của tượng đá hình người Thân Cát, Lâm Nguyên có lẽ cuối cùng cũng sẽ chọn gốc Thế Giới Thụ mầm non này.

Dù sao với những hiểu biết của nhân loại văn minh về Thế Giới Thụ, Lâm Nguyên rất khát vọng có được một gốc.

"Cắm rễ Thế Giới Thụ mầm non trong thế giới bên trong cơ thể, thế giới bên trong cơ thể càng giàu nội tình, Thế Giới Thụ mầm non sẽ càng nhanh trưởng thành."

Tượng đá hình người Thân Cát nói.

"Minh bạch."

Lâm Nguyên gật đầu.

Khi Thế Giới Thụ thành thục, nó sẽ kết ra Thế Giới Quả, đây là vô cùng bảo vật trân quý. Lâm Nguyên coi như không cần cũng có thể tùy tiện bán đi.

Ước chừng, đến cả chí cường giả cũng nguyện ý t·r·ả giá đắt để mua Thế Giới Quả, tạo cơ sở cho dòng dõi của họ.

Nhờ Thế Giới Quả, dù là Tiến Hóa Giả lục giai cũng có thể mở ra thế giới bên trong cơ thể, tương đương với một phiên bản yếu hơn của Tinh Hải Du c·ô·n.

"Về món bảo vật thứ ba, ta tạm thời không có đề nghị gì."

Tượng đá hình người Thân Cát mở miệng.

"Không có đề nghị gì…"

Lâm Nguyên nhìn lại danh sách phần thưởng.

Hiện tại hắn không t·h·iếu thứ gì, cũng không biết nên chọn bảo vật nào.

Nếu chọn sai, Lâm Nguyên chắc sẽ hối h·ậ·n trong một thời gian dài.

"Thân Cát tiền bối, có thể giữ lại cơ hội chọn phần thưởng cuối cùng để dùng sau này được không?"

Lâm Nguyên dò hỏi.

Khi bảo vật trong danh sách phần thưởng đã được chọn, sẽ không thể thay đổi. Lâm Nguyên định để sau này tính tiếp.

"Không vấn đề."

Tượng đá hình người Thân Cát gật đầu.

Nếu Ma Ngọc Lâu còn cường thịnh, mỗi thời khắc đều có người lịch luyện tiến vào hắc tháp, bảo vật trong danh sách phần thưởng đương nhiên nên chọn càng sớm càng tốt.

Dù sao nếu chọn trễ, có lẽ sẽ bị người khác chọn mất. Nhưng hiện tại thì sao?

Vô số vạn năm đã qua, chỉ có Lâm Nguyên là người lịch luyện. Có thể dự đoán rằng trong một thời gian dài sắp tới, vẫn chỉ có Lâm Nguyên.

Vậy nên, không thể xảy ra chuyện bảo vật trong danh sách phần thưởng bị chọn trước.

Ngay cả người lịch luyện còn không có, ai sẽ chọn?

"Có muốn lên tầng thứ hai thử một chút không?"

Tượng đá hình người mỉm cười nói.

Tầng thứ nhất của hắc tháp chỉ những ai ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh hoặc có sinh m·ệ·n·h bát giai với nhiều loại Vũ Trụ chi lực cường đại mới có thể vượt qua.

Còn tầng thứ hai của hắc tháp thì sao? Không liên quan gì đến sinh m·ệ·n·h bát giai, chỉ có một bộ ph·ậ·n cực kỳ cường đại trong sinh m·ệ·n·h cửu giai mới có hy vọng vượt qua tầng thứ hai của hắc tháp.

Dù là Lâm Nguyên, ngộ ra mấy chục loại Vũ Trụ chi lực, bao gồm Vũ Trụ chi lực cấp bản nguyên, cũng không có khả năng vượt qua tầng thứ hai của hắc tháp.

Bản chất sinh m·ệ·n·h nằm ở đó, Vũ Trụ chi lực cấp bản nguyên dĩ nhiên tiềm lực vô hạn, nhưng tiền đề là phải trưởng thành đã. Lâm Nguyên hiện tại chỉ có bát giai, dù có Vũ Trụ chi lực cấp bản nguyên, chắc chắn không thể vượt qua tầng thứ hai của hắc tháp.

Sở dĩ tượng đá hình người hỏi Lâm Nguyên có định xông vào tầng thứ hai hay không hoàn toàn là vì nhàn rỗi buồn chán, muốn Lâm Nguyên ở lại không gian lịch luyện này lâu hơn một chút.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Theo cầu thang màu đen, Lâm Nguyên đi lên tầng thứ hai của hắc tháp.

Tượng đá hình người thấy vậy, thân hình biến m·ấ·t ở phía xa, rồi xuất hiện bên ngoài hắc tháp chín tầng.

Ầm ầm.

Các tầng xuất hiện trước mặt tượng đá hình người, chính là những mảnh vụn của tầng thứ hai hắc tháp.

"Áp lực lớn hơn nhiều…"

Vừa hiện thân ở tầng thứ hai của hắc tháp, Lâm Nguyên đã cảm nh·ậ·n được áp lực kinh khủng đến từ bốn phương tám hướng.

Mỗi loại Vũ Trụ chi lực vận chuyển, ngay cả Nguyên Sơ chi lực cấp bản nguyên cũng lưu chuyển quanh thân, Lâm Nguyên bước những bước chật vật, hướng về phía cầu thang màu đen ở giữa tầng hai.

Thời gian trôi qua.

Lâm Nguyên chớp mắt đã đi qua một phần ba khoảng cách.

Nhưng ngay sau đó.

Mấy chục loại Vũ Trụ chi lực đều vỡ nát, cả Nguyên Sơ chi lực cũng hóa thành hư vô.

M·ấ·t đi sự che chở của nhiều Vũ Trụ chi lực, thân hình Lâm Nguyên cũng hóa thành hư vô.

"Thất bại rồi?"

Bên ngoài hắc tháp chín tầng, tượng đá hình người Thân Cát không lộ vẻ kinh ngạc nào.

Thực tế, việc Lâm Nguyên có thể đi được một phần ba quãng đường ở tầng thứ hai của hắc tháp đã là cực kỳ khó tin.

Phải biết rằng tầng này hoàn toàn dành cho sinh m·ệ·n·h cửu giai, việc Lâm Nguyên đi được một phần ba về bản chất đã vượt qua rất nhiều sinh m·ệ·n·h cửu giai.

Thậm chí một số cường giả trong sinh m·ệ·n·h cửu giai cũng không sánh bằng Lâm Nguyên.

Đương nhiên, ở đây không sánh bằng hoàn toàn là ở ý chí tâm linh và nhiều Vũ Trụ chi lực.

Sinh m·ệ·n·h cửu giai nắm giữ lực lượng không chỉ ở phương diện này, nhưng hắc tháp chín tầng lại chuyên khảo nghiệm phương diện này.

"Đáng tiếc, ngươi xuất hiện quá muộn. Nếu chủ nhân còn tại, ngươi đã nhận được đâu chỉ mấy loại bảo vật phần thưởng này?"

Tượng đá hình người Thân Cát thở dài.

Với t·h·i·ê·n phú và tư chất Lâm Nguyên thể hiện, chỉ cần chủ nhân Ma Ngọc Lâu biết, chắc chắn sẽ coi hắn như bảo bối mà toàn lực bồi dưỡng. Nhưng bây giờ chỉ có thể dùng những bảo vật này để ứng phó tạm thời.

…

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên mở mắt lần nữa.

"Tầng thứ hai quá khó."

Lâm Nguyên trầm tư dựa theo kinh nghiệm ở tầng thứ nhất của hắc tháp, sau khi đi được một phần ba quãng đường sẽ xuất hiện sinh vật hư ảo ngưng tụ từ t·r·ố·ng rỗng.

Nhưng Lâm Nguyên còn chưa thấy sinh vật hư ảo nào đã bị nghiền nát bởi áp lực ở khắp mọi nơi, mấy chục loại Vũ Trụ chi lực cũng không đỡ n·ổi.

"Nếu ta ngộ ra quy tắc không gian, có thể vượt qua tầng thứ hai không?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Quy tắc không gian hoàn chỉnh không thể cho Lâm Nguyên khả năng dịch chuyển hoặc thuấn di ở tầng thứ hai của hắc tháp.

Nhưng nhờ nắm giữ quy tắc không gian, Lâm Nguyên có thể suy yếu áp lực bao phủ xuống đến một mức độ lớn.

Quy tắc không gian huyền diệu khó lường, nhờ sức mạnh của quy tắc không gian, Lâm Nguyên có thể vặn vẹo, k·é·o dài không gian vài tấc quanh mình, tạo thành không gian mênh mông mấy ngàn vạn dặm.

Vì vậy, áp lực lớn đến đâu cũng sẽ bị suy yếu cực lớn khi tiến vào không gian này.

"Cảm giác coi như ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh, hy vọng vượt qua tầng thứ hai cũng không lớn."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Theo ý của tượng đá hình người Thân Cát, tầng thứ hai của hắc tháp hoàn toàn dành cho sinh m·ệ·n·h cửu giai. Chỉ có những tồn tại cực kỳ mạnh mẽ trong sinh m·ệ·n·h cửu giai mới có hy vọng vượt qua.

Nói cách khác, phần lớn sinh m·ệ·n·h cửu giai không có hy vọng vượt qua tầng thứ hai.

Và việc nắm giữ quy tắc không gian hoàn chỉnh dù có một số sinh m·ệ·n·h cửu giai không làm được, nhưng rõ ràng không liên quan đến "Đại bộ ph·ậ·n".

Nhiều sinh m·ệ·n·h cửu giai nắm giữ quy tắc không gian hoàn chỉnh vẫn không vượt qua được tầng thứ hai.

"Ta còn một con át chủ bài, đó là thần thông "Cường hóa"."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Lúc nãy xông tầng thứ hai không dùng thần thông "Cường hóa" hoàn toàn vì nó không có ý nghĩa gì. Lúc đó Lâm Nguyên mới đi được một phần ba quãng đường.

Sử dụng thần thông "Cường hóa" chỉ có mười nhịp thở thời gian, căn bản không thể đi qua hai phần ba quãng đường còn lại.

"Đến lúc đó xem sao."

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ.

Phần thưởng của chín tầng đen đường quá phong phú, Lâm Nguyên đương nhiên sẽ không tùy tiện bỏ qua cơ hội này.

Coi như không thể vượt qua tầng thứ hai khi ở bát giai, đợi đến khi bước vào cửu giai, chắc chắn sẽ lại đi thử.

"Thế Giới Thụ…"

Lâm Nguyên lấy lại bình tĩnh, nhìn về phía ấu thụ trước mặt, trong mắt hiện lên vẻ nóng bỏng.

"Chủ nhân Ma Ngọc Lâu này đạt đến mức độ khó tin trong lĩnh vực không gian, trực tiếp theo ấn ký Ma Ngọc đưa gốc Thế Giới Thụ mầm non này đến…"

Lâm Nguyên cảm khái.

Việc giáng lâm đến không gian Ma Ngọc chỉ là một tia ý chí tâm linh của Lâm Nguyên, không thể mang theo vật thật trở về.

Trong tình huống đã biết không gian Ma Ngọc không ở chủ thế giới, thậm chí cách xa chủ thế giới vô cùng, vẫn có thể làm được điều này. Đến cả Lâm Nguyên cũng có chút kinh sợ thán phục.

Điều này đã tương tự như Vạn Giới Chi Môn.

Vạn Giới Chi Môn chỉ cần nỗ lực đủ p·há Giới nguyên lực cũng có thể đưa vật phẩm từ chủ thế giới x·u·y·ê·n qua thế giới hoặc mang vật phẩm từ x·u·y·ê·n qua thế giới về chủ thế giới.

Đương nhiên, nó chỉ tương tự mà thôi.

Vạn Giới Chi Môn mang theo vật phẩm vượt qua vĩ độ thứ nguyên khác nhau, điều này đã vượt qua khái niệm không gian, không biết cao minh hơn chủ nhân Ma Ngọc Lâu bao nhiêu.

Khoảng cách giữa không gian Ma Ngọc và chủ thế giới, dù xa đến đâu cũng ở cùng một vĩ độ và thứ nguyên.

"Nhanh chóng đem Thế Giới Thụ trồng trong thế giới bên trong cơ thể."

Lâm Nguyên vừa động niệm đã đưa Thế Giới Thụ mầm non vào thế giới bên trong cơ thể.

Ở trung tâm thế giới bên trong cơ thể mênh mông đung đưa ức dặm vuông, thân hình Lâm Nguyên xuất hiện, tay bưng một gốc cây giống cao nửa thước.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên nhẹ nhàng đặt Thế Giới Thụ mầm non lên mặt đất.

Chỉ thấy rễ của Thế Giới Thụ mầm non bắt đầu ăn sâu vào đất, chậm rãi hấp thu thế giới chi lực.

"Ừm?"

"Cảm giác rất đặc t·h·ù?"

Sắc mặt Lâm Nguyên khẽ động.

Khi Thế Giới Thụ cắm rễ trong thế giới bên trong cơ thể, Lâm Nguyên ẩn ẩn có một trải nghiệm kỳ lạ.

Giống như gốc Thế Giới Thụ này là huyết mạch dòng dõi của mình.

"Đang hấp thu thế giới chi lực…"

Lâm Nguyên cảm nh·ậ·n rõ ràng rằng gốc Thế Giới Thụ mầm non này chậm rãi hấp thu thế giới chi lực vào thân cây.

Khi thế giới chi lực tiến vào cơ thể Thế Giới Thụ mầm non, Lâm Nguyên cũng p·h·át giác rằng mình đang nhanh c·h·óng luyện hóa gốc Thế Giới Thụ mầm non này.

"Không có gì thay đổi."

Lâm Nguyên hơi cảm giác thế giới bên trong cơ thể, p·h·át hiện Thế Giới Thụ mầm non cũng không có tác dụng gì.

"Từ từ sẽ đến thôi."

Lâm Nguyên lý giải, hiện tại Thế Giới Thụ quá nhỏ, coi như phẩm chất cao không tưởng tượng cũng không thể ảnh hưởng chút nào đến thế giới ức dặm vuông.

…

Ngân Hà chủ tinh.

Sau khi thu xếp xong Thế Giới Thụ mầm non, Lâm Nguyên bắt đầu tham ngộ «Hư Không Thuyết Minh».

Các Đại Học Giả tiến hóa của nhân loại văn minh chủ thế giới chia quy tắc không gian hoàn chỉnh thành mô hình không gian cơ sở và mô hình không gian hạch tâm.

Chỉ khi ngộ ra hai loại mô hình không gian này, người ta mới có thể nắm giữ quy tắc không gian hoàn chỉnh.

Nhưng đó chỉ là sự lý giải của những Đại Học Giả tiến hóa đi đầu của nhân loại văn minh. Thực tế, quy tắc không gian mênh mông vô tận, sao có thể bao quát quy tắc không gian chân chính chỉ bằng mấy ngàn, mấy vạn mô hình không gian?

Cái gọi là mô hình không gian cơ sở và mô hình không gian hạch tâm chẳng qua là việc các Tiến Hóa Giả nhân loại tiến hóa cố gắng lý giải một khía cạnh nào đó của quy tắc không gian.

Còn «Hư Không Thuyết Minh» do chủ nhân Ma Ngọc Lâu viết lại giải đọc quy tắc không gian từ một góc độ hoàn toàn khác biệt so với nhân loại.

Trong lý giải của chủ nhân Ma Ngọc Lâu, vạn vật trên thế gian đều bắt nguồn từ không gian. Nhiều quy tắc như quy tắc ngũ hành, quy tắc lôi đình, quy tắc ánh sáng đều là một bộ ph·ậ·n của quy tắc không gian.

"Thì ra còn có thể tham ngộ quy tắc không gian như vậy?"

"Thì ra quy tắc không gian còn có mặt này?"

Lâm Nguyên lập tức có chút si mê, không ngừng có linh quang hiển hiện.

Và trong khi không ngừng tham ngộ «Hư Không Thuyết Minh», Lâm Nguyên cũng không ngừng làm sâu sắc cảm ngộ về mô hình không gian.

Rất nhanh, hắn đã ngộ ra đến loại mô hình không gian hạch tâm thứ sáu ngàn và nhanh c·h·óng tiến về loại mô hình không gian hạch tâm thứ bảy ngàn.

…

Chiến trường dị tộc số hiệu B00001.

Chiến trường dị tộc cỡ tr·u·ng này là một trong những chiến trường Cổ Lão nhất trong tất cả các chiến trường dị tộc, là nơi nhân loại văn minh và tộc quần đỉnh phong là t·h·i·ê·n Vũ tộc c·h·é·m g·iết.

t·h·i·ê·n Vũ tộc có ngoại hình tương tự như con người, chiều cao phổ biến từ năm mét đến mười mét, chỉ có điều lại mọc ra đôi cánh trắng tinh. Và đôi cánh này là biểu tượng cho thân ph·ậ·n, địa vị và tiềm năng của tộc nhân t·h·i·ê·n Vũ tộc.

Trong hai triệu năm qua, vô số Tiến Hóa Giả của nhân loại văn minh đã tiến hành c·h·é·m g·iết t·h·ả·m l·i·ệ·t với t·h·i·ê·n Vũ tộc. C·hiến t·ranh kịch l·i·ệ·t hơn cả c·hiến t·ranh giữa nhân loại văn minh và Trùng tộc.

Mỗi ngày đều có rất nhiều Tiến Hóa Giả nhân loại c·hết dưới tay cường giả t·h·i·ê·n Vũ tộc, và cũng tương tự có những cường giả t·h·i·ê·n Vũ tộc c·hết trong tay Tiến Hóa Giả của nhân loại văn minh.

Giờ phút này.

Ở một bên chiến trường số hiệu B00001, hơn mười vị Tiến Hóa Giả vô đ·ị·c·h bát giai đang tụ tập, thảo luận chiến lược c·hiến t·ranh với t·h·i·ê·n Vũ tộc.

"Nhiều nhất là vài năm nữa, t·h·i·ê·n Vũ tộc chắc chắn sẽ phát động c·hiến t·ranh toàn diện để x·á·c định quyền sở hữu vùng tinh vực kia."

Một vị bát giai vô đ·ị·c·h dẫn đầu có thân hình mập lùn nói với giọng ngưng trọng.

Nhân loại văn minh cố ý mở ra nhiều chiến trường là để kh·ố·n·g chế ảnh hưởng của c·hiến t·ranh trong một phạm vi nhất định.

Nếu không c·h·é·m g·iết trên chiến trường chuyên biệt mà c·h·é·m g·iết trong tinh không, chắc chắn sẽ gây ra sự p·há diệt và hủy diệt của nhiều hành tinh.

Đến lúc đó, coi như thắng c·hiến t·ranh cũng chỉ thu được một vùng tinh vực hoang t·à·n khắp nơi.

Trước đây Lâm Nguyên đến Tinh Chủ Ngân Hà để thay thế vị trí của Tinh Chủ tiền nhiệm, và chủ nhân ban đầu của vùng tinh vực đó thuộc về Ảnh tộc.

Ảnh tộc đã chiến bại và nh·ậ·n thua trong c·hiến t·ranh với nhân loại văn minh, nên chủ động nhường lại một tinh vực.

Đây cũng là sự việc được các đại liên minh tộc quần đỉnh phong ước định cẩn t·h·ậ·n.

Và bây giờ.

C·hiến t·ranh sắp tới giữa nhân loại văn minh và t·h·i·ê·n Vũ tộc sẽ quyết định quyền sở hữu một vùng tinh vực rộng lớn.

"t·h·i·ê·n Vũ tộc đã chuẩn bị đầy đủ và quyết tâm chiếm lấy vùng tinh vực đó, việc động viên từng vị bát giai vô đ·ị·c·h của nhân loại văn minh không mang lại nhiều phần thắng."

Một người phụ nữ mặc áo xanh mở miệng nói.

Không phải nhân loại văn minh kém hơn t·h·i·ê·n Vũ tộc mà là thời gian trước đó nhân loại văn minh đã điều động một nhóm lớn Tiến Hóa Giả đến c·h·é·m g·iết c·hiến t·ranh với một tộc quần đỉnh phong khác.

Dẫn đến việc số lượng Tiến Hóa Giả trên c·hiến t·ranh hiện tại có chút không đủ.

"Ta n·g·ư·ợ·c lại có một đề nghị."

Đúng lúc này, một vị bát giai vô đ·ị·c·h mở miệng nói.

"Ngươi nói đi."

Lão giả mập lùn lập tức nói.

Ông cũng đang đau đầu về c·hiến t·ranh sắp tới với t·h·i·ê·n Vũ tộc.

"Không lâu trước đây, Tinh Chủ Ngân Hà đã dùng sức mạnh áp chế năm vị dị tộc bát giai vô đ·ị·c·h."

"đ·á·n·h lui ba vị, đ·á·n·h g·iết hai vị, uy danh hiển h·á·c·h."

Tiến Hóa Giả bát giai vô đ·ị·c·h thứ ba chậm rãi mở miệng:

"Vậy nên đề nghị của ta là…"

Vị Tiến Hóa Giả bát giai vô đ·ị·c·h này nhìn quanh: "Hãy mời Tinh Chủ Ngân Hà đến, bất kể phải trả giá lớn đến mức nào."