**Chương 283: Thái A Đại Học Giả: Ngươi khi nào đã thành Đại Học Giả rồi?**

"Đi mời Ngân Hà Tinh Chủ..."

Những bát giai vô địch Tiến Hóa giả khác nhìn nhau.

Chiến trường số hiệu B0001 là một chiến trường cỡ trung cổ xưa nhất.

Nơi đây hội tụ phần lớn Tiến Hóa giả của văn minh nhân loại và cường giả của Thiên Vũ tộc.

Xét về mức độ chấn động của chiến tranh, chiến trường số hiệu B0001 chỉ đứng sau các chiến trường dị tộc cỡ lớn.

Thường xuyên xuất hiện những màn chém g·iế·t giữa các bát giai vô địch. Văn minh nhân loại bố trí hơn mười bát giai vô địch trên chiến trường này.

Thậm chí, ngoài bát giai vô địch, còn có những cường giả cửu giai chú ý đến.

Đương nhiên, bất kể là phía văn minh nhân loại hay phía Thiên Vũ tộc.

Cường giả cửu giai chỉ quan sát, cơ bản sẽ không nhúng tay.

Một khi cường giả cửu giai ra trận, tính chất liền thay đổi, cả chiến trường có thể bị đ·á·n·h t·h·ủ·n·g.

Các đại liên minh của quần tộc đỉnh phong vũ trụ tinh không đều cố gắng ước thúc việc xuất thủ của cường giả cửu giai. Ngoại trừ các chiến trường cỡ lớn, rất ít khi thấy cảnh cường giả cửu giai xuất thủ.

Việc văn minh nhân loại xuất động nhiều cường giả cửu giai Tiến Hóa giả, tiến hành càn quét các quần tộc cường đại của đại liên minh Trùng tộc, là do Trùng tộc chủ động xé rách mặt nạ.

"Mời Ngân Hà Tinh Chủ, biện p·h·á·p này..."

Đám đông bát giai vô địch Tiến Hóa giả gật đầu đồng ý.

Là bát giai vô địch, họ kiêu ngạo đến cực điểm, nhưng lại không hề nghi ngờ gì Ngân Hà Tinh Chủ.

Trong trận chiến ở Ngân Hà tinh vực, Ngân Hà Tinh Chủ một đ·ị·c·h năm, đ·á·n·h g·iế·t hai vị bát giai vô địch dị tộc.

Uy danh như vậy, có bát giai vô địch nào dám có ý kiến khác?

Ngân Hà Tinh Chủ bằng sức một mình, nâng cao giới hạn chiến lực của bát giai vô địch.

Còn đ·á·n·h t·a·n Thần Thoại bất bại của bát giai vô địch, mơ hồ được vinh dự là bát giai Tiến Hóa giả số một của văn minh nhân loại.

Nói đúng ra, là bát giai Tiến Hóa giả số một trong lịch sử văn minh nhân loại.

"Chỉ là, chúng ta phải trả cái giá gì để mời Ngân Hà Tinh Chủ?"

Nữ t·ử áo xanh lên tiếng hỏi.

Với thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ, đúng là có hy vọng thay đổi cục diện chiến trường, ít nhất có thể ngăn chặn một bộ ph·ậ·n bát giai vô địch của Thiên Vũ tộc.

Trong tình huống này, văn minh nhân loại dường như đứng ở thế bất bại.

Mọi thứ đều rất tốt.

Vấn đề là phải trả cái giá như thế nào.

Giá quá thấp, Ngân Hà Tinh Chủ sẽ không buồn đến.

Giá quá cao thì không có giới hạn, họ không biết cái giá cao đến mức nào mới có thể mời được Ngân Hà Tinh Chủ.

"Ta quyết định nhường lại một phần mười tổng c·ô·ng huân chiến tranh tiếp theo trên chiến trường này...."

Thân ảnh mập lùn suy nghĩ một hồi, trịnh trọng nói.

"Một phần mười tổng c·ô·ng huân?"

Đông đ·ả·o bát giai vô địch Tiến Hóa giả giật mình trong lòng.

Tổng c·ô·ng huân của một chiến trường liên quan đến điểm c·ô·ng lao vô cùng lớn.

Vì sao các Tinh Chủ tinh vực không tách ra tiếp quản các chiến trường dị tộc? Chẳng lẽ chỉ vì phục vụ văn minh nhân loại thôi sao?

Đương nhiên là vì tiếp quản một chiến trường dị tộc có thể thu được rất nhiều lợi ích, trong đó điểm c·ô·ng lao là quan trọng nhất.

"Chỉ cần có thể không thua Thiên Vũ tộc, nhường thì cứ nhường."

Đám người bát giai vô địch Tiến Hóa giả suy nghĩ một hồi, gật đầu đồng ý.

Nếu thua trong cuộc c·hiế·n t·ranh với Thiên Vũ tộc, những bát giai vô địch Tiến Hóa giả thường trú trên chiến trường này cũng phải trả một cái giá rất lớn, nói không chừng phân thân này cũng không gánh nổi.

"Đã vậy."

"Vậy ta sẽ liên hệ Nữ Thần Tự Do, để nàng liên hệ Ngân Hà Tinh Chủ."

Thân ảnh mập lùn lên tiếng.

Việc điều động một bát giai vô địch, nhất là Lâm Nguyên, một bát giai vô địch cấp Truyền Thuyết, chắc chắn cần sự đồng ý của Nữ Thần Tự Do.

Đồng thời, cái giá đã thống nhất cũng phải được Nữ Thần Tự Do c·ô·ng chứng, đây cũng là thể hiện thành ý với Ngân Hà Tinh Chủ.

...

Không gian Ma Ngọc.

Đen lâu tầng thứ hai.

Lâm Nguyên xuất hiện trở lại, áp lực vô hình, nặng nề từ bốn phương tám hướng ập đến.

"Ta dùng Vũ Trụ chi lực gì để chống lại áp lực bao phủ, n·g·ư·ợ·c lại có thể giúp ta khai p·h·át ra nhiều t·h·ủ ·đ·o·ạ·n hơn của Vũ Trụ chi lực?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Từ sau lần xông vào đen lâu tầng thứ hai thất bại, hắn ngẫu nhiên thông qua Ma Ngọc ấn ký, một lần nữa giáng lâm vào chín tầng đen lâu.

Mượn áp lực của đen lâu tầng thứ hai để tôi luyện việc vận dụng nhiều loại Vũ Trụ chi lực.

Ở chủ thế giới, với sinh m·ệ·n·h bát giai, Vũ Trụ chi lực là đ·ộ·c nhất vô nhị, nên căn bản không có kỹ xảo vận dụng nào.

Nhưng ở Linh Giới, nhiều Vô Thượng Tiên Vương nắm giữ nhiều loại Tạo Hóa chi lực, việc kết hợp các Tạo Hóa chi lực khác nhau thường có thể bộc p·h·át ra uy năng lớn hơn.

Môi trường bên trong chín tầng đen lâu đặc biệt nhằm vào Vũ Trụ chi lực và sự cảm ngộ quy tắc không gian. Với ngộ tính nghịch t·h·iê·n của Lâm Nguyên, hắn hoàn toàn có thể không ngừng t·h·í·c·h ứng và điều chỉnh bản thân để ngộ ra kỹ xảo vận dụng Vũ Trụ chi lực tốt hơn.

Đương nhiên, việc Lâm Nguyên giáng lâm nơi đây chỉ là để tiêu khiển trong lúc cảm ngộ quy tắc không gian, mệt mỏi thì thử một chút, coi như thư giãn.

Bên ngoài chín tầng đen lâu.

Tượng đá hình người Thân Cát cũng đang quan s·á·t biểu hiện của Lâm Nguyên ở tầng thứ hai.

"Tiểu gia hỏa này coi nơi lịch luyện chủ nhân để lại là đá kê chân rồi sao?"

Tượng đá hình người Thân Cát lắc đầu.

"Nhưng cũng tốt, ta n·g·ư·ợ·c lại mong chờ ngươi sẽ đạt được thành tựu gì trong tương lai."

Tượng đá hình người Thân Cát nhìn chằm chằm Lâm Nguyên trong hình ảnh.

Một lát sau.

Lâm Nguyên chủ động từ bỏ.

Bị chín tầng đen lâu trục xuất, xuất hiện bên ngoài đen lâu.

"Sao nào tiểu t·ử?"

Tượng đá hình người cười tủm tỉm hỏi.

"Có chút thu hoạch."

Lâm Nguyên nói, nhưng trên thực tế đâu chỉ có chút thu hoạch, hắn vừa mới ngộ ra sáu loại kỹ xảo vận dụng Vũ Trụ chi lực, trong đó có ba loại Vũ Trụ chi lực cao đẳng.

"Cảm thụ nhiều hơn bản chất của Vũ Trụ chi lực, rất tốt cho việc thăng hoa cực điểm thế giới trong cơ thể ngươi trong tương lai, lột x·á·c thành vũ trụ trong cơ thể."

Tượng đá hình người Thân Cát nói.

"Vũ trụ trong cơ thể...."

Thần sắc Lâm Nguyên hơi trịnh trọng.

Vì sao bát giai vô địch ngộ ra Vũ Trụ chi lực lại có lợi cho việc tu luyện ở cửu giai?

Chính là vì Vũ Trụ chi lực là lực lượng căn bản của vũ trụ tinh không ở chủ thế giới. Việc ngộ ra nó ở bát giai, dung nhập vào quy tắc cơ sở, thuế biến thế giới trong cơ thể, khiến thế giới này ẩn chứa một tia lực lượng căn bản của vũ trụ tinh không.

Trong tương lai, khi thế giới trong cơ thể thăng hoa thành vũ trụ trong cơ thể, sẽ có tác dụng thúc đẩy.

"Với những Vũ Trụ chi lực ngươi nắm giữ, cộng thêm Thế Giới Thụ trấn áp, việc thế giới trong cơ thể ngươi thăng hoa thành vũ trụ trong cơ thể hẳn không có gì khó khăn. Điều duy nhất cần chú ý là sẽ thăng hoa ra vũ trụ trong cơ thể như thế nào."

Tượng đá hình người Thân Cát nhìn Lâm Nguyên.

Cùng là vũ trụ trong cơ thể, nhưng cũng có mạnh yếu.

Tượng đá hình người Thân Cát tò mò về vũ trụ trong cơ thể của Lâm Nguyên trong tương lai, nó sẽ đạt đến trình độ nào. Mấy chục loại Vũ Trụ chi lực phổ thông, hơn mười loại Vũ Trụ chi lực cao đẳng, cộng thêm một loại Vũ Trụ chi lực cấp bản nguyên.

Nó sẽ hình thành vũ trụ trong cơ thể như thế nào?

"Đáng tiếc giới hạn của tộc quần ngươi không cao, dù ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh, thế giới trong cơ thể tối đa cũng chỉ có ngàn vạn dặm vuông. Nếu có thể lớn hơn một chút...."

Tượng đá hình người nói đến đây thì bật cười, hắn đang nghĩ gì vậy? Dù chỉ có thế giới trong cơ thể ngàn vạn dặm vuông, với nhiều Vũ Trụ chi lực dung nhập như vậy, cũng có thể biến mục nát thành thần kỳ.

Lâm Nguyên đang định nói chuyện.

Bỗng nhiên thần sắc hơi đổi.

"Nữ Thần Tự Do tìm ta?"

Lâm Nguyên khẽ động lòng.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Bên tai Lâm Nguyên đột nhiên vang lên giọng của Nữ Thần Tự Do.

"Kính chào Lâm Nguyên Đại Học Giả..."

So với giọng trang trọng và thanh lãnh của Trí Tuệ Nữ Thần, giọng của Nữ Thần Tự Do tràn ngập băng lãnh và s·á·t ý, rất dễ nh·ậ·n ra.

"Nữ Thần Tự Do."

Giọng Lâm Nguyên hơi trịnh trọng.

Trong văn minh nhân loại, địa vị của ba vị nữ thần không thua kém chín vị chí cường giả. Trong hơn hai triệu năm qua, ba vị Trí Năng Nữ Thần đã có những cống hiến không thể xóa nhòa.

Rất nhanh.

Nữ Thần Tự Do thông báo cho Lâm Nguyên về lời mời đến từ chiến trường dị tộc số hiệu B0001.

"Muốn ta đến chiến trường dị tộc này, đối kháng đông đ·ả·o cường giả Thiên Vũ tộc?"

Lâm Nguyên hơi nhíu mày.

"Chỉ cần ta đồng ý, sẽ nhận được một phần mười tổng c·ô·ng huân trong c·hiế·n t·ranh tiếp theo?"

Lâm Nguyên có chút động lòng.

Trên chiến trường dị tộc số hiệu B0001 bố trí rất nhiều cường giả của văn minh nhân loại và Thiên Vũ tộc, c·ô·ng huân liên quan đến dị thường lớn. Dù chỉ là một phần mười, ước chừng cũng phải tính bằng hàng ngàn vạn.

"Chỉ cần xuất thủ một lần, ít nhất có thể nhận được ngàn vạn điểm c·ô·ng lao?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Với thực lực của Lâm Nguyên, tự nhiên sẽ xuất thủ vào thời điểm mấu chốt nhất để thay đổi cục diện, nên có lẽ chỉ xuất thủ một lần.

"Nữ Thần Tự Do, trên chiến trường dị tộc này có cường giả cửu giai hoặc thập giai xuất thủ không?"

Lâm Nguyên nghĩ nghĩ rồi hỏi.

"Ở chiến trường dị tộc cỡ trung, hiếm khi có cường giả cửu giai trở lên ra trận. Nếu có, sẽ có Tiến Hóa giả cửu giai trở lên của văn minh nhân loại ra mặt."

Giọng Nữ Thần Tự Do băng lãnh, phảng phất không có cảm xúc.

"Vậy ta đến chiến trường này, có thể xảy ra bất trắc gì không, ví dụ như bị cường giả dị tộc chú s·á·t tất cả phân thân chẳng hạn?"

Lâm Nguyên tiếp tục hỏi.

Bất kể lúc nào, sự an toàn của bản thân là quan trọng nhất. Nếu vì một chút điểm c·ô·ng lao mà vứt m·ạ·n·g, Lâm Nguyên không muốn.

Với Lâm Nguyên, điểm c·ô·ng lao có đường tắt ổn định để kiếm, không cần phải mạo hiểm.

"Là chiến trường dị tộc cỡ trung đầu tiên được khai phá, sẽ có ánh mắt của chí cường giả nhìn chăm chú. Lâm Nguyên Đại Học Giả chỉ cần chuyên tâm đối phó dị tộc cấp bát giai là đủ."

Nữ Thần Tự Do nói.

Với tầm quan trọng của Lâm Nguyên với văn minh nhân loại, việc Nữ Thần Tự Do đồng ý cho Lâm Nguyên đến chiến trường chắc chắn đã t·r·ải qua nhiều suy diễn, x·á·c nh·ậ·n Lâm Nguyên không có nguy cơ t·ử v·ong thực sự.

Trước kia, khi Lâm Nguyên chưa bước vào thất giai, muốn đến chiến trường dị tộc cỡ trung, đã bị Trí Tuệ Nữ Thần ngăn cản.

Chính là vì khi đó, Lâm Nguyên có tỷ lệ nhỏ gặp nguy hiểm khó lường trên chiến trường dị tộc cỡ trung, có thể liên lụy đến bản tôn phân thân.

"Chỉ có dị tộc cấp bát giai..."

Lâm Nguyên nở nụ cười.

"Vậy ta đồng ý."

Lâm Nguyên gật đầu. Với thực lực hiện tại của hắn, đừng nói là bát giai số một trong lịch sử văn minh nhân loại, đoán chừng tất cả bát giai trong lịch sử vạn tộc tinh không cộng lại cũng không bằng hắn.

Trong trận chiến ở Ngân Hà tinh vực trước đây, Lâm Nguyên chưa khôi phục toàn bộ thực lực, cũng chưa triển lộ hết thực lực.

Dù vậy, đã khiến nội bộ văn minh nhân loại chấn động, những dị tộc xung quanh chỉ sợ càng thêm kiêng dè.

Chiến lực chân chính của Lâm Nguyên hiện tại đã sớm p·h·á vỡ ngưỡng cửa cửu giai. Về phần ở cấp độ nào trong cửu giai, chỉ có đ·á·n·h một trận mới biết rõ.

...

Nữ Thần Tự Do nhận được sự đồng ý của Lâm Nguyên, liền liên hệ ngay với bát giai vô địch Tiến Hóa giả trên chiến trường số hiệu B0001.

Hai bên sẽ sớm gặp nhau trong thế giới giả lập, để bàn bạc kỹ về yêu cầu xuất thủ cụ thể.

"« Hư Không Thuyết Minh »..."

Lâm Nguyên lại bắt đầu tìm hiểu quyển sách Ma Ngọc do lâu chủ để lại.

"Thật sự là huyền diệu..."

Lâm Nguyên có chút si mê. « Hư Không Thuyết Minh » có tổng cộng 3333 chữ, mỗi chữ dường như ẩn chứa vô tận thông tin.

Mỗi khi tham ngộ, Lâm Nguyên đều có thể ngộ ra bản chất không gian mới từ cùng một kiểu chữ.

Chớp mắt, Lâm Nguyên đã tìm hiểu được mấy ngày.

"Ngày thứ bảy, một trăm ba mươi hai loại mô hình không gian..."

Lâm Nguyên mở song nguyên, tâm niệm vừa động, từng sợi không gian chi lực hội tụ trước mặt hắn, trong chớp mắt hình thành một mô hình không gian vô cùng phức tạp.

"Còn thiếu hơn năm trăm loại mô hình không gian nữa là có thể ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh."

Lâm Nguyên thở nhẹ ra, đồng thời p·h·át giác được sự mệt mỏi từ tâm hồn.

« Hư Không Thuyết Minh » có cấp độ quá cao, đó là sự lý giải không gian của lâu chủ Ma Ngọc.

Mỗi khi tham ngộ, Lâm Nguyên cần phải nỗ lực rất nhiều tâm lực. Việc tham ngộ trong thời gian dài sẽ khiến tâm lực khô kiệt.

Vì vậy, trong khi tham ngộ « Hư Không Thuyết Minh », Lâm Nguyên thường xuyên nghỉ ngơi, hoặc làm việc khác.

Việc giáng lâm Ma Ngọc không gian để tôi luyện việc vận dụng Vũ Trụ chi lực cũng là một cách nghỉ ngơi của Lâm Nguyên.

"Đi thế giới giả tưởng xem sao."

Ý thức Lâm Nguyên kết nối với thế giới giả tưởng, định thư giãn một chút.

"Người sáng lập thế giới giả tưởng..."

Ý thức Lâm Nguyên trực tiếp tiến vào.

Thế giới giả tưởng này chuyên dành cho những người sáng lập đường tắt tiến hóa của văn minh nhân loại, để họ giao lưu hàng ngày.

Lâm Nguyên vừa vào thế giới người sáng lập không lâu.

Thái A Đại Học Giả đã xuất hiện bên cạnh Lâm Nguyên.

Mỗi người sáng lập đều có quyền đến khu c·ô·ng c·ộ·ng của thế giới.

"Tiểu t·ử, lâu lắm rồi không thấy ngươi lên mạng."

Thái A Đại Học Giả đ·á·n·h giá Lâm Nguyên, hiếu kỳ hỏi.

Thái A Đại Học Giả rất tò mò về Lâm Nguyên. Nếu không có Trí Tuệ Nữ Thần ngăn cản và cảnh cáo, chắc hẳn ông đã dùng một số t·h·ủ ·đ·o·ạ·n để cưỡng ép tìm ra thân ph·ậ·n thật của Lâm Nguyên.

"Gần đây hơi bận."

Lâm Nguyên nói thật.

Đâu chỉ hơi bận, Lâm Nguyên cần làm quá nhiều việc, « Hư Không Thuyết Minh », dung hợp quy tắc, chín tầng đen lâu, việc nào cũng tốn thời gian và tinh lực.

"Bận rộn là tốt."

Thái A Đại Học Giả gật đầu.

"Đúng rồi."

"Trong thời gian ngắn nữa, Mạc Lang Đại Học Giả dự định mở một thế giới giả tưởng, giảng về bản chất quy tắc không gian và quy tắc thời gian. Ngươi có muốn đi không?"

Thái A Đại Học Giả liếc Lâm Nguyên.

Mạc Lang Đại Học Giả là một trong số ít người sáng lập thế giới giả tưởng c·ô·ng khai thân ph·ậ·n Đại Học Giả.

Sở dĩ như vậy là vì Mạc Lang Đại Học Giả là một trong những Đại Học Giả cao cấp nhất, cổ xưa nhất của văn minh nhân loại. Việc ông c·ô·ng khai thân ph·ậ·n sẽ không ảnh hưởng gì.

"Bản chất quy tắc thời gian và quy tắc không gian?"

Mắt Lâm Nguyên sáng lên. Đến nay, hắn chưa hứng thú với quy tắc thời gian.

Nhưng quy tắc không gian? Dù có « Hư Không Thuyết Minh » của lâu chủ Ma Ngọc, Lâm Nguyên vẫn muốn tiếp xúc với cách nhìn và lý giải không gian của người mạnh hơn.

"Có muốn đi không?"

"Ta có thư mời."

Thái A Đại Học Giả hỏi lại.

Không phải ai cũng có thể nghe Mạc Lang Đại Học Giả giảng, chỉ có những người là Đại Học Giả Tiến Hóa mới nhận được "Thư mời".

Đương nhiên, nếu một Đại Học Giả Tiến Hóa nào đó không muốn tham gia, có thể chuyển tặng "Thư mời" cho người sáng lập khác.

Thái A Đại Học Giả định làm vậy. Nếu Lâm Nguyên xin ông vài câu, ông cũng không ngại đưa thư mời cho đối phương.

"Thư mời?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ.

Trước mặt hắn chợt hiện ra hình ảnh giả lập, mở cột thư, một thư mời từ Mạc Lang Đại Học Giả xuất hiện.

"Ý ông nói là thư mời này?"

Lâm Nguyên quay đầu nhìn Thái A Đại Học Giả.

"Ngươi?"

Thái A Đại Học Giả nháy mắt, nhìn đi nhìn lại thư mời, cuối cùng nhìn Lâm Nguyên, khó tin nói: "Ngươi khi nào thành Đại Học Giả rồi?"