**Chương 284: Ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh**

Mạc Lang Đại Học Giả sở dĩ chỉ gửi thư mời đến những người ở cấp độ tiến hóa Đại Học Giả.

Chính là vì khi giảng giải thuật thời gian không gian, bản chất của nó rất khó để người sáng lập dưới cấp bậc Đại Học Giả lý giải.

Thậm chí, việc nghe quá nhiều có thể gây ra ngộ nhận, ảnh hưởng đến sự nhận biết của bản thân về không gian và thời gian.

Nếu không đạt đến một độ cao nhất định, việc cố gắng hiểu thông tin ở độ cao đó thường sẽ phản tác dụng.

Thái A Đại Học Giả dự định đưa thư mời cho Lâm Nguyên là vì, qua thời gian giao lưu tiếp xúc vừa rồi, ông xác định được tư chất và ngộ tính của Lâm Nguyên vô cùng khủng bố. Nếu may mắn được nghe Mạc Lang Đại Học Giả trình bày, chắc chắn lợi sẽ nhiều hơn hại.

Đó là lý do cho đoạn đối thoại vừa rồi.

Dù sao, ông không có hứng thú với việc nghe Mạc Lang Đại Học Giả giảng thuật, trước đây cũng đã nghe nhiều lần, thiếu một lần cũng không sao.

Nhưng Lâm Nguyên thì khác.

Trong mắt Thái A Đại Học Giả, Lâm Nguyên là người đến sau, là hậu bối của ông, trước đó chưa từng tiếp xúc với Mạc Lang Đại Học Giả.

Là một Đại Học Giả của văn minh nhân loại, một tiền bối trong số những người sáng lập, Thái A Đại Học Giả cảm thấy việc chiếu cố Lâm Nguyên là điều nên làm.

Tuy nhiên.

Khi Thái A Đại Học Giả nhìn thấy phần thư mời giống hệt của mình ở chỗ Lâm Nguyên, ông lập tức kinh ngạc.

Chỉ những tiến hóa Đại Học Giả mới nhận được thư mời, sao nó lại xuất hiện ở chỗ Lâm Nguyên?

Đây là tình huống gì?

Thái A Đại Học Giả suy nghĩ nhanh chóng, và ngay lập tức nghĩ đến khả năng duy nhất.

Đó là Lâm Nguyên cũng là một tiến hóa Đại Học Giả.

Cho nên mới có câu "Ngươi thành Đại Học Giả từ khi nào vậy?".

Dù sao, trong mắt Thái A Đại Học Giả, trước đó Lâm Nguyên chắc chắn không phải là một tiến hóa Đại Học Giả.

Nếu không, Trí Tuệ Nữ Thần không thể nào ngăn cản ông tra cứu thông tin liên quan đến Lâm Nguyên.

...

Lâm Nguyên tùy tiện ứng phó với Thái A Đại Học Giả rồi ngắt kết nối với thế giới giả tưởng.

Việc Thái A Đại Học Giả phát giác ra thân phận thật của hắn không khiến Lâm Nguyên cảm thấy gì.

Mỗi một vị tiến hóa Đại Học Giả của văn minh nhân loại đều tuyệt đối đáng tin cậy, việc mở ra con đường tắt tiến hóa cấp tám ổn định chỉ là một điều kiện tiên quyết để trở thành tiến hóa Đại Học Giả.

"Mạc Lang Đại Học Giả..."

Lâm Nguyên lại nhìn vào phần thư mời màu vàng kim kia.

Khi mới nhận được nó, hắn còn không để ý lắm, dù sao Lâm Nguyên còn quá trẻ, chưa trải qua nhiều chuyện, không biết việc Mạc Lang Đại Học Giả giảng thuật có ý nghĩa như thế nào. Ba vị nữ thần cũng không thể lúc nào cũng nhắc nhở Lâm Nguyên.

Thêm vào đó, thư mời cũng không đề cập đến thuật về quy tắc thời gian hay không gian.

Nếu không phải nó đến từ Mạc Lang Đại Học Giả, Lâm Nguyên thậm chí còn chẳng thèm nhìn nhiều.

"Đến lúc có thể đi nghe một chút."

Lâm Nguyên quyết định trong lòng, dù sao cũng không tốn thời gian, các tiến hóa Đại Học Giả của văn minh nhân loại chuyên tâm vào nghiên cứu một lĩnh vực nào đó. Nếu như chí cường giả đại diện cho chiều cao của văn minh nhân loại, thì các Đại Học Giả đại diện cho chiều sâu của nó.

...

"Ừm? Nữ Thần Tự Do đã liên lạc xong, những người bất khả chiến bại cấp tám trên chiến trường số hiệu B0001 muốn tiến hóa, muốn gặp ta một mặt, thảo luận kỹ hơn?"

Lâm Nguyên nhận được thông báo của Nữ Thần Tự Do, liền đồng ý ngay.

Địa điểm thảo luận dĩ nhiên là ở thế giới giả tưởng. Nội dung thảo luận là cùng Lâm Nguyên xác định phương án xuất thủ, thời điểm nào xuất thủ, đối phó cường giả Thiên Vũ tộc nào...

Tất cả những điều này cần được xác định thông qua trao đổi trước.

Lâm Nguyên được mời, nhận được lượng lớn điểm công lao thù lao, đương nhiên cần chủ động phối hợp.

...

Trong một thế giới giả lập.

Một cung điện nguy nga rộng lớn.

Lão giả mập lùn cùng đám người bất khả chiến bại cấp tám trên chiến trường số hiệu B0001 đã sớm chờ đợi ở đây.

"Ngân Hà Tinh Chủ chắc hẳn sắp đến rồi."

"Không biết Ngân Hà Tinh Chủ có dễ nói chuyện hay không."

"Ta ngược lại có giao tình với Xích Côn Tinh Chủ, sư phụ của Ngân Hà Tinh Chủ. Xích Côn Tinh Chủ là người hào sảng, Ngân Hà Tinh Chủ chắc cũng không phải người khó khăn gì."

Trong cung điện, rất nhiều người bất khả chiến bại cấp tám đang thấp giọng bàn luận.

Thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ xác thực rất mạnh, có thể đánh g·iết hai vị bất khả chiến bại cấp tám, nhưng lần này đối mặt với địch nhân lại là đông đảo cường giả Thiên Vũ tộc, một tộc quần đỉnh phong.

Một hai vị bất khả chiến bại cấp tám không phải là đối thủ của Ngân Hà Tinh Chủ, vậy mười hay tám vị thì sao? Ngân Hà Tinh Chủ muốn ngăn chặn, tất sẽ phải trả giá đắt.

Nhỡ đâu Ngân Hà Tinh Chủ không muốn trả giá đắt, chỉ xuất công không xuất lực, vậy thì đến lượt bọn họ đau đầu.

Dù sao, họ không dám yêu cầu Ngân Hà Tinh Chủ nhất định phải ngăn cản đông đảo cường giả Thiên Vũ tộc. Yêu cầu này quá đáng, ai biết Thiên Vũ tộc sẽ phái bao nhiêu bất khả chiến bại cấp tám đến?

Là một trong những tộc quần đỉnh phong, Thiên Vũ tộc hoàn toàn có khả năng điều động hàng trăm cường giả bất khả chiến bại cấp tám.

Hơn nữa, nếu từng vị cường giả bất khả chiến bại cấp tám phối hợp với nhau, cầm trong tay các loại bí bảo, bộc phát ra uy năng có thể gọi là kinh khủng.

Bỗng nhiên——

Một thân ảnh hư không giáng lâm, xuất hiện trong cung điện. Hắn có ánh mắt bình tĩnh, nhìn về phía mọi người bất khả chiến bại cấp tám, mỉm cười nói: "Chào mọi người, ta là Ngân Hà Tinh Chủ."

"Ngân Hà Tinh Chủ."

"Chào Ngân Hà Tinh Chủ."

"Ngân Hà Tinh Chủ ngồi bên này."

Từng vị bất khả chiến bại cấp tám lập tức thể hiện sự nhiệt tình. Dù sao, cuộc c·hiến t·ranh sắp tới còn phải dựa vào Lâm Nguyên, lúc này đương nhiên không thể lạnh nhạt.

"Ngân Hà Tinh Chủ."

Lão giả mập lùn lên tiếng, vẻ mặt trịnh trọng nhìn về phía Lâm Nguyên.

"Bạch Vân Tinh Chủ."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Lão giả mập lùn này tên là Bạch Vân, là Tinh Chủ của Bạch Vân tinh vực. Vũ Trụ chi lực mà ông ngộ ra tuy không phải là cao đẳng Vũ Trụ chi lực, nhưng trong số các Vũ Trụ chi lực thông thường, nó được coi là mạnh mẽ.

Đông đảo những người bất khả chiến bại cấp tám trên chiến trường dị tộc số hiệu B0001 về cơ bản là do Bạch Vân Tinh Chủ dẫn đầu.

"Tôi xin giới thiệu cho Ngân Hà Tinh Chủ về tình hình chiến trường."

Bạch Vân Tinh Chủ nói.

"Mời nói."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Hiện tại, Thiên Vũ tộc đang chiếm ưu thế trên chiến trường, tổng cộng có 67 cường giả cấp độ bất khả chiến bại cấp tám, ngoài ra còn có 212 cỗ máy c·hiến t·ranh cấp A, và hai nghìn ba trăm cường giả cấp độ bát giai thông thường..."

"Cho đến nay, Tiến Hóa Giả nhân loại chúng ta chỉ có thể gian nan ngăn cản thế công của Thiên Vũ tộc. Nếu tình hình này không thay đổi trong cuộc c·hiến t·ranh toàn diện sắp tới, phe nhân loại chúng ta e rằng sẽ thất bại."

Giọng Bạch Vân Tinh Chủ trở nên nặng nề. Một khi Thiên Vũ tộc chiến thắng, Tiến Hóa Giả văn minh nhân loại sẽ lâm vào cuộc đại đào vong. Dù là bất khả chiến bại cấp tám cũng không dám đảm bảo toàn thân trở ra.

Việc một bất khả chiến bại cấp tám bị một bất khả chiến bại cấp tám khác đ·ánh bại là gần như không thể. Nhưng trên chiến trường dị tộc, không gian dao động rõ rệt, các bất khả chiến bại cấp tám không thể sử dụng thủ đoạn dịch chuyển tức thời.

Một khi rơi vào vòng vây của nhiều cường giả cùng cấp độ, ngay cả bất khả chiến bại cấp tám cũng có khả năng vẫn lạc.

Tất nhiên, những bất khả chiến bại cấp tám dám lên chiến trường về cơ bản đều là phân thân. Nhưng việc bồi dưỡng một phân thân có thực lực gần với bản tôn không phải là chuyện dễ dàng.

Phân thân vẫn lạc cũng là một tổn thất lớn đối với bản tôn.

Dù sao, để duy trì chiến lực của phân thân, ít nhất cần mang theo vũ khí cùng cấp độ, và những vũ khí này không hề rẻ.

"Ra là vậy."

Lâm Nguyên gật đầu.

Tình hình không khác gì so với dự đoán của hắn. Nếu phe văn minh nhân loại chiếm ưu thế trên chiến trường, thì việc bỏ ra lượng lớn điểm công lao thù lao để mời hắn đã không cần thiết.

"Khoảng bao lâu nữa thì c·hiến t·ranh toàn diện sẽ nổ ra?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Ước chừng từ năm đến mười năm."

Bạch Vân Tinh Chủ suy tư một lát rồi nói.

Thiên Vũ tộc muốn phát động c·hiến t·ranh toàn diện không phải chuyện nói là xong ngay được, cần rất nhiều thời gian để điều động. Bạch Vân Tinh Chủ dự đoán thời gian này ít nhất là năm năm.

Nếu có sự cố bất ngờ xảy ra ở giữa, thì có thể kéo dài đến mười năm.

"Ta hiểu rồi."

Lâm Nguyên gật đầu, "Trong vòng năm năm, ta sẽ đến chiến trường."

Đương nhiên, Lâm Nguyên "đến" chỉ là phân thân của hắn đến. Bản tôn của hắn vẫn tọa trấn tại Ngân Hà chủ tinh.

Mặc dù bản tôn Nguyên Thần của Lâm Nguyên không tu luyện phân thân chi thuật như những Tiến Hóa Giả nhân loại khác, tức là bản tôn vẫn lạc thì phân thân cũng t·ử v·ong.

Ngay cả khi bản tôn chân thân của Lâm Nguyên vẫn lạc, hắn vẫn sẽ phục sinh trở lại trong Nguyên Thần.

Nhưng Lâm Nguyên chân thân bản tôn có quá nhiều việc phải làm, đương nhiên không thể dùng nó để tiến về chiến trường.

Dù sao, với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, ngay cả khi là phân thân, không có sự gia trì của thế giới bên trong cơ thể với bán kính ức dặm, nó cũng đủ để nghiền ép tất cả các bất khả chiến bại cấp tám.

"Đa tạ Ngân Hà Tinh Chủ."

Bạch Vân Tinh Chủ lập tức cảm kích nói.

"Nhưng Ngân Hà Tinh Chủ dự định đối phó với cường giả Thiên Vũ tộc nào?"

Bạch Vân Tinh Chủ hỏi dò.

Thực lực của những bất khả chiến bại cấp tám của Thiên Vân tộc cũng có mạnh yếu khác nhau, Bạch Vân Tinh Chủ cần xác định phạm vi đối phó của Lâm Nguyên.

"Các ngươi có thể đối phó bao nhiêu vị?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Chúng ta có thể đối phó khoảng năm mươi vị bất khả chiến bại cấp tám của Thiên Vũ tộc."

Bạch Vân Tinh Chủ trầm ngâm một lát rồi nói.

"Không vấn đề gì."

"Số còn lại cứ giao cho ta."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Số còn lại là gần hai mươi vị bất khả chiến bại..."

Bạch Vân Tinh Chủ hơi kinh ngạc.

Ông vốn cho rằng Lâm Nguyên sẽ có chút khó xử. Dù sao, gần hai mươi vị bất khả chiến bại, dù chỉ là ngăn chặn, cũng là điều vô cùng khó tưởng tượng.

Nếu không phải Lâm Nguyên từng có chiến tích oanh liệt đánh c·hết hai vị bất khả chiến bại, Bạch Vân Tinh Chủ đã cảm thấy điều này thật hoang đường.

"Yên tâm, ta có chừng mực."

Lâm Nguyên nhẹ giọng nói.

Dù chỉ là phân thân, nắm giữ hàng chục loại Vũ Trụ chi lực, năng lực bộc phát chiến lực của nó cũng vượt qua hai mươi vị bất khả chiến bại liên thủ.

Hơn nữa, theo phỏng đoán của Lâm Nguyên, năm năm sau, hắn có lẽ đã ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh nhờ «Hư Không Thuyết Minh».

Đến lúc đó, chiến lực của hắn sẽ còn tăng vọt hơn nữa.

Phải biết rằng, việc một sinh m·ệ·n·h cấp tám ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh còn khó hơn nhiều so với việc ngộ ra một loại Vũ Trụ chi lực nào đó.

Đồng thời, sinh m·ệ·n·h cấp tám ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh còn mạnh hơn bất khả chiến bại cấp tám một bậc về mặt chiến lực.

Trong lịch sử, mỗi một cường giả nào ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh khi còn ở cấp tám đều khiến những bất khả chiến bại cấp tám khác phải rùng mình.

...

Xích Côn chủ tinh.

Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên rời khỏi Thập Tam sơn phong, hướng về chiến trường dị tộc số hiệu B0001 mà đi.

Việc để Thái Dương Nguyên Thần ở lại Xích Côn chủ tinh chủ yếu là để phòng ngừa tình huống xấu nhất xảy ra. Nếu bản tôn của Lâm Nguyên vẫn lạc, nó có thể phục sinh trở lại với tốc độ nhanh nhất.

Trên thực tế, ngay cả khi không có Thái Dương Nguyên Thần tọa trấn ở Xích Côn chủ tinh, Lâm Nguyên vẫn có thể phục sinh.

Dù sao, ở Xích Côn chủ tinh, ngoài Thái Dương Nguyên Thần ra, Lâm Nguyên còn để lại một giọt tinh huyết.

Nhờ vào thần thông của nh·ụ·c thân "Tích Huyết Trùng Sinh", Lâm Nguyên vẫn có thể phục sinh như thường. Tuy nhiên, nếu thiếu sự hỗ trợ của Thái Dương Nguyên Thần, thời gian phục sinh sẽ chậm hơn một chút.

Trên thực tế, không chỉ ở Xích Côn chủ tinh, Lâm Nguyên còn để lại một giọt tinh huyết ở rất nhiều nơi bí ẩn khác, để coi như "dự bị" cho việc phục sinh.

"Cần khoảng ba năm nữa mới có thể đến chiến trường số hiệu B0001..."

Thái Dương Nguyên Thần cưỡi phi thuyền, không ngừng xuyên qua lỗ sâu, nhanh chóng hướng về mục tiêu.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Ý thức của Lâm Nguyên giáng lâm vào thế giới bên trong cơ thể.

"Thế Giới Thụ..."

Lâm Nguyên nhìn về phía một cây ấu thụ cắm rễ ở trung tâm thế giới.

So với ban đầu, Thế Giới Thụ lúc này đã không còn là "ấu thụ" nữa. Nó cao gần mười mét, thân cành chập chờn, rung động sức mạnh ôn hòa của thế giới, không ngừng điều hòa rất nhiều khí tức và quy tắc trong thế giới bên trong cơ thể.

"Không hổ là kỳ trân vũ trụ cực phẩm mười một sao được văn minh nhân loại đánh giá..."

Lâm Nguyên nhìn Thế Giới Thụ, nở nụ cười trên môi.

Trong số những đánh giá về các loại bảo vật kỳ trân của văn minh nhân loại, Thế Giới Thụ được xếp hạng mười một sao, và nó còn là cực phẩm trong số các kỳ trân mười một sao.

Phải biết rằng, Lôi Đình Chi Tâm mà Lâm Nguyên tốn hơn một vạn phương vũ trụ tinh để mua sắm lúc trước chỉ là kỳ trân tám sao. Kỳ trân mười một sao, hơn nữa lại là cực phẩm mười một sao, ước chừng đến cả chí cường giả cũng phải thèm thuồng.

"Có Thế Giới Thụ tọa trấn trong thế giới bên trong cơ thể, sau này ta không cần mua sắm những kỳ trân vũ trụ đó nữa..."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Việc dung nhập nhiều kỳ trân vũ trụ vào thế giới bên trong cơ thể là để nó tiến gần đến một thế giới thực sự. Nhưng với Thế Giới Thụ trấn áp, thế giới bên trong cơ thể đã không khác gì một thế giới thực sự.

...

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã ba năm.

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, trong đầu không ngừng hiện lên từng ký tự màu trắng bạc.

"Không gian..."

Lâm Nguyên càng tham ngộ càng cảm thấy không gian mênh mông, vũ trụ tinh không thuộc về không gian, thậm chí bên ngoài vũ trụ vẫn thuộc về không gian.

Ngay cả khi ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh, cũng chỉ là ngộ ra một mặt của không gian mênh mông mà thôi.

"Sự lý giải của Ma Ngọc lâu chủ nhân về không gian đã vượt thoát khỏi một mặt nào đó. Dù không đơn giản và dễ giải thích bản chất không gian như các mô hình không gian, nhưng ở tầng thứ cao hơn, «Hư Không Thuyết Minh» vẫn giúp ta nhiều hơn..."

Lâm Nguyên ẩn ẩn cảm thấy, mình đã nắm chắc một số bản chất của không gian.

Các mô hình không gian của văn minh nhân loại có tính phổ cập rộng hơn, giúp mọi người dễ dàng tiếp thu và lý giải hơn.

Nếu không có tư chất và ngộ tính đối với không gian, việc đọc «Hư Không Thuyết Minh» do Ma Ngọc lâu chủ nhân viết e rằng còn không vào được cửa.

"Loại mô hình không gian thứ bảy nghìn bảy trăm bảy mươi chín..."

"Loại mô hình không gian thứ bảy nghìn bảy trăm tám mươi..."

"Loại mô hình không gian thứ 7781..."

Lâm Nguyên cảm nhận được sự chưởng khống và cảm ngộ của mình về không gian đang tăng lên cực nhanh. Ba năm tham ngộ, «Hư Không Thuyết Minh» đã giúp Lâm Nguyên quá nhiều.

Dù chỉ tham ngộ một thời gian rồi nghỉ ngơi, nó cũng mang lại những ảnh hưởng không thể xóa nhòa đối với sự cảm ngộ của Lâm Nguyên về bản chất quy tắc không gian.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt lại qua năm ngày.

"Ha ha ha ha ha."

Lâm Nguyên đột nhiên mở hai mắt ra, ngẩng đầu nhìn về phía sâu thẳm của vũ trụ tinh không. Lúc này, tất cả không gian trước mặt hắn giống như một tờ giấy đang được mở ra.

Lâm Nguyên thậm chí có thể tùy tiện xé rách một trang trong đó, rồi xuất hiện trước một trang giấy khác ở xa xôi.

"Đại Na Di chi thuật, đây chính là Đại Na Di chi thuật."

Lâm Nguyên khẽ cười. Sau khi ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh, một bước có thể vượt qua hàng trăm năm ánh sáng, đây chính là Đại Na Di chi thuật.

"Diệu, thật là tuyệt không thể tả."

Lâm Nguyên thở dài. Lúc này, hắn đã hoàn toàn thấm nhuần một mặt nào đó của không gian, nắm giữ quy tắc không gian hoàn chỉnh.