**Chương 249: Ẩn núp**

Bên ngoài Ngân Hà chủ tinh.

Năm vị dị tộc ẩn mình sâu trong không gian.

Đã là cường giả bát giai vô địch, cơ bản đều lĩnh hội được năm sáu ngàn loại mô hình không gian cốt lõi.

Có thể dễ dàng hòa mình vào từng tầng lớp không gian.

Không gian chủ thế giới bao la, vô cùng tận, không biết có bao nhiêu tầng.

Vô số bí cảnh thế giới ẩn náu trong một tầng không gian nào đó, trải qua vô số năm vẫn chưa từng được phát hiện.

"Ngân Hà Tinh Chủ này, rốt cuộc đang làm cái gì? Mười năm rồi vẫn chưa chịu ra?"

Năm vị bát giai vô địch dị tộc cảm thấy bực bội.

Đối với cường giả bát giai, việc bế quan mấy chục năm hay mấy trăm năm không có gì lạ, nhưng Ngân Hà Tinh Chủ vừa mới tiếp quản Ngân Hà tinh vực, theo lý thường, nên thường xuyên đi lại trong tinh vực mới phải.

Có ai đời Tinh Chủ mới nhậm chức lại trốn ở chủ tinh không chịu ló mặt ra không?

Đúng là, làm Tinh Chủ, chắc chắn không tự mình làm mọi việc, nhưng cũng không thể đến mức mặt mũi cũng không thèm lộ ra chứ?

"Không sao."

"Chúng ta cứ chờ thôi."

"Mười năm không được, thì năm mươi năm."

"Năm mươi năm không được, thì năm trăm năm."

Vị bát giai vô địch dẫn đầu lên tiếng, hắn đến từ chủng tộc cường đại "Tối Lân tộc", tên là Tát Tịch.

Tối Lân tộc là một thành viên của Trùng tộc liên minh. Bốn vị bát giai vô địch còn lại cũng đến từ mấy đại dị tộc thuộc Trùng tộc liên minh.

Bản thân Trùng tộc không có khái niệm bát giai vô địch. Mỗi một tổ mẫu sào Trùng tộc có thể sinh ra vô số chiến sĩ. Chỉ cần số lượng chiến sĩ Trùng tộc bát giai đủ nhiều, bát giai vô địch cũng phải dè chừng.

Do đó, cách phân chia thực lực của mẫu sào Trùng tộc là dựa vào cấp bậc và số lượng chiến sĩ Trùng tộc các cấp bậc mà nó có thể sản sinh.

Mẫu sào Trùng tộc bát giai chính là tồn tại mạnh nhất trong bát giai. Chỉ cần có đủ thời gian và tài nguyên, nó có thể liên tục sản xuất chiến sĩ Trùng tộc bát giai.

Dù những chiến sĩ Trùng tộc này không có lĩnh ngộ quy tắc cơ bản, nhưng lượng đổi chất, số lượng nhiều có thể quét sạch mọi phương.

Đây cũng chính là "biển côn trùng" Trùng tộc tung hoành vũ trụ tinh không.

"Đúng vậy."

"Chỉ là vấn đề thời gian thôi."

"Đối với chúng ta mà nói, chờ thêm mấy ngàn năm thì sao?"

Vị bát giai vô địch thứ ba lên tiếng. Bọn hắn cũng khát khao bước vào cửu giai, nhưng đối diện với ngưỡng cửa dung hợp quy tắc, chỉ dựa vào bế quan tu luyện thì vô ích.

Dung hợp quy tắc, nhất là dính đến một vài quy tắc trụ cột, ngoài việc bản thân nội tình đủ mạnh, còn cần "linh quang chợt lóe" then chốt.

"Chờ đến mấy ngàn năm?"

Vị bát giai vô địch thứ tư nhíu mày, cảm thấy có gì đó không ổn.

"Ngân Hà Tinh Chủ này có thiên phú tư chất đáng sợ như vậy, còn đứng thứ bảy trong danh sách do Trùng tộc lập ra. Để hắn tu luyện mấy ngàn năm, không chừng đã lên đến cửu giai, ít nhất cũng là bát giai vô địch."

Giọng vị bát giai vô địch này đầy lo lắng.

Lời vừa nói ra.

Bốn vị bát giai vô địch còn lại im lặng.

Nếu người được nói đến là Tiến Hóa giả khác, thì việc có thể lĩnh ngộ ra một loại vũ trụ chi lực nào đó trong vài ngàn năm để trở thành bát giai vô địch là điều khó tin.

Vũ trụ chi lực dễ lĩnh ngộ như vậy sao?

Bọn hắn đều là bát giai vô địch, đương nhiên hiểu rõ độ khó khi lĩnh ngộ vũ trụ chi lực, phải trải qua bao nhiêu nguy hiểm sinh tử, có được bao nhiêu kỳ ngộ.

Dù là thiên tài yêu nghiệt đến đâu, có thể ngồi yên một chỗ mà lĩnh ngộ ra vũ trụ chi lực sao?

Nhưng nếu người được nói đến là Ngân Hà Tinh Chủ thì sao?

Ngân Hà Tinh Chủ đã tạo ra quá nhiều kỳ tích.

Nếu hắn bế quan vài trăm năm, vài ngàn năm, lĩnh ngộ ra một loại vũ trụ chi lực nào đó, thì hoàn toàn có khả năng.

"Hiện tại chúng ta không có lựa chọn."

Tát Tịch của Tối Lân tộc lên tiếng: "Cơ hội chỉ có một lần, Ngân Hà Tinh Chủ trốn trong chủ tinh không ra, chúng ta chỉ có chờ."

"Nếu chờ đến mấy ngàn năm, Ngân Hà Tinh Chủ thật sự lĩnh ngộ ra một loại vũ trụ chi lực, thì nhiệm vụ của Trùng tộc xem như thất bại."

Giữa các bát giai vô địch có sự phân chia mạnh yếu, nhưng chênh lệch không lớn. Hai vị bát giai vô địch giao thủ cơ bản lâm vào thế giằng co, bình thường một bên rất khó đánh bại bên còn lại.

Đây cũng là lý do cấp độ cường giả này được gọi là "bát giai vô địch".

Dù mấy vị bát giai vô địch vây công một vị bát giai vô địch, thì người bị vây cũng có thể dễ dàng thoát thân.

Cho nên.

Theo Tát Tịch thấy, nếu Ngân Hà Tinh Chủ thật sự có thể lĩnh ngộ ra một loại vũ trụ chi lực nào đó để trở thành bát giai vô địch, thì cuộc ám sát của bọn hắn xem như thất bại.

Ký Ức Chi Độc chỉ nhằm vào ký ức tâm linh, nhất định phải khiến Ngân Hà Tinh Chủ hoàn toàn mất hết sức phản kháng mới có tác dụng.

Ngay cả cường giả cửu giai cũng khó khiến một vị bát giai vô địch mất hết năng lực phản kháng, huống chi là bọn hắn.

Đương nhiên, theo mấy vị bát giai vô địch thấy, việc Ngân Hà Tinh Chủ trở thành bát giai vô địch chỉ là hy vọng, không phải là chắc chắn.

Bọn hắn mai phục bên ngoài chủ tinh chờ đợi cơ hội, khả năng thành công vẫn rất lớn.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Trong cung điện, Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Ta thể hiện ra bên ngoài thiên phú là dưới trăm tuổi bước vào bát giai, cùng tốc độ phát triển không thể tưởng tượng."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

"Trước khi ta nhậm chức, lão sư đã nhắc nhở ta rằng Trùng tộc có khả năng ám sát ta."

Lâm Nguyên liếc nhìn về phía tinh không.

Hắn tốn mười vạn phương vũ trụ tinh để cải tạo chủ tinh cấp B, ngoài việc biến nó thành trung tâm kinh tế chính trị của tinh vực, thì tính an toàn của chủ tinh là cực kỳ quan trọng.

Hắn muốn biến nơi ở của mình thành vững chắc như thành đồng.

Việc cải tạo tinh cầu cấp B có thể dễ dàng trấn áp tuyệt đại đa số cường giả bát giai. Về mặt phòng ngự, nó cũng mạnh mẽ đến khó tin, dù là cường giả cửu giai ra tay, cũng có thể chống đỡ được trong chớp mắt.

Nếu là bát giai vô địch ra tay, dù là một đám bát giai vô địch, cũng có thể chống đỡ được vài nhịp thở.

Đối với cường giả, dù là một phần vạn của một chớp mắt cũng có thể làm được rất nhiều việc.

Lâm Nguyên hoàn toàn có thể tự bạo bản tôn này, phòng ngừa việc tiếp xúc trực tiếp với cường giả cửu giai.

Đồng thời, Lâm Nguyên không cho rằng Trùng tộc sẽ điều động lực lượng cấp cửu giai đến ám sát hắn.

Việc điều động chiến lực cấp cửu giai giống như tuyên chiến với nền văn minh nhân loại.

Nếu lợi ích đủ lớn, Trùng tộc không ngại làm như vậy, nhưng với thiên phú mà Lâm Nguyên đang thể hiện, còn lâu mới đủ tư cách đó.

Cho nên.

Lâm Nguyên chủ yếu đề phòng ám sát từ bát giai vô địch là đủ.

Đối mặt bát giai vô địch... Lâm Nguyên chỉ cần trốn trong chủ tinh là được.

Lâm Nguyên khi vừa đến Ngân Hà tinh vực đã dùng thế sét đánh không kịp bưng tai dọn sạch yếu tố bất ổn lớn nhất trong tinh vực.

Chính là vì giảm bớt tần suất mình ra ngoài sau này.

"Tiến Hóa giả nhân loại khi đạt đến bát giai, nhất định phải trấn thủ tinh vực biên giới, đây là truyền thống, là quy tắc, dù là dòng dõi chí cường giả cũng không ngoại lệ."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Tiến Hóa giả dưới bát giai đều nhận được sự che chở và đầu tư của nền văn minh nhân loại.

Đến bát giai thì phải đền đáp và trấn thủ tinh vực biên giới, tính nguy hiểm thực tế không lớn.

Như trường hợp của Lâm Nguyên, một tuyệt thế thiên tài có khả năng bị dị tộc ám sát thường được ban cho rất nhiều át chủ bài bảo mệnh trước khi đến tinh vực biên giới.

Trấn Thần Châu mà chí cường giả Hạ Khâm cho Lâm Nguyên chính là như vậy, dù dị tộc chí cường giả ra tay cũng có thể bảo toàn việc mình có khả năng phục sinh.

Đương nhiên, nếu một Tiến Hóa giả nào đó có cống hiến to lớn cho nền văn minh nhân loại, ví dụ như là tiến hóa Đại Học Giả, hoặc là tiếp cận tiến hóa Đại Học Giả, thì có thể xin miễn trừ nghĩa vụ tọa trấn tinh vực biên giới.

Nhưng tình huống này vô cùng hiếm thấy.

Với tiềm năng mà Lâm Nguyên thể hiện, trên thực tế có đủ tư cách để xin.

Nhưng nếu như vậy, các tân tấn Tiến Hóa giả bát giai khác đều đi tọa trấn tinh vực biên giới, chỉ mình Lâm Nguyên không đi, giống như tuyên bố với dị tộc rằng Ngân Hà Tinh Chủ còn có bí mật lớn hơn.

Một khi như vậy, dù Lâm Nguyên trốn ở hậu phương lớn của nền văn minh nhân loại, cũng chưa chắc đã an toàn tuyệt đối.

...

"Mười năm này..."

Lâm Nguyên suy nghĩ, trên mặt lộ ra nụ cười.

Mười năm trong chủ thế giới đã giúp Lâm Nguyên tăng cường mọi mặt.

Đầu tiên là lĩnh ngộ quy tắc. Lâm Nguyên đã lĩnh ngộ được hai ngàn chín trăm ba mươi hai loại mô hình cốt lõi không gian.

Phải biết rằng mười năm trước, Lâm Nguyên chỉ mới lĩnh ngộ được khoảng hai ngàn loại mô hình cốt lõi không gian.

Trong mười năm, Lâm Nguyên trực tiếp lĩnh ngộ được chín trăm loại mô hình cốt lõi không gian.

Độ khó lĩnh ngộ của chín trăm loại mô hình cốt lõi không gian này vượt xa chín trăm loại ban đầu.

Trong 7782 loại mô hình cốt lõi không gian, độ khó tham ngộ càng về sau càng lớn, tăng lên theo đường cong.

Độ khó tham ngộ của mô hình cốt lõi không gian thứ hai ngàn vượt xa mô hình cốt lõi không gian thứ nhất.

Điều này thể hiện rõ nhất ở phương diện thế giới bên trong cơ thể, đó là việc lĩnh ngộ được các mô hình không gian càng về sau, sẽ càng giúp khuếch trương thế giới bên trong cơ thể lớn hơn.

Hai ngàn chín trăm ba mươi hai loại mô hình cốt lõi không gian đã giúp Lâm Nguyên tăng kích thước thế giới bên trong cơ thể lên đến hai trăm vạn dặm vuông.

Hai trăm vạn dặm vuông ở đây là kích thước thông thường của thế giới bên trong cơ thể.

Sau khi trải qua cơ sở tăng phúc của chất lỏng màu đỏ sẫm, thế giới bên trong cơ thể của Lâm Nguyên đạt đến 666 vạn dặm vuông.

Và sau khi trải qua cơ sở tăng phúc của chất lỏng màu cam, kích thước thế giới bên trong cơ thể của Lâm Nguyên đã vượt qua ngàn vạn dặm vuông.

"Chất lỏng màu cam..."

Lâm Nguyên lấy ra chiếc hồ lô thần bí. Lúc này, màu sắc của hồ lô đã chuyển sang màu vàng xám, thoang thoảng tỏa ra khí tức thần bí.

Dù là chất lỏng màu đỏ sẫm ban đầu hay chất lỏng màu cam, đều mang lại sự tăng phúc cơ bản cho nhục thân và thế giới bên trong cơ thể.

So với chất lỏng màu đỏ sẫm, Lâm Nguyên hấp thụ chất lỏng màu cam chậm hơn nhiều. Sau mười năm, hắn cũng chỉ hấp thụ được hơn phân nửa.

"Hiện tại nhục thân và cơ sở tăng phúc thế giới bên trong cơ thể của ta đại khái đạt đến gấp năm lần?"

Lâm Nguyên tính toán trong lòng.

Chất lỏng màu đỏ sẫm là 3,33 lần, chất lỏng màu cam gần gấp đôi.

Sở dĩ chất lỏng màu cam không bằng chất lỏng màu đỏ sẫm là vì Lâm Nguyên chưa hấp thụ hết chất lỏng màu cam.

Về lý thuyết, nếu Lâm Nguyên hấp thụ hoàn toàn chất lỏng màu cam, thì cuối cùng, mức tăng phúc sẽ đạt đến 6,66 lần.

"Thật đáng sợ..."

Dù đã trải qua hơn mười năm, Lâm Nguyên vẫn cảm thấy kinh ngạc trước hiệu quả của chiếc hồ lô thần bí.

Đây là cơ sở tăng phúc, không phải phép cộng trừ thông thường. Hiện tại, kích thước thế giới bên trong cơ thể của Lâm Nguyên đã đạt đến ngàn vạn dặm.

Thế giới bên trong cơ thể ngàn vạn dặm.

Đó là giới hạn cao nhất của Tiến Hóa giả nhân loại, chỉ đạt được khi lĩnh ngộ hoàn chỉnh quy tắc không gian ở cấp bát giai.

Nhưng việc lĩnh ngộ hoàn chỉnh quy tắc không gian ở cấp bát giai là điều gần như không thể. Thậm chí một bộ phận cường giả cửu giai còn chưa lĩnh ngộ được hoàn chỉnh quy tắc không gian.

Nhưng Lâm Nguyên đã làm được điều đó ở một phương diện nào đó.

Dù chưa lĩnh ngộ hoàn chỉnh quy tắc không gian, nhưng hắn lại có được một trong những điều tốt đẹp nhất sau khi thấu hiểu hoàn chỉnh quy tắc không gian.

Thế giới bên trong cơ thể rộng ngàn vạn dặm.

Và thế giới bên trong cơ thể ngàn vạn dặm không phải là giới hạn cao nhất của Lâm Nguyên, hắn còn có thể tiếp tục tăng lên, có thể tăng lên một mảng lớn nữa.

"Với thế giới bên trong cơ thể rộng ngàn vạn dặm, chiến lực hiện tại của ta, dù không bằng bát giai vô địch, thì cũng không kém bao xa."

Lâm Nguyên tự đánh giá.

Theo phỏng đoán của hắn, nếu thế giới bên trong cơ thể đạt đến vài ngàn vạn dặm vuông, thì dù không lĩnh ngộ được một loại vũ trụ chi lực nào đó, cũng có thể đối kháng với bát giai vô địch.

Nếu thế giới bên trong cơ thể đạt đến vài ức dặm, thì có thể nghiền ép bát giai vô địch.

Từ xưa đến nay, bát giai vô địch ở cấp độ bát giai luôn đứng ở thế bất bại. Đó là thần thoại thuộc về bát giai vô địch.

Nhưng chỉ cần Lâm Nguyên tiếp tục tu luyện, thì có thể phá vỡ thần thoại này.

"Đáng tiếc, quy tắc Thái Âm vẫn còn thiếu một chút."

Lâm Nguyên thở dài. Trong mười năm qua, phần lớn tinh lực của hắn đều tập trung vào việc hấp thụ chất lỏng màu cam và lĩnh ngộ các loại quy tắc không gian.

Dẫn đến việc vẫn chưa lĩnh ngộ được quy tắc Thái Âm.

Dù vậy, Lâm Nguyên cũng cảm thấy mình đã rất nhanh rồi. Dù mình không làm gì cả, thì nhiều nhất là hai ba năm nữa, quy tắc Thái Âm sẽ tự nhiên mà lĩnh ngộ được.

Đây chính là bản chất âm dương bổ sung của Thái Cực Chi Đạo.

Một phương tăng lên thì phương còn lại tăng lên là chuyện đương nhiên.

...

"Nguyên lực Phá Giới... Đã có ba mươi sáu sợi..."

Tâm thần Lâm Nguyên chìm vào sâu trong não hải, nhìn về phía Cánh Cổng Vạn Giới rộng lớn, nguy nga.

Mười năm trước, số lượng nguyên lực Phá Giới mà Lâm Nguyên tích lũy được chỉ có mười bảy sợi, hiện tại đã tăng lên ba mươi sáu sợi.

"Tình hình phát triển của Ngân Hà tinh vực hiện tại ổn định, cũng không cần ta phải làm gì. Có thể tiến hành xuyên qua lần thứ tám."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Nhưng việc lựa chọn lần xuyên thẳng qua thứ tám như thế nào, Lâm Nguyên vẫn còn hơi do dự.

"Ừm?"

Lâm Nguyên chuyển ánh mắt, nhìn về phía một hướng nào đó của chủ tinh.

Nơi đó là một ngọn núi, chính là nơi ở của Nguyễn Vi, vị Tiến Hóa giả bát giai đã chủ động đến đây đi theo Lâm Nguyên hơn mười năm trước.

Lúc này, Nguyễn Vi đang đứng trên đỉnh núi, không gian xung quanh ẩn ẩn vặn vẹo, rõ ràng là đang tham ngộ mô hình cốt lõi không gian.

"Sai rồi."

"Phương hướng sai rồi."

Lâm Nguyên liếc mắt đã nhìn ra vấn đề của Nguyễn Vi.

Quy tắc không gian bao la vô tận. Các thế hệ tiền bối của nền văn minh nhân loại đã tổng kết ra 7782 loại mô hình cốt lõi không gian, chỉ trình bày một phần bản chất nào đó của quy tắc không gian.

Mỗi người tham ngộ mô hình cốt lõi không gian có thể có cảm ngộ khác nhau.

"Thôi vậy."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi, thân hình biến mất trong cung điện.

"Không gian? Không gian rốt cuộc là cái gì?"

Nguyễn Vi cau mày, khí tức ẩn ẩn bắt đầu không ổn định.

Đúng lúc này.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện.

Một ngón tay điểm vào mi tâm Nguyễn Vi.

Trong khoảnh khắc, không gian ba động xung quanh từ từ biến mất, khí tức không ổn định trong cơ thể Nguyễn Vi cũng dần dần bình phục.

"Tinh Chủ."

Nguyễn Vi tỉnh táo lại, lập tức hành lễ với Lâm Nguyên.

"Không gian là tất cả."

Lâm Nguyên lắc đầu, lên tiếng.

Là người đã lĩnh ngộ gần ba ngàn loại mô hình cốt lõi không gian, Lâm Nguyên hoàn toàn có tư cách uốn nắn sai lầm của Nguyễn Vi.

"Không gian là tất cả?"

Nguyễn Vi thần sắc hơi mơ hồ.

"Không gian bao hàm vạn vật. Không gian mà ngươi nhìn thấy chỉ là một phần nhỏ bé không đáng kể. Vũ trụ tinh không có từng lớp không gian, gần như vô tận."

"Khi ngươi tham ngộ quy tắc không gian, tuyệt đối đừng cụ thể hóa không gian, nếu không dễ đi vào đường rẽ."

Lâm Nguyên nhắc nhở.

Việc Tiến Hóa giả tham ngộ quy tắc không gian giống như người mù sờ voi, không có chuẩn tắc cụ thể. Nhưng nếu sờ được chân voi mà cho rằng không gian chính là chân voi.

Thì không thể nghi ngờ là sai lầm hoàn toàn.

"Đa tạ Tinh Chủ."

Trong lòng Nguyễn Vi dâng lên sự cảm kích. Nàng vừa rồi cố gắng cảm nhận quy tắc không gian, thử tưởng tượng ra hình dáng của quy tắc không gian, không ngờ đã phạm vào điều tối kỵ.

Một khi nàng thật sự cố định hình ảnh cụ thể của không gian, thì từ đó về sau, rất khó tiếp tục tinh tiến trên quy tắc không gian.

Lâm Nguyên dù chỉ tùy ý nhắc nhở một câu, nhưng không thể nghi ngờ đã kéo Nguyễn Vi trở lại đại đạo rộng lớn nhất.

Đây cũng là lý do mà rất nhiều người tiến hóa nguyện ý đi theo cường giả. Thường thì chỉ một câu chỉ điểm của cường giả cũng có thể giúp bọn họ thoát khỏi ngõ cụt.

Một câu nói, có thể thay đổi cả cuộc đời.