**Chương 285: Hắc Lâu tầng thứ hai**

Quy tắc không gian, là một trong những quy tắc trụ cột vận hành của vũ trụ.

Thế nào là quy tắc trụ cột? Chính là nếu m·ấ·t đi quy tắc không gian, vũ trụ sẽ trở nên không hoàn mỹ, thậm chí sụp đổ.

Hết thảy tồn tại, hết thảy sự vật đều phải dựa vào không gian, nó là cơ sở của vạn vật.

Lâm Nguyên hoàn toàn nắm giữ quy tắc không gian, dù là chỉ là một khía cạnh trong đó, cảm giác đối với thế giới bên ngoài cũng hoàn toàn khác biệt.

Trước khi ngộ ra quy tắc không gian, Lâm Nguyên như cá trong nước, chỉ thấy được những thứ xung quanh, nhưng sau khi ngộ ra quy tắc không gian.

Giống như nhảy ra khỏi mặt nước, có thể nhìn được nhiều hơn, nhìn xa hơn.

"Quy tắc không gian, có lẽ không huyền diệu bằng quy tắc thời gian, không thể đi n·g·ư·ợ·c dòng, phục sinh sinh m·ệ·n·h đã c·hết, nhưng nó thẩm thấu vào vạn vật sâu sắc hơn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Giờ phút này hắn mới toàn diện đạt tới cấp độ cửu giai, không có nắm giữ quy tắc không gian, dù Lâm Nguyên có chiến lực và lực p·há h·oại vượt qua ngưỡng cửa cửu giai.

Nhưng nếu phải c·h·é·m g·iết với một cường giả cửu giai, đối phương hoàn toàn có thể muốn đi thì đi, bằng vào việc lợi dụng không gian, có thể ở tầng thứ cao hơn "Trêu đùa" Lâm Nguyên.

Giống như cá voi sống dưới đáy biển, dù có kinh t·h·i·ê·n lực lượng, cũng không thể uy h·i·ế·p sinh m·ệ·n·h trên lục địa.

"Nắm giữ không gian chỉ là bắt đầu, tiếp theo ta còn muốn đem quy tắc Thái Cực và nhiều Vũ Trụ chi lực dung hợp với quy tắc không gian hoàn chỉnh, đi ra con đường của riêng ta."

Lâm Nguyên cảm xúc bành trướng, con đường cửu giai đã gần ngay trước mắt, chỉ cần hoàn thành việc dung hợp quy tắc sau cùng, liền có thể bước vào cửu giai.

Trong vũ trụ tinh không, cửu giai được xưng tụng là nội tình, rất nhiều tộc quần nhỏ yếu, phổ thông, Thủy Tổ cường đại nhất cũng chỉ ở cấp độ này.

"Thế giới bên trong cơ thể ta?"

Ý thức Lâm Nguyên giáng lâm vào thế giới bên trong cơ thể, p·h·át hiện thế giới vốn chỉ có hơn trăm triệu dặm, giờ phút này lại bắt đầu khuếch trương mênh m·ô·n·g.

May mắn Lâm Nguyên đã đoán trước được, lấy ra Thái Vi Thanh Tinh đã chuẩn bị sẵn, dung nhập vào thế giới bên trong cơ thể.

Ầm ầm.

Không bao lâu.

Thế giới bên trong cơ thể liền khuếch trương đến 1,3 trăm triệu dặm vuông.

Nặng nề thế giới chi lực vận chuyển, bình thường bát giai vô đ·ị·c·h trước mặt thế giới chi lực to lớn như vậy, chỉ có thể bị nghiền ép, không thể phản kháng.

"Đáng tiếc, với thế giới trong cơ thể hiện tại, việc hấp thu triệt để chất lỏng màu xanh biếc trong hồ lô thần bí hẳn là không khó."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, mấy năm nay, hắn đã thử hấp thu chất lỏng màu xanh biếc, nhưng luôn kẹt ở một điểm cuối cùng, hiện tại đoán chừng có thể dễ dàng vượt qua.

"Trước hấp thu chất lỏng màu xanh biếc."

Ý thức Lâm Nguyên trở về thế giới bên ngoài, lấy ra hồ lô màu xanh nâu, dốc ngược miệng hồ lô, lập tức bắt đầu hấp thu.

...

Cách chiến trường dị tộc số hiệu B0001 mấy ngàn năm ánh sáng.

Một chiếc phi thuyền vũ trụ màu đen kết thúc việc x·u·y·ê·n thẳng qua lỗ sâu, hiển lộ ra.

"Kia là chiến trường dị tộc số hiệu B0001?"

Lâm Nguyên ở trong phi thuyền, nhìn về phía quái vật khổng lồ cách đó mấy ngàn năm ánh sáng.

Chiến trường dị tộc số hiệu B0001 là chiến trường dị tộc cỡ tr·u·ng đầu tiên mà nhân loại văn minh mở ra, lớn khoảng mười hai năm ánh sáng.

Mạnh như bát giai vô đ·ị·c·h cũng có thể thoải mái c·h·é·m g·iế·t, không cần e dè trên chiến trường này.

"Được rồi, đoạn đường còn lại dùng Đại Na Di trực tiếp đi qua đi."

Lâm Nguyên bước ra khỏi phi thuyền vũ trụ, sau khi ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh, một cái Đại Na Di có thể vượt ngang mấy trăm năm ánh sáng, còn không có "Thời gian cooldown". So với việc phi thuyền x·u·y·ê·n thẳng qua lỗ sâu hiệu quả hơn nhiều.

Đương nhiên, sử dụng Đại Na Di tiêu hao rất nhiều tinh lực, nếu không gấp gáp thì vẫn nên dùng phi thuyền x·u·y·ê·n thẳng qua lỗ sâu.

Lâm Nguyên cũng chỉ vì thấy quãng đường còn lại chỉ có mấy ngàn năm ánh sáng, mới định dùng Đại Na Di, hoàn toàn là muốn nếm thử cảm giác dùng Đại Na Di di chuyển.

Sưu.

Biên giới chiến trường số hiệu 0001.

Lâm Nguyên xuất hiện, nhìn về phía chiến trường trước mặt.

"Ba động không gian rõ ràng, nồng đậm hơn nhiều so với chiến trường dị tộc cỡ tr·u·ng Thái Âm Nguyên Thần toạ lạc..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Ba động không gian trên chiến trường dị tộc bắt nguồn từ việc vô số cường giả không ngừng c·h·é·m g·iết và việc có vết nứt không gian vĩnh viễn tồn tại.

Chiến trường số hiệu 0001 là chiến trường dị tộc cổ xưa nhất.

Trong quá khứ xa xôi, thường x·u·y·ê·n xảy ra c·hiến t·ranh chấn động đến mức thăng cấp.

Tiến Hóa giả thập giai cầm trong tay chí cường binh khí tự mình hạ tràng.

Độ rộng và chiều dài của vết nứt không gian vĩnh cửu bị xé mở cũng cao hơn nhiều so với các chiến trường dị tộc cỡ tr·u·ng khác.

Vết nứt không gian cỡ nhỏ dị tộc chiến trường vào khoảng mười mét đến mấy chục mét, vết nứt không gian dị tộc chiến trường cỡ tr·u·ng phần lớn vượt quá vạn mét, ở giữa vạn mét đến hai vạn mét.

Mà vết nứt không gian vĩnh cửu lớn nhất trên chiến trường số hiệu 0001 đạt tới ba vạn mét.

Đây không phải là vết nứt không gian phổ thông, mà là vết nứt không gian vĩnh cửu, ngay cả vận chuyển bản năng của vũ trụ cũng không thể khép lại "Vết thương".

"Đi xem đạo vết nứt không gian vĩnh cửu dài ba vạn mét trước đã."

Lâm Nguyên thu liễm khí tức, hướng vị trí mục tiêu mà đi, ở trong chiến trường dị tộc, ba động không gian rõ ràng, dù nắm giữ quy tắc không gian hoàn chỉnh, tốt nhất cũng đừng t·h·i triển Đại Na Di chi t·h·u·ậ·t.

Vì rất dễ bị ảnh hưởng bởi ba động không gian, dẫn đến đi chệch mục đích, thậm chí sẽ bị lạc trong tầng không gian sâu thẳm.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên đột nhiên mở mắt, ngọn lửa xanh lục trong cơ thể đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g t·h·iêu đốt, cuối cùng bình tĩnh trở lại.

"Cuối cùng cũng hấp thu xong hoàn toàn."

Ý thức Lâm Nguyên lại giáng lâm vào thế giới trong cơ thể, nhìn về phía vùng t·h·i·ê·n địa to lớn lặng yên không một tiếng động đạt tới 1,3 hai trăm triệu dặm vuông, trên mặt lộ vẻ hài lòng.

Người nắm giữ quy tắc không gian hoàn chỉnh bình thường, thế giới trong cơ thể có cực hạn là ngàn vạn dặm vuông, những sinh m·ệ·n·h huyết th·ố·n·g đỉnh phong đặc t·h·ù như Tinh Hải Du c·ô·n, hoặc sinh m·ệ·n·h không gian đặc t·h·ù khác, giới hạn trên đại khái là mấy ngàn vạn dặm vuông.

Có thế giới trong cơ thể vượt quá ức dặm vuông khi ở bát giai, đoán chừng chỉ có những sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù số lượng thưa thớt, thậm chí không thể hình thành tộc quần.

Vũ trụ c·ô·ng bằng, dựng dục ra chúng sinh vạn vật, sinh m·ệ·n·h có huyết mạch càng mạnh, khả năng sinh sôi càng thấp và khó khăn.

Khả năng sinh sôi của nhân loại văn minh kinh khủng, nhưng tuyệt đại đa số t·h·i·ê·n phú đều rất bình thường.

Tinh Hải Du c·ô·n có huyết mạch t·h·i·ê·n phú cường đại, nhưng việc sinh sôi lại vô cùng gian nan, nhưng dù gian nan thế nào, Tinh Hải Du c·ô·n cũng có thể miễn cưỡng hình thành một tộc quần.

Nhưng có một số sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù, số lượng thưa thớt đến mức không thể hình thành tộc quần, t·h·i·ê·n phú của những sinh m·ệ·n·h này không thể th·e·o lẽ thường mà nói.

Sâu trong vũ trụ tinh không, nhiều "Cổ Thần" tung hoành một phương sinh ra như vậy.

"Tiếp theo là chất lỏng màu xanh?"

Lâm Nguyên xoay tay phải, hồ lô thần bí xuất hiện trước mặt.

Giờ phút này màu sắc trên mặt ngoài hồ lô thần bí bắt đầu chậm rãi biến đổi, từ màu xanh nâu lúc trước chuyển thành màu xám xanh.

"Hấp thu."

Lâm Nguyên treo n·g·ư·ợ·c hồ lô, một giọt chất lỏng màu xanh thâm thúy nhỏ ra.

Ầm ầm.

Chất lỏng màu xanh vào cổ họng, hóa thành ngọn lửa màu xanh thuần túy, bắt đầu t·h·iêu đốt ngũ tạng lục phủ của Lâm Nguyên.

Mấy ngày.

Lâm Nguyên thử vài lần, thế giới trong cơ thể cũng mở rộng đến một trăm triệu bốn năm ức dặm vuông.

"Sau này nếu còn đề thăng, sẽ không có tốc độ nhanh như vậy..."

Trong thời gian ngắn như vậy mà gia tăng gấp đôi quy mô cơ sở là nhờ Lâm Nguyên đạt tới cơ sở cực hạn của thế giới trong cơ thể.

Sau này về cơ bản sẽ phải tăng lên từ từ, từng chút t·h·í·c·h ứng với ngọn lửa màu xanh t·h·iêu đốt.

...

"Mấy năm nay, nguyên lực p·há Giới tích góp cuối cùng cũng lại đến ba mươi sợi..."

Lâm Nguyên chìm tâm thần vào não hải, cảm thụ số lượng nguyên lực p·há Giới.

Trước khi tiến hành x·u·y·ê·n thẳng qua lần thứ tám, Lâm Nguyên đã tích góp được tổng cộng ba mươi sáu sợi nguyên lực p·há Giới.

Khi giáng lâm đến Linh Giới tiêu hao mười sợi, mang th·e·o hồ lô thần bí và Bản Nguyên Tinh Kim tiêu hao hai sợi.

Sau khi kết thúc lần thứ tám x·u·y·ê·n thẳng qua, còn lại hai mươi bốn sợi nguyên lực p·há Giới.

Và qua mấy năm gần đây, nguyên lực p·há Giới của Lâm Nguyên lại đạt tới ba mươi sợi.

"Lần thứ chín x·u·y·ê·n thẳng qua không vội."

Sắc mặt Lâm Nguyên trầm ngâm, bây giờ hắn đang ở thời kỳ mấu chốt dung hợp quy tắc, vào lúc này mà tiến hành x·u·y·ê·n thẳng qua sẽ chỉ ảnh hưởng đến thời gian bước vào cửu giai.

Đợi đến sau khi đột p·há lên cửu giai, tu luyện lâm vào bình cảnh tạm thời, hãy suy nghĩ đến việc x·u·y·ê·n thẳng qua cũng không muộn.

Dù sao với Lâm Nguyên mà nói, ở đâu cũng là tu luyện, x·u·y·ê·n thẳng qua thế giới hay chủ thế giới đều có thể nhanh chóng tăng thực lực lên.

Thế giới x·u·y·ê·n thẳng qua mang lại lợi ích lớn nhất cho Lâm Nguyên là có thể kiến thức hệ th·ố·n·g tu luyện bên ngoài chủ thế giới và mượn sự khác biệt về thứ nguyên chiều không gian để đạt được lợi ích.

Ví dụ như Linh Giới không có áp chế gì đối với Vũ Trụ chi lực, Lâm Nguyên thừa cơ ngộ ra được mấy chục loại Vũ Trụ chi lực, hơn mười loại Vũ Trụ chi lực cao đẳng và một loại Vũ Trụ chi lực cấp bản nguyên.

Nếu chuyện này xảy ra ở chủ thế giới, cơ bản không thể thực hiện được, dù Lâm Nguyên có nghịch t·h·i·ê·n ngộ tính và cưỡng ép làm được cũng sẽ lãng phí rất nhiều thời gian, chậm trễ việc tu luyện phía sau.

Tại Linh Giới, nhiều tạo hóa chi lực bày ra trước mặt Lâm Nguyên, tựa như có phương hướng chính x·á·c, việc tìm hiểu bắt đầu tự nhiên và nhanh chóng.

Nhưng ở chủ thế giới, Vũ Trụ chi lực không thể phục chế, Lâm Nguyên chỉ có thể tham ngộ từ đầu, cuối cùng nói không chừng còn đi lầm đường.

...

"Ta hiện tại hiểu được quy tắc không gian, vậy thì có thể thử xông vào Hắc Lâu tầng thứ hai."

Trong lòng Lâm Nguyên khẽ nhúc nhích, mấy năm qua hắn xông Hắc Lâu tầng thứ hai hoàn toàn là để ma luyện việc vận dụng Vũ Trụ chi lực.

Căn bản không hề nghĩ đến việc xông qua.

Nhưng hiện tại Lâm Nguyên lại muốn thử một lần.

Việc ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh với Lâm Nguyên là một sự thay đổi về chất, hơn nữa còn là thay đổi toàn diện.

Các phương diện như s·á·t phạt, phòng ngự, bảo m·ệ·n·h đều có sự tăng lên về chất.

Chỉ cần một cường giả bát giai ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh, liền có thể khiến những bát giai vô đ·ị·c·h kia phải chịu đau khổ, dù có nhiều bát giai vô đ·ị·c·h vây c·ô·ng cũng không thể làm gì được sự tồn tại nắm giữ quy tắc không gian hoàn chỉnh.

Một ý niệm trong đầu của sinh m·ệ·n·h ngộ ra quy tắc không gian ngao du trong vô số tầng không gian, những bát giai vô đ·ị·c·h kia đoán chừng s·ờ cũng không s·ờ tới được.

Ông.

Một tia tâm linh ý chí của Lâm Nguyên theo Ma Ngọc ấn ký, chớp mắt giáng lâm vào không gian Ma Ngọc.

Trước Hắc Lâu chín tầng nguy nga, tượng đá hình người Thân Cát cười tủm tỉm nhìn Lâm Nguyên, mở miệng nói: "Lại tới xông tầng thứ hai?"

Mấy năm nay Lâm Nguyên cứ đến xông Hắc Lâu tầng thứ hai, tượng đá hình người Thân Cát sớm đã quen.

Việc quan s·á·t Lâm Nguyên xông tầng thứ hai là một trong số ít thú vui trong chuỗi ngày dài dằng dặc buồn tẻ của nó.

Còn hơn là chìm vào giấc ngủ Vĩnh Hằng.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Sau một khắc.

Lâm Nguyên liền đến Hắc Lâu tầng thứ hai.

Tượng đá hình người Thân Cát vẫn đứng bên ngoài Hắc Lâu, trước mặt nó hiển hiện những b·ứ·c họa, chính là cảnh tượng bên trong Hắc Lâu tầng thứ hai.

"Không biết tiểu gia hỏa này định tôi luyện Vũ Trụ chi lực đến khi nào."

Tượng đá hình người Thân Cát lặng lẽ thầm nghĩ trong lòng.

Hắn đã sớm nhìn ra Lâm Nguyên mượn Hắc Lâu tầng thứ hai để tôi luyện Vũ Trụ chi lực.

...

Oanh!

Lâm Nguyên xuất hiện trong Hắc Lâu tầng thứ hai, một áp lực nặng nề từ xung quanh đ·á·n·h tới.

Nếu là trước đây, Lâm Nguyên chắc chắn sẽ lập tức thúc đẩy nhiều loại Vũ Trụ chi lực để đối kháng, áp lực đến từ tầng thứ hai không phải là một tia tâm linh ý chí có thể ngăn cản.

Nhưng hiện tại thì sao?

Sau khi nắm giữ quy tắc không gian hoàn chỉnh.

Lâm Nguyên chỉ cần một ý niệm trong đầu là có thể hình thành "Không gian tuyệt đối" quanh mình.

Không gian tuyệt đối là sự vận dụng cao cấp đối với không gian chi lực, từ mặt không gian loại trừ áp lực bao phủ đến, Lâm Nguyên nhìn như chỉ có phạm vi hơn một trượng, nhưng về bản chất lại cách nhau vô số tầng không gian.

Đối mặt không gian tuyệt đối, các Tiến Hóa giả bát giai bình thường đừng nói đến gần, tất cả c·ô·ng kích đều sẽ lâm vào tầng không gian trùng điệp.

Sinh m·ệ·n·h bát giai nắm giữ quy tắc không gian hoàn chỉnh có lẽ không g·iết được bát giai vô đ·ị·c·h, nhưng tuyệt đối có thể làm cho bát giai vô đ·ị·c·h rất khó chịu.

Ví dụ như trục xuất bát giai vô đ·ị·c·h đến tầng không gian sâu thẳm.

Nơi đó không có phương hướng tr·ê·n dưới trái phải, việc bát giai vô đ·ị·c·h muốn thoát ra không phải là chuyện dễ, nói không chừng phải bị khốn trụ mấy chục năm.

"Đến Vũ Trụ chi lực cũng không cần vận dụng?"

Lông mày Lâm Nguyên nhíu lại, giờ phút này hắn đứng ở tầng thứ hai, không gian xung quanh vặn vẹo, pha loãng và tiêu tán tất cả áp lực bao phủ xuống.

Bất quá Lâm Nguyên cũng rõ ràng, vị trí hắn đang đứng chỉ là vị trí ban đầu của tầng thứ hai, áp lực sẽ càng lúc càng lớn khi tiến gần đến thang lầu ở tr·u·ng ương.

Đến lúc đó chỉ dựa vào không gian tuyệt đối rất khó ngăn cản toàn bộ áp lực.

Nhất là khi tiến vào khu vực ở giữa, vô tận áp lực sẽ ngưng tụ thành sinh vật hư ảo để c·ô·ng kích Lâm Nguyên.

"Xem có thể đi được đến đâu."

Lâm Nguyên không có nhiều lòng tin về việc xông qua Hắc Lâu tầng thứ hai, chủ yếu là vì sau khi ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh, thực lực tăng nhiều, muốn đến đây nếm thử một chút.

Thành c·ô·ng thì càng tốt, coi như thất bại cũng không quan trọng.

Lâm Nguyên không sai biệt lắm xem Hắc Lâu tầng thứ hai là tiêu chuẩn để kiểm nghiệm thực lực của mình.

Theo ý của tượng đá hình người Thân Cát, những người có thể xông qua Hắc Lâu tầng thứ hai về cơ bản đều là cường giả trong cửu giai.

Tuy nói sinh m·ệ·n·h cửu giai có nhiều t·h·ủ ·đ·o·ạ·n, không chỉ là việc nắm giữ nhiều quy tắc và Vũ Trụ chi lực, nhưng nó cũng là một khía cạnh rất quan trọng.

Nếu Lâm Nguyên có thể xông qua Hắc Lâu tầng thứ hai thì dù không tính là cường giả trong cửu giai, cũng sẽ mạnh hơn phần lớn cửu giai.

Bên ngoài Hắc Lâu chín tầng.

Tượng đá hình người Thân Cát đang hào hứng xem biểu hiện của Lâm Nguyên.

Mỗi lần Lâm Nguyên đến xông Hắc Lâu tầng thứ hai, nó đều sẽ phi thường chú ý, có thể xua tan thời gian khô khan.

Chỉ có điều khi nó thấy Lâm Nguyên vẻn vẹn đứng ở đó, không nhờ vả Vũ Trụ chi lực mà vẫn dễ dàng ngăn cản được áp lực nặng nề đến từ Hắc Lâu tầng thứ hai.

Lập tức ngây người.

"Cái này..."

Tượng đá hình người Thân Cát xem xét Lâm Nguyên tỉ mỉ, chú mục rất nhiều vào không gian hơi vặn vẹo quanh hắn.

"Tiểu gia hỏa này ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh rồi?"

Tượng đá hình người có chút tiếc, nó nhớ rằng mấy năm trước Lâm Nguyên đã hiểu được quy tắc không gian nhưng còn cách việc nắm giữ triệt để một đoạn đường dài.

Sao bây giờ lại lập tức ngộ ra vậy?