**Chương 286: Không sao, Ngân Hà Tinh Chủ đang chú ý chúng ta, cứ buông tay chém g·i·ế·t là được**

(Tối nay sinh nhật con mình.)

Hình người tượng đá đã đ·á·n·h giá rất cao Lâm Nguyên.

Hơn hai ngàn tuổi...

Tu luyện tới bát giai.

Ngộ ra mấy chục loại Vũ Trụ chi lực.

Cùng hơn mười loại cao đẳng Vũ Trụ chi lực.

Còn có một loại Vũ Trụ chi lực cấp bản nguyên.

Bực này yêu nghiệt quái thai, bất luận đặt ở bất kỳ vũ trụ nào.

Đều sẽ kinh thế hãi tục, gần như không tồn tại.

Chỉ là dù như thế nào, cũng không thể nhanh như vậy ngộ ra không gian quy tắc được chứ?

Đây không phải là quy tắc thông thường, mà là quy tắc trụ cột!

Hình người tượng đá khó tin, nó biết việc chủ nhân Ma Ngọc lâu lưu lại « Hư Không Thuyết Minh » chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều cho Lâm Nguyên.

Nhưng tối đa cũng chỉ là trợ giúp, chứ không phải chủ nhân Ma Ngọc lâu tự mình tham ngộ không gian quy tắc, chủ yếu vẫn là dựa vào chính Lâm Nguyên.

« Hư Không Thuyết Minh » tối nghĩa khó hiểu, nếu không thể hiểu được, đừng nói trợ giúp, có khả năng còn gây trở ngại chứ không giúp gì.

"Thế gian này, sao có thể có như thế..."

Hình người tượng đá Thân Cát tự lẩm bẩm, dường như không tìm được từ nào để hình dung Lâm Nguyên.

...

Hắc Lâu tầng thứ hai.

Lâm Nguyên dùng tuyệt đối không gian, ngăn cách trong ngoài, loại bỏ hết áp lực bao phủ.

Rất nhanh đã đi qua một phần ba quãng đường.

Càng đi sâu, áp lực xung quanh càng trở nên dày đặc và kinh khủng.

Ẩn ẩn có từng đầu sinh vật hư ảo ngưng tụ, giương nanh múa vuốt đ·á·n·h về phía Lâm Nguyên.

"Không thể lưu thủ."

Lâm Nguyên trầm ngâm trong lòng, lập tức bắt đầu thúc đẩy Vũ Trụ chi lực.

Tựa như vô tận áp lực không ngừng quét tới, dù dựa vào tuyệt đối không gian, cũng khó mà ngăn cách triệt để, nhất định phải dùng t·h·ủ ·đ·o·ạ·n mạnh hơn.

Hô...

Mỗi loại Vũ Trụ chi lực không ngừng kết hợp, lấy hơn mười loại cao đẳng Vũ Trụ chi lực làm chủ thể, Nguyên Sơ chi lực cấp bản nguyên làm hạch tâm, tất cả Vũ Trụ chi lực đều dung hợp hoàn mỹ lại với nhau.

Mấy năm qua, Lâm Nguyên thường xuyên dùng áp lực tầng thứ hai Hắc Tháp để tôi luyện bản thân, tôi luyện việc vận dụng Vũ Trụ chi lực, tự nhiên không phải là không thu hoạch được gì.

Loại t·h·ủ ·đ·o·ạ·n dung hợp tất cả Vũ Trụ chi lực này, chính là thành quả lớn nhất của Lâm Nguyên, có thể giúp lực lượng của mỗi loại Vũ Trụ chi lực bộc p·h·át gần như gấp bội.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên đỡ lấy c·ô·ng kích của từng đầu sinh vật hư ảo, nhanh chân tiến về vị trí tr·u·ng ương.

...

Bên ngoài Hắc Lâu chín tầng.

Hình người tượng đá Thân Cát chăm chú theo dõi tình hình ở tầng thứ hai của Hắc Lâu.

"Nếu chỉ dựa vào những thứ này, rất khó xông qua tầng thứ hai..."

Hình người tượng đá Thân Cát khẽ lẩm bẩm, nó dùng từ "rất khó" để diễn tả cách nhìn của mình.

Rất khó, chứ không phải là không thể.

Sau khi trải qua chuyện Lâm Nguyên trong thời gian ngắn ngủi mấy năm ngộ ra không gian quy tắc, hình người tượng đá Thân Cát không dám quá khẳng định điều gì, sợ sau này bị vả mặt.

Không còn cách nào khác, Lâm Nguyên đã tạo ra quá nhiều kỳ tích.

Cho nên hiện tại, bất kỳ nhận định nào của nó đều chừa lại đường lui.

"Áp lực phía sau tầng thứ hai sẽ ngày càng lớn..."

Hình người tượng đá Thân Cát thầm nghĩ, rất nhiều sinh m·ệ·n·h cửu giai, thường có thể đi được hai phần ba quãng đường đầu.

Nhưng bị nghiền nát ở một phần ba quãng đường cuối, dẫn đến lịch luyện thất bại.

Với tư thái Lâm Nguyên đang thể hiện, rất có khả năng sẽ giống như những sinh m·ệ·n·h cửu giai thất bại kia.

Dù sao, những sinh m·ệ·n·h cửu giai có thể vượt qua tầng thứ hai của Hắc Lâu, đều trải qua hai phần ba quãng đường đầu một cách rất dễ dàng.

...

Hắc Lâu tầng thứ hai.

Bước chân của Lâm Nguyên dần chậm lại, khi tiến vào một phần ba quãng đường cuối, áp lực kinh khủng giống như vật chất hữu hình, tràn ngập trong mỗi tấc hư không.

"Nếu không sử dụng thần thông "Cường hóa", ta khó mà vượt qua tầng thứ hai bằng sức mình."

Lâm Nguyên âm thầm cảm thán, tầng thứ hai Hắc Lâu này quả nhiên là chuyên môn chuẩn bị cho sinh m·ệ·n·h cửu giai, hắn đã ngộ ra không gian quy tắc hoàn chỉnh, lại nắm giữ nhiều Vũ Trụ chi lực như vậy.

Vậy mà vẫn không chắc chắn vượt qua.

"Xem thêm chút nữa."

"Đi thêm vài bước."

"Nếu thời cơ phù hợp, sẽ dùng thần thông "Cường hóa"."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, loại thần thông này chỉ có thể duy trì mười hơi thở, cho nên phải cố gắng tiến đến gần hơn, nếu không, khi thần thông hết hiệu lực mà mình còn t·h·i·ế·u một chút nữa mới vượt qua, chẳng phải là quá thiệt thòi sao.

Thần thông "Cường hóa" cũng không phải là tuyệt đối không gian, Vũ Trụ chi lực hay các loại t·h·ủ ·đ·o·ạ·n, nó đòi hỏi Lâm Nguyên phải nỗ lực rất nhiều trong thời gian ngắn.

Đừng để chưa qua được tầng thứ hai, mà mình lại rơi vào suy yếu.

Rầm rầm rầm.

Lâm Nguyên gian nan bước đi.

Sau gần nửa canh giờ, đã đến khu vực cách đích khoảng năm mươi mét.

Giờ phút này, Lâm Nguyên gần như là nửa bước khó đi, áp lực cực hạn ghì c·h·ặ·t Lâm Nguyên tại chỗ.

Nếu không có tuyệt đối không gian và rất nhiều Vũ Trụ chi lực dung hợp che chắn, Lâm Nguyên đoán rằng mình sẽ bị nghiền nát ngay lập tức.

"Còn năm mươi mét..."

"Đủ rồi."

Lâm Nguyên lấy lại bình tĩnh, chậm rãi nhắm mắt.

Cùng lúc đó.

Ngân Hà chủ tinh.

Chân thân Lâm Nguyên mở mắt.

Ông.

Từng sợi khí tức màu m·á·u lẫn lộn v·a c·hạm, tạo thành một đạo ấn ký thần thông phức tạp.

Ấn ký thần thông này vừa xuất hiện, liền nhanh chóng hòa vào n·h·ụ·c thân Lâm Nguyên, trong nháy mắt, khí huyết n·h·ụ·c thân Lâm Nguyên bắt đầu tăng vọt, tăng lên gấp mười.

N·h·ụ·c thân kéo theo linh hồn, linh hồn kéo theo tâm linh ý chí, chỉ trong chớp mắt, tất cả của Lâm Nguyên đều tăng vọt gấp mười.

Ma Ngọc không gian.

Hắc Lâu tầng thứ hai.

Ngay lúc Lâm Nguyên chủ động thúc đẩy thần thông "Cường hóa".

Tơ tâm linh ý chí này của hắn, cũng tăng vọt gấp mười.

Do đó khiến cho uy năng của tuyệt đối không gian, uy năng của mấy chục loại Vũ Trụ chi lực, cùng nhau tăng vọt.

Thần thông "Cường hóa" chỉ tác dụng lên các phương diện n·h·ụ·c thân, linh hồn, tâm linh ý chí của Lâm Nguyên, chứ không có tác dụng tăng phúc lên cảm ngộ quy tắc hay lực lượng Vũ Trụ chi lực.

Nhưng việc tâm linh ý chí tăng vọt, cũng sẽ ảnh hưởng đến những phương diện này.

Tâm linh ý chí là căn bản, ví dụ như, cùng một trình độ cảm ngộ không gian quy tắc, sinh m·ệ·n·h bát giai nắm giữ sẽ p·h·át huy uy năng khác biệt hoàn toàn so với sinh m·ệ·n·h cửu giai.

Ầm ầm.

Sau khi tâm linh ý chí tăng phúc gấp mười, Lâm Nguyên lập tức cảm nh·ậ·n được cảm giác áp bức khiến mình nửa bước khó đi ban nãy đã biến mất hoàn toàn.

Phảng phất như được thoát khỏi gông cùm xiềng xích, cả người trở nên vô cùng tự do.

"Nắm c·h·ặ·t thời gian."

Lâm Nguyên lập tức nhanh chân tiến về phía trước.

Áp lực bao phủ từ Hắc Lâu tầng thứ hai, giờ không còn chút trở ngại nào đối với Lâm Nguyên nữa.

Chỉ đến khi còn năm mét cuối cùng, hơi khựng lại một thoáng, cuối cùng chỉ mất bốn hơi thở là đã vượt qua tầng thứ hai của Hắc Lâu.

"Thật sự vượt qua rồi?"

Bên ngoài chín tầng Hắc Lâu, hình người tượng đá Thân Cát lại lâm vào trầm mặc.

Dù nó đã sớm dự đoán được khả năng này, dù sao nhìn vào biểu hiện khi Lâm Nguyên ngộ ra không gian quy tắc, dường như với thân phận bát giai, việc vượt qua tầng thứ hai của Hắc Lâu cũng không phải là điều gì hoàn toàn không thể.

Nhưng khi cảnh tượng này thực sự p·h·át sinh trước mắt nó, trong lòng hình người tượng đá Thân Cát vẫn dấy lên sóng lớn.

"Khí tức cuối cùng của hắn tăng vọt một mảng lớn, là đã sử dụng một loại bí t·h·u·ậ·t bộc p·h·át nào đó sao?"

Hình người tượng đá Thân Cát suy đoán trong lòng, theo quy tắc Ma Ngọc lâu chủ nhân lưu lại, trong khi xông lâu, c·ấ·m chỉ sử dụng bất kỳ "Ngoại lực" nào.

Nhưng loại bí t·h·u·ậ·t bộc p·h·át hoàn toàn bắt nguồn từ tự thân, nên không tính là phạm vi "Ngoại lực".

Cho nên, việc Lâm Nguyên vượt qua tầng thứ hai của Hắc Lâu cuối cùng, là phù hợp quy định.

Sưu.

Thân hình hình người tượng đá Thân Cát biến m·ấ·t, xuất hiện ở khu vực tr·u·ng ương bên trong tầng thứ hai của Hắc Lâu.

Giờ phút này, Lâm Nguyên cũng đứng ở chỗ này, vượt qua quãng đường cuối cùng của tầng thứ hai chỉ mất bốn hơi thở, thời gian duy trì "Thần thông" cường hóa vẫn còn sáu hơi thở.

"Thân Cát tiền bối, ta có thể lên xông tầng thứ ba không ạ?"

Lâm Nguyên không có ý định lãng phí sáu hơi thở cuối cùng, hiện tại hắn cảm thấy mình mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

"Ừm? Có thể."

Hình người tượng đá Thân Cát cũng nhìn ra trạng thái của Lâm Nguyên, gật đầu nói.

"Vậy ta đi lên."

Lâm Nguyên lập tức đi theo cầu thang đen, tiến về tầng thứ ba.

Vẫn còn bốn hơi thở duy trì.

...

Oanh.

Vừa bước vào tầng thứ ba, Lâm Nguyên đã cảm nh·ậ·n được áp lực kinh khủng ở khắp mọi nơi.

Loại áp lực lớn này, tựa như một vũ trụ sụp đổ xuống, dù cho Lâm Nguyên đã tăng vọt gấp mười, cũng cảm thấy tuyệt đối không gian quanh thân, cùng mấy chục loại Vũ Trụ chi lực đang nhanh chóng sụp đổ.

"Sao mà đỡ được?"

Lâm Nguyên suy nghĩ nhanh chóng chuyển động.

Ngay cả trong thời gian "Cường hóa" thần thông duy trì còn thấy phí sức như vậy, đợi đến khi "Cường hóa" thần thông kết thúc, mình lại rơi vào suy yếu, kết cục có thể đoán được.

"Được rồi."

Nhận thấy độ khó của tầng thứ ba, Lâm Nguyên quả quyết lui xuống.

Lần này vào tầng thứ ba, hắn vốn không định vượt qua, chỉ là không muốn lãng phí thời gian duy trì của "Cường hóa" thần thông, định lên xem thử một chút.

"Tầng thứ ba của Hắc Lâu là chuyên môn chuẩn bị cho những tồn tại cực kỳ cường đại trong sinh m·ệ·n·h cửu giai, cùng với sinh m·ệ·n·h thập giai, ngươi không vượt qua nổi là chuyện bình thường..."

Hình người tượng đá Thân Cát thấy Lâm Nguyên lui xuống, không khỏi nói.

Những tồn tại cực kỳ cường đại trong sinh m·ệ·n·h cửu giai, cũng giống như bát giai vô đ·ị·c·h trong bát giai vậy.

Có chiến lực vượt trội giai vị của mình.

"Ra là vậy."

Lâm Nguyên gật đầu, đừng nói là xông tầng thứ ba, ngay cả ở lại tầng thứ ba, cũng không thể c·h·ố·n·g cự lại loại áp lực đến từ bốn phương tám hướng đó.

Chênh lệch quá lớn.

"Tốt."

"Vì ngươi đã vượt qua tầng thứ hai, dựa theo quy tắc mà chủ nhân trước đây quyết định, ngươi sẽ nhận được một bảo vật trong kho phần thưởng của tầng thứ hai."

"Giá trị bảo vật cao hay thấp, quyết định bởi biểu hiện của ngươi khi vượt qua tầng thứ hai."

Hình người tượng đá nhìn Lâm Nguyên, mở miệng nói.

"Bảo vật?"

Trong lòng Lâm Nguyên vui mừng.

Hắn đã thấy qua rất nhiều bảo vật trong kho phần thưởng tầng hai của Hắc Lâu, rất nhiều thứ là kỳ vật kỳ trân chưa từng nghe đến ở chủ thế giới.

"Phương diện tốc độ vượt qua tầng thứ hai của ngươi, chỉ có thể coi là bình thường so với những người từng lịch luyện vượt qua tầng thứ hai."

Hình người tượng đá Thân Cát nói.

"Tốc độ đúng là không nhanh."

Lâm Nguyên gật đầu, chỉ có năm mươi mét cuối cùng, thúc đẩy thần thông "Cường hóa" cơ bản không dừng lại, nhưng trước đó thì không tính là nhanh, tính trung bình, phù hợp đ·á·n·h giá của hình người tượng đá.

"Nhưng về thực lực..."

Giọng của hình người tượng đá trở nên phức tạp.

Bát giai.

Lâm Nguyên chỉ là bát giai.

Mà đã vượt qua tầng thứ hai, ngay cả khi đặt vào thời kỳ cường thịnh nhất của Ma Ngọc lâu, cũng chưa từng có chuyện này xảy ra.

Đúng là có sinh m·ệ·n·h bát giai từng xông qua tầng thứ hai, thậm chí đi qua một nửa quãng đường, nhưng cuối cùng đều thất bại, chưa từng có ai vượt qua như Lâm Nguyên.

"Cho nên, đ·á·n·h giá tổng hợp, ngươi có thể tùy ý chọn một bảo vật trong kho phần thưởng của tầng thứ hai và tầng thứ ba của Hắc Lâu."

Hình người tượng đá trịnh trọng nói.

So với việc Lâm Nguyên xông qua tầng thứ nhất trước đây, có thể chọn ba bảo vật ở tầng một và tầng hai.

Lần này Lâm Nguyên chỉ có thể chọn một, nhưng phải biết rằng phạm vi chọn lựa đã mở rộng đến tầng thứ ba.

Bất kỳ một bảo vật nào trong kho phần thưởng tầng thứ ba cũng vượt trội hơn nhiều so với tầng thứ nhất và tầng thứ hai, việc hình người tượng đá Thân Cát mở kho phần thưởng tầng thứ ba cho Lâm Nguyên, nói thẳng ra là đã hơi không phù hợp quy tắc.

Nhưng hình người tượng đá Thân Cát tin rằng, dù chủ nhân Ma Ngọc lâu trở lại, cũng sẽ không có ý kiến gì với quyết định của nó, t·h·i·ê·n phú tư chất của Lâm Nguyên quá mức yêu nghiệt.

"Đây là danh sách phần thưởng, ngươi cứ từ từ chọn lựa."

Hình người tượng đá Thân Cát vung tay, trước mặt liền xuất hiện từng đạo hư ảnh bảo vật.

...

Chiến trường dị tộc số hiệu B0001.

Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên cuối cùng cũng đến chiến trường này, gần vết nứt không gian vĩnh cửu lớn nhất kia.

"Vết nứt kia..."

Lâm Nguyên nhìn về phía khe hở kinh khủng vắt ngang dưới bầu trời ở nơi xa, dài hơn ba vạn mét, tỏa ra khí tức thâm thúy xa xăm, khiến người ta r·u·n sợ.

"Xem xem có tăng thêm thu thập p·h·á Giới nguyên lực hay không..."

Lúc này, Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n cảm thụ, Thái Âm Nguyên Thần ở chiến trường dị tộc cỡ tr·u·ng kia, vết nứt không gian vĩnh cửu của hắn chỉ dài vạn mét.

Kém xa vết nứt không gian vĩnh cửu dài ba vạn mét trước mắt.

Một lát sau.

Lâm Nguyên mở mắt.

"Tốc độ thu thập p·h·á Giới nguyên lực hiện tại là 150 ngày một sợi sao?"

Trên mặt Lâm Nguyên nở nụ cười.

Tốc độ thu thập p·h·á Giới nguyên lực ban đầu là 333 ngày một sợi.

Sau đó, nhờ vết nứt không gian vĩnh cửu trên chiến trường cỡ nhỏ, giảm xuống còn 289 ngày một sợi.

Cuối cùng, tiến đến chiến trường dị tộc cỡ tr·u·ng, dựa vào vết nứt không gian vĩnh cửu dài vạn mét kia, chỉ cần 200 ngày là có thể thu thập một sợi p·h·á Giới nguyên lực.

Bây giờ còn chỉ cần 150 ngày.

"Coi như c·hiến t·ranh với t·h·i·ê·n Vũ tộc có kết thúc, về sau cũng phải thường trú một bộ Nguyên Thần phân thân ở chiến trường này..."

Lâm Nguyên đã quyết định.

Với thực lực của hắn hiện tại, dù c·hiến t·ranh kéo dài, độ rung chuyển cao không dứt ở chiến trường số hiệu B0001, cũng sẽ không gây ra uy h·i·ế·p gì.

...

Thời gian trôi chậm rãi.

Chớp mắt đã qua hai năm.

Trên chiến trường số hiệu B0001, t·h·i·ê·n Vũ tộc và nhân loại văn minh đều bố trí đại quân cường giả mênh mông, ở vào hai bên.

Bạch Vân Tinh Chủ và những người bát giai vô đ·ị·c·h tiến hóa của nhân loại đứng sừng sững dưới bầu trời, ánh mắt ngưng trọng quan s·á·t phía t·h·i·ê·n Vũ tộc.

"Bạch Vân, lần này t·h·i·ê·n Vũ tộc hẳn là quyết tâm rồi, chỉ trong thời gian ngắn như vậy mà đã phát động toàn diện chiến trường, hiển nhiên là có nắm chắc thắng lợi."

Một vị bát giai vô đ·ị·c·h khẽ nói.

Nếu chỉ là thực lực tương đương, hoặc không có ưu thế nghiền ép rõ ràng, t·h·i·ê·n Vũ tộc không thể nhanh chóng phát động quyết chiến như vậy, chắc chắn sẽ cố gắng thu thập thực lực để tăng phần thắng.

Bây giờ đối phương đã nôn nóng như vậy, hiển nhiên rất tự tin, cho rằng có thể ăn hết bố trí của nhân loại văn minh tr·ê·n toàn chiến trường này.

Cùng là chủng tộc đỉnh phong, dù t·h·i·ê·n Vũ tộc yếu hơn nhân loại văn minh một chút, chênh lệch cũng không lớn, thường chiếm ưu thế tr·ê·n chiến trường.

"Ghê t·ở·m, nếu không phải nhân loại văn minh ta bị Trùng tộc đại liên minh và Tinh Không đại liên minh kiềm chế, khiến cho không thể điều động cường giả đến, sao có thể bị lũ chim t·h·i·ê·n Vũ tộc này bắt được cơ hội."

Một vị bát giai vô đ·ị·c·h khác tức giận nói.

Nhân loại văn minh mở chiến trường ra bên ngoài, tổng thể chiếm ưu thế, nhưng cục bộ cũng sẽ xuất hiện thế yếu.

Ví dụ như lần này, nhân loại văn minh quyết định trợ giúp mấy chiến trường khác, thì không thể chu toàn, sẽ tạo thành việc cường độ trợ giúp cho các chiến trường còn lại không đủ.

"Không sao."

Bạch Vân Tinh Chủ ung dung, "Ngân Hà Tinh Chủ sớm đã đến chiến trường, bây giờ không chừng đang chú ý chúng ta đấy, các ngươi cứ buông tay c·h·é·m g·i·ế·t là được."