**Chương 287: Hỗn Độn chi tinh**

"Ngân Hà Tinh Chủ đang chú ý chúng ta sao?"

Trong lòng nhóm bát giai vô địch phe nhân loại có chút bất ngờ.

Chiến trường dị tộc số hiệu B0001, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ nhận được sự chú ý của các Tiến Hóa giả cửu giai thậm chí thập giai bên nhân loại.

Chỉ là những sự chú ý này chỉ đơn thuần là chú ý mà thôi.

Để duy trì tính cạnh tranh của chiến tranh, dù cho phe nhân loại thất bại, các Tiến Hóa giả cửu giai, thập giai cũng sẽ không ra tay can thiệp.

Thiên Vũ tộc cũng tương tự, sẽ có cường giả cửu giai, thập giai chuyên theo dõi nơi này.

Thắng thua trên các chiến trường dị tộc cỡ trung, về cơ bản không liên quan nhiều đến cửu giai, bởi vì họ sẽ không trực tiếp can thiệp vào cục diện chiến sự.

Nhưng Ngân Hà Tinh Chủ chú ý...

Ngân Hà Tinh Chủ không phải cửu giai, sự chú ý của hắn mới thực sự là trợ lực cho phe nhân loại.

Với thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ, một khi tham gia vào, chắc chắn sẽ tạo ra hiệu quả đảo ngược tình thế.

"Ngân Hà Tinh Chủ ở đâu?"

"Ngân Hà Tinh Chủ đến chiến trường khi nào, sao ta không biết?"

"Nói thừa, Ngân Hà Tinh Chủ là Định Hải Thần Châm của chúng ta, tung tích của hắn đoán chừng chỉ có Bạch Vân Tinh Chủ biết."

...

Hơn mười vị bát giai vô địch thấp giọng bàn luận, tâm trạng rõ ràng thả lỏng hơn nhiều.

Trước hôm nay, Bạch Vân Tinh Chủ chưa từng tiết lộ thông tin gì về Ngân Hà Tinh Chủ, khiến họ suýt chút nữa cho rằng lời mời có vấn đề.

"Dù có Ngân Hà Tinh Chủ, chúng ta cũng không nên lơ là."

Bạch Vân Tinh Chủ liếc nhìn đám Tiến Hóa giả bát giai vô địch, nhắc nhở.

Ngân Hà Tinh Chủ là át chủ bài, là sát khí.

Nhưng không thể trông cậy hoàn toàn vào Ngân Hà Tinh Chủ.

Nếu như trong cuộc chiến này, phe nhân loại vừa bắt đầu đã bị Thiên Vũ tộc nghiền ép, thì Ngân Hà Tinh Chủ mạnh hơn nữa cũng vô dụng? Chẳng lẽ lại muốn Ngân Hà Tinh Chủ dùng sức một người, đối kháng tất cả bát giai vô địch của Thiên Vũ tộc trên chiến trường này?

Sau khi nhắc nhở đám người tiến hóa bát giai vô địch, Bạch Vân Tinh Chủ thầm nghĩ: "Không biết Ngân Hà Tinh Chủ bây giờ ở đâu."

Kỳ thực hắn cũng biết rất ít về Ngân Hà Tinh Chủ, chỉ là hai năm trước, nhận được tin tức Ngân Hà Tinh Chủ để lại cho hắn.

Nói là đã đến, thời khắc mấu chốt sẽ ra tay.

Về phần nhiều hơn thì không có.

Bạch Vân Tinh Chủ cũng không dám quấy rầy Lâm Nguyên.

...

Phía bên kia chiến trường số hiệu B0001.

Một đám bát giai vô địch của Thiên Vũ tộc đứng trong hư không.

Dẫn đầu là một lão giả mọc sau lưng sáu đôi cánh chim, ánh mắt lạnh lùng, khí tức kinh khủng.

Trong Thiên Vũ tộc, cấp bậc rất rõ ràng, cơ bản từ khi sinh ra đã khóa chặt tiềm năng và độ cao tương lai.

Tộc nhân Thiên Vũ tộc mọc một đôi cánh chim có tư chất bình thường, cả đời chỉ đạt tới nhất giai, nhị giai.

Hai đôi cánh chim, tương lai thành tựu ít nhất là tam giai.

Ba đôi cánh chim, tiềm năng tương lai không thấp hơn ngũ giai.

Bốn đôi cánh chim thì có hy vọng đạt đến thất giai.

...

Đôi cánh chim mọc sau lưng Thiên Vũ tộc ẩn chứa rất nhiều năng lực khó tin, gần như một số thủ đoạn "thiên phú" đặc thù của sinh mệnh.

Chính vì thế, Thiên Vũ tộc mới lọt vào hàng ngũ các tộc quần đỉnh phong của vũ trụ. Về số lượng tộc nhân, Thiên Vũ tộc kém xa nền văn minh nhân loại.

Về trình độ bình quân của tộc nhân, Thiên Vũ tộc cũng kém xa Trùng tộc.

Số lượng Trùng tộc trên thực tế rất thưa thớt, phần lớn đều là chiến sĩ Trùng tộc được chế tạo hàng loạt.

Mỗi một tổ ong Trùng tộc đều là cỗ máy chiến tranh, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, có thể xưng là vô địch chân chính trong cùng giai.

"Thủ lĩnh, số lượng bát giai vô địch của nhân loại không tăng lên."

Một người Thiên Vũ tộc năm cánh thấp giọng nói.

"Ồ?"

Lão giả Lục Dực cầm đầu nhíu mày.

"Xem ra nền văn minh nhân loại còn giấu những con bài khác."

Lão giả Lục Dực lên tiếng.

Thiên Vũ tộc và nền văn minh nhân loại chém giết nhiều năm, biết đối phương sẽ không hề chuẩn bị gì.

Dù là Thiên Vũ tộc lần này thừa cơ nền văn minh nhân loại thiếu phương pháp phân thân, không thể trợ giúp kịp thời, chủ động phát động chiến trường toàn diện.

Nhưng nếu thực sự cảm thấy không có phần thắng nào, chắc chắn sẽ chủ động nhượng bộ, phòng ngừa tổn thất lớn hơn.

Bất quá chỉ là thắng thua của một trận chiến trường cỡ trung, với thể lượng của nền văn minh nhân loại, căn bản không quá để ý.

Nay bên phía nhân loại dám chủ động nghênh chiến, nói rõ chắc chắn có con át chủ bài quan trọng, đồng thời con bài tẩy này mạnh đến mức bên nhân loại không cho rằng mình nhất định sẽ thua.

"Không sai, dựa theo phân tích của đoàn cố vấn tộc ta về cuộc chiến này, hành vi của nền văn minh nhân loại hiện giờ có ba khả năng."

Cường giả Thiên Vũ tộc năm cánh lên tiếng: "Thứ nhất, Tiến Hóa giả của nền văn minh nhân loại cầu được một kiện bí bảo cửu giai, thập giai, có thể thay đổi chiến cuộc."

"Bí bảo cửu giai, thập giai?"

Lão giả Lục Dực khẽ lắc đầu.

Thông thường, bất kể là Tiến Hóa giả nhân loại hay cường giả Thiên Vũ tộc, khi xuất hiện trên chiến trường bát giai, đều sẽ không mang theo quá nhiều bảo vật trân quý.

Bát giai vô địch ở những nơi khác rất khó chết, nhưng trên chiến trường dị tộc, đặc biệt là trên chiến trường dị tộc cổ xưa số hiệu B0001, tỷ lệ tử vong vẫn rất cao.

Môi trường chiến trường dị tộc đặc thù, cộng thêm sự tồn tại của lượng lớn cường giả cùng giai, bát giai vô địch cũng dễ dàng gặp bất trắc.

Phân thân chết rồi, đối với bát giai vô địch đã coi là tổn thất nặng nề, nếu như phân thân còn mang theo bảo vật quan trọng chẳng phải là họa lớn?

Bí bảo cửu giai, thập giai có giá trị rất cao, dĩ nhiên có thể tăng cường cực lớn chiến lực của bát giai vô địch, nhưng nếu bát giai vô địch nắm giữ bảo vật tầng thứ này mà chết trận, những bí bảo này chẳng phải sẽ rơi vào tay địch nhân.

Cho nên, không phải vạn bất đắc dĩ, Tiến Hóa giả của nền văn minh nhân loại hoặc cường giả Thiên Vũ tộc sẽ không sử dụng loại bí bảo này.

Chỉ bất quá, cuộc chiến này nền văn minh nhân loại vốn ở thế yếu tuyệt đối, nên theo phân tích của đoàn cố vấn Thiên Vũ tộc, việc này có khả năng xảy ra.

Dù sao, đối mặt với lỗ hổng lớn về số lượng bát giai vô địch, chỉ có bí bảo cửu giai, thập giai mới có thể bù đắp được.

"Nền văn minh nhân loại có thể vận dụng bí bảo cấp cao, lẽ nào ta Thiên Vũ tộc lại không thể?"

Lão giả Lục Dực thản nhiên nói.

"Thứ hai, phe nhân loại mời một nhóm bát giai vô địch trợ chiến, nhưng đều mai phục trong bóng tối."

Cường giả Thiên Vũ tộc năm cánh tiếp tục nói.

"Không có ý nghĩa gì."

Lão giả Lục Dực ngữ khí lạnh nhạt.

Trước thực lực tuyệt đối, căn bản không có chuyện đánh lén mai phục.

"Thứ ba..."

Cường giả Thiên Vũ tộc năm cánh dừng lại một chút, mới chậm rãi nói: "Ngân Hà Tinh Chủ có lẽ đã nhận lời mời, đến chiến trường này."

Lời này vừa ra.

Thần sắc lão giả Lục Dực hơi ngưng trọng.

Dù là hắn, cũng từng nghe đến uy danh của Ngân Hà Tinh Chủ.

Dù sao, vị này đã phá vỡ Thần Thoại bát giai vô địch, tay không đánh chết hai vị bát giai vô địch mà không cần bất kỳ "ngoại lực" nào.

Dù hai vị bát giai vô địch kia không đến từ tộc quần đỉnh phong, nhưng bát giai vô địch vẫn là bát giai vô địch.

Lão giả Lục Dực tự hỏi, với thực lực của hắn, áp chế một vị bát giai vô địch không thành vấn đề, nhưng để đánh giết, trừ phi có bí bảo cấp cao.

"Ngân Hà Tinh Chủ đúng là phiền phức."

Lão giả Lục Dực suy tư, "Bất quá cũng không ảnh hưởng đến đại cục, chỉ đơn giản kiềm chế một chút bát giai vô địch của tộc ta thôi."

Với thực lực chưa từng lộ ra của Ngân Hà Tinh Chủ, đột nhiên ra tay với họ, thực sự sẽ dẫn đến một số bát giai vô địch Thiên Vũ tộc tử vong.

Nhưng bây giờ, họ đã có sự chuẩn bị nhất định về thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ, biết đối phương có năng lực đánh giết bát giai vô địch, trong tình huống có phòng bị, cơ bản sẽ không xuất hiện tổn thất lớn.

Cùng lắm thì không đối đầu trực tiếp với Ngân Hà Tinh Chủ, lấy kiềm chế làm chủ, chỉ cần nền văn minh nhân loại bị đánh tan về tổng thể, Ngân Hà Tinh Chủ cũng chẳng tạo được sóng gió gì.

...

Dưới vết nứt không gian vĩnh cửu dài ba vạn mét.

Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên đột nhiên mở mắt.

"Hai năm thời gian, năm sợi phá Giới nguyên lực, lần này đến thật đúng lúc."

Trên mặt Lâm Nguyên lộ ra nụ cười, vết nứt không gian vĩnh cửu trên chiến trường dị tộc số hiệu B0001 này giúp tích lũy vạn giới nguyên lực, đạt tới 150 ngày một sợi.

Về cơ bản nửa năm có thể tích lũy một sợi phá Giới nguyên lực hoàn chỉnh.

"Ừm?"

Lâm Nguyên liếc mắt nhìn nơi xa.

Chỉ thấy một sợi Thái Âm chi lực hội tụ, hình thành một thân ảnh.

Chính là Thái Âm Nguyên Thần của Lâm Nguyên.

Sau khi xác định vết nứt không gian vĩnh cửu trên toàn chiến trường này giúp tăng hiệu suất tích lũy phá Giới nguyên lực, mạnh hơn việc Thái Âm Nguyên Thần ở chiến trường dị tộc cỡ trung kia.

Lâm Nguyên liền để Thái Âm Nguyên Thần rời khỏi chiến trường dị tộc kia, ngược lại tiến về chiến trường số hiệu B0001, cùng Thái Dương Nguyên Thần tụ hợp.

Dù Lâm Nguyên đồng thời ở dưới bao nhiêu vết nứt không gian vĩnh cửu, việc hấp thụ, tích lũy phá Giới nguyên lực cũng chỉ có một vết nứt không gian vĩnh cửu có thể tạo ra hiệu quả.

"Để tuyệt đối không sai sót, hai Đạo Nguyên thần hợp nhất, hóa thành Thái Cực Nguyên Thần, chắc là không sai."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, đã hứa với Bạch Vân Tinh Chủ đối phó với cường giả Thiên Vũ tộc, tự nhiên phải cẩn thận.

Dung hợp Thái Âm Thái Dương Thái Cực Nguyên Thần, dù về mặt chiến lực vẫn không bằng chân thân bản tôn.

Nhưng cũng vượt qua cường giả mới vào cửu giai, nắm giữ quy tắc không gian hoàn chỉnh, thực lực Lâm Nguyên tăng vọt một đoạn, hai Đạo Nguyên thần cũng không ngoại lệ.

Quy tắc không gian hoàn chỉnh, cộng thêm mấy chục loại Vũ Trụ chi lực, đối mặt với các bát giai vô địch khác thực sự là tấn công từ chiều không gian.

"Hai năm nay, ta một mực tham ngộ dung hợp quy tắc, dung hợp quy tắc không gian và Thái Cực, cũng như các Vũ Trụ chi lực khác cũng tiến bộ không ít, hoàn toàn có thể vận dụng lực lượng hoàn toàn mới sau khi dung hợp quy tắc..."

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ.

Làm như vậy có hai chỗ tốt.

Trước tiên, lực lượng sau khi dung hợp quy tắc dù chưa triệt để dung hợp cũng muốn vượt xa thủ đoạn đơn nhất.

Tiếp theo, lực lượng hoàn toàn mới hình thành sau khi Vũ Trụ chi lực và quy tắc không gian dung hợp có thể che giấu hoàn toàn việc Lâm Nguyên ngộ ra mấy chục loại Vũ Trụ chi lực.

Nhiều nhất là cảm thấy lực lượng sau khi dung hợp quy tắc của Lâm Nguyên mạnh một cách bất thường.

Nhưng về phương diện này, trừ khi bắt Lâm Nguyên lại giải phẫu nghiên cứu từ từ, nếu không cũng không tìm ra kết luận hữu ích gì.

"Chiến tranh còn chưa bắt đầu sao?"

Lâm Nguyên liếc nhìn vị trí trên chiến trường, nơi đó nền văn minh nhân loại và Thiên Vũ tộc đang giằng co.

"Chắc cũng sắp rồi."

Lâm Nguyên đứng dậy, rất khó thực hiện thuấn di trên chiến trường dị tộc, nên vẫn phải tranh thủ đến sớm nhất có thể.

Về phần làm trễ nải việc hấp thụ phá Giới nguyên lực? Lâm Nguyên không quan tâm chút thời gian này.

Chỉ cần giải quyết thuận lợi Thiên Vũ tộc, Lâm Nguyên sẽ có nhiều thời gian ở đây hấp thụ phá Giới nguyên lực.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Trước mặt hắn, một khối mảnh vỡ không quy tắc óng ánh lơ lửng.

Nếu có Tiến Hóa giả bát giai, thậm chí là cửu giai ở đây, sẽ phát hiện bên trong mảnh vỡ óng ánh này ẩn chứa rất nhiều khí tức quy tắc lưu chuyển.

Rất nhiều quy tắc chi lực lóe lên rồi biến mất, cuối cùng hoàn mỹ dung hợp một chỗ, sau đó lại phân hóa ra, lặp đi lặp lại tuần hoàn không thôi.

"Mảnh Hỗn Độn chi tinh này thật quá mỹ diệu, sao có thể dung hợp nhiều quy tắc chi lực một cách hoàn mỹ như vậy..."

Thần sắc Lâm Nguyên đắm chìm.

Hỗn Độn chi tinh chính là tên của tinh thể bất quy tắc óng ánh này.

Cũng là bảo vật Lâm Nguyên tỉ mỉ chọn lựa trong kho phần thưởng mở ra từ tượng đá hình người Thân Cát khi vượt qua tầng thứ hai của Hắc Lâu.

Lai lịch của mảnh Hỗn Độn chi tinh này là năm đó chủ nhân Ma Ngọc Lâu vô tình đi ngang qua một nơi thần bí mà thu được.

Nơi đó từ đầu đến cuối ở trạng thái Hỗn Độn, bên trong rất nhiều quy tắc không ngừng dung hợp, phân hóa.

Mà Hỗn Độn chi tinh bên trong đại khái phục khắc một màn bên trong nơi thần bí kia, Ngũ hành Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, tia sáng, lôi đình, ẩn hàm, sinh mệnh, không gian, thậm chí là thời gian, rất nhiều quy tắc ngẫu nhiên dung hợp, ngẫu nhiên phân hóa.

Lâm Nguyên quan sát kho phần thưởng tầng hai ba hồi lâu, cuối cùng theo đề nghị của tượng đá hình người Thân Cát, chọn lựa mảnh Hỗn Độn chi tinh này.

Bởi vì quan sát, cảm ngộ mảnh Hỗn Độn chi tinh này có tác dụng chỉ dẫn rất lớn đối với việc Lâm Nguyên dung hợp quy tắc Thái Cực, nhiều Vũ Trụ chi lực vào quy tắc không gian.

Tiến Hóa giả bình thường dù là Tiến Hóa giả bát giai, cửu giai quan sát mảnh Hỗn Độn chi tinh này cũng khó cảm ngộ được bao nhiêu.

Nhưng Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch thiên, hiệu quả của mảnh Hỗn Độn chi tinh này giúp đỡ hắn vượt xa tưởng tượng.

Trong thời gian ngắn ngủi hai năm, Lâm Nguyên trên con đường dung hợp quy tắc từ tiến trình một phần mười ban đầu đến tiến trình một phần hai hiện tại.

Dựa vào chính là mảnh Hỗn Độn chi tinh này.

Phải biết, tại Linh Giới, Lâm Nguyên đã dùng mấy trăm năm thời gian mới đi xong giai đoạn một phần mười ban đầu của việc dung hợp quy tắc.

【ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát tham ngộ tinh thể thần bí, đối với cảm ngộ một đạo quy tắc dung hợp làm sâu sắc. . .】

...

【ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát tham ngộ tinh thể thần bí, đối với cảm ngộ một đạo quy tắc dung hợp làm sâu sắc. . .】

...

【ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát tham ngộ tinh thể thần bí, đối với cảm ngộ một đạo quy tắc dung hợp làm sâu sắc. . .】

...

Lâm Nguyên gần như đặt phần lớn tâm lực tinh lực vào việc cảm ngộ Hỗn Độn chi tinh.

Lựa chọn mảnh Hỗn Độn chi tinh này, ngoài việc có thể chỉ đường cho việc tự thân dung hợp quy tắc, quan trọng hơn là Lâm Nguyên mơ hồ phát giác, dù tương lai mình bước vào cửu giai, thập giai.

Mảnh Hỗn Độn chi tinh này vẫn có thể mang lại hiệu quả không thấp.

Dù sao bên trong Hỗn Độn chi tinh có rất nhiều quy tắc dung hợp, không chỉ quy tắc không gian và nhiều quy tắc phổ thông, còn có quy tắc sinh mệnh thậm chí là quy tắc thời gian.

Quy tắc thời gian là quy tắc cơ sở mà cường giả thập giai thậm chí là thập nhất giai mới có hy vọng nắm giữ.

Nhờ vào quy tắc thời gian, dù không đạt tới chí cường giả cũng có thể đạt được thọ nguyên vô hạn theo một nghĩa nào đó.

"Quá mỹ diệu."

"Hóa ra dung nhập quy tắc không gian sẽ có biến hóa như vậy."

Lâm Nguyên nâng tay phải lên, một sợi một sợi Không Gian chi lực cùng Thái Cực chi lực xen lẫn, cuối cùng chậm chạp dung hợp một chỗ.

Cuối cùng khi dung hợp đến một nửa thì đột nhiên vỡ nát, lại hóa thành Không Gian chi lực và Thái Cực chi lực.

Bất quá Lâm Nguyên không thất vọng, thông qua việc dung hợp ngắn ngủi, hắn không còn bất kỳ bình cảnh, gông cùm xiềng xích nào trên con đường phía sau.

"Còn có các Vũ Trụ chi lực khác."

Lâm Nguyên định thử từng cái.

Đột nhiên.

Ngay lúc này.

Thần sắc Lâm Nguyên hơi động.

"Ồ!"

Lâm Nguyên ngẩng đầu, nhìn về một phương hướng nào đó.