**Chương 288: Ngân Hà Tinh Chủ Đến**

"Thiên Vũ tộc phát động chiến tranh rồi sao?"

Ánh mắt Lâm Nguyên xa xăm nhìn về phía hướng chiến trường dị tộc số hiệu B0001.

Giờ phút này, Thái Cực Nguyên Thần của hắn sắp tiến vào trong chiến trường, mơ hồ cảm giác được dao động giao chiến giữa các bậc vô địch bát giai.

"Chỉ cần ngăn cản hoặc đánh lui Thiên Vũ tộc, ta ít nhất có thể thu được điểm công lao tính bằng hàng chục triệu."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Một khoản điểm công lao lớn như vậy, cho dù là một bậc vô địch bát giai, tốn hao tuế nguyệt dài đằng đẵng, chinh chiến trên dị tộc chiến trường, cũng rất khó gom góp được.

Cho dù là Lâm Nguyên, một tiến hóa Đại Học Giả, cũng chỉ có thể ký thác vào việc khai mở thiên đạo võ đạo cửu giai, để thu được số điểm công lao tương đương.

Về phần những cách khác? Hiệu suất quá chậm, thời gian nỗ lực vượt quá mấy chục vạn năm, thậm chí hàng triệu năm.

Đồng thời –

Điểm công lao chỉ là thu hoạch cơ bản của Lâm Nguyên.

Trong quá trình đối kháng vô số cường giả Thiên Vũ tộc, chỉ cần có thể đánh giết vô địch bát giai của đối phương, thu hoạch được chiến lợi phẩm tự nhiên sẽ thuộc về Lâm Nguyên.

Không lâu trước đây tại Ngân Hà tinh vực, Lâm Nguyên đã đánh giết hai vị vô địch bát giai dị tộc, thu được chiến lợi phẩm trị giá gần năm mươi vạn phương vũ trụ tinh.

Quả thật, hai vị vô địch bát giai dị tộc kia không ngờ rằng mình sẽ bỏ mạng, cho nên mang theo rất nhiều bảo vật trên người, dẫn đến thu hoạch của Lâm Nguyên hơi cao.

Nhưng trên chiến trường Thiên Vũ tộc, vô địch bát giai có lẽ không chỉ hai vị, chất lượng không đủ thì số lượng sẽ bù vào.

Tóm lại, Lâm Nguyên rất mong chờ thu hoạch sắp tới.

***

Chiến trường số hiệu B0001.

Bạch Vân Tinh Chủ và Lục Dực lão giả Thiên Vũ tộc giằng co, sừng sững trong hư không, hai loại Vũ Trụ chi lực hoàn toàn khác biệt, tựa như biển cả mãnh liệt va chạm, không ngừng giằng co.

"Bạch Vân, ngươi vẫn như cũ, chiêu thức không hề thay đổi, giao thủ với ngươi thật sự rất nhàm chán."

Lục Dực lão giả cười nhạo nói.

"Thật sao?"

Bạch Vân Tinh Chủ thần sắc không thay đổi, luận về việc nắm giữ Vũ Trụ chi lực, hắn không bằng Lục Dực lão giả.

Vũ Trụ chi lực của Lục Dực lão giả là Vũ Trụ chi lực cao đẳng, chỉ là Vũ Trụ chi lực của Bạch Vân Tinh Chủ đặc thù, hoàn toàn có thể kiềm chế Lục Dực lão giả.

"Trảm."

Lục Dực lão giả nâng tay phải lên, hướng về phía Bạch Vân Tinh Chủ đè xuống.

Lập tức, Vũ Trụ chi lực cuồng bạo hội tụ, tựa như thần binh sắc bén, chém về phía Bạch Vân Tinh Chủ.

Vũ Trụ chi lực mà Lục Dực lão giả nắm giữ, đến từ phong bạo không gian sinh ra khi hư không vỡ vụn, không gian vô tận hóa thành lưỡi đao, trảm diệt hết thảy.

"Ngươi cũng không có gì thay đổi, vẫn là mấy chiêu đó."

Bạch Vân Tinh Chủ hừ lạnh một tiếng, trong phạm vi trăm vạn dặm xung quanh, lập tức xuất hiện từng đóa từng đóa mây trắng.

Mây trắng không ngừng dung hợp, lẫn lộn vào nhau, va chạm với Vũ Trụ chi lực mà Lục Dực lão giả chém xuống, lẫn nhau tiêu diệt.

Trong thời gian ngắn ngủi mấy hơi thở, hai loại Vũ Trụ chi lực đã tiêu tan hơn phân nửa, phần còn lại nhanh chóng băng tán trong hư không.

"Bạch Vân đỡ được."

"Ít nhất không bị thương."

Hơn mười vị Tiến Hóa giả vô địch bát giai của nhân loại phía dưới có chút thở phào nhẹ nhõm.

Bạch Vân Tinh Chủ là vô địch bát giai mạnh nhất bên bọn họ, mặc dù có Ngân Hà Tinh Chủ đang theo dõi, nhưng bọn họ cũng không thể không có chút tác dụng nào, chỉ chờ Ngân Hà Tinh Chủ ra mặt cứu giúp.

"Ha ha ha ha ha, đã như vậy, ta sẽ cho ngươi thấy thủ đoạn mới của ta."

Lục Dực lão giả khẽ cười một tiếng, "Chiêu này, là ta mới ngộ ra gần đây từ sâu trong huyết mạch tộc ta, hãy hưởng thụ nó cho tốt."

Nói xong, sáu đôi cánh chim phía sau Lục Dực lão giả nhẹ nhàng mở ra, đôi cánh trắng tinh phảng phất như đang lướt trên dây đàn, không gian xung quanh như mặt nước gợn sóng.

"Ừm?"

Bạch Vân Tinh Chủ nhíu mày, dao động không gian bắt đầu xung kích Vũ Trụ chi lực quanh người hắn.

Vũ Trụ chi lực như mây trắng, dưới dao động không gian vô hình này, chậm rãi sụp đổ, lan tràn nhanh chóng về phía bản thể của hắn.

"Đây là chiêu thức gì?"

Sắc mặt Bạch Vân Tinh Chủ thay đổi, hắn lập tức thu nạp Vũ Trụ chi lực, ngưng tụ lại trong vòng vài dặm quanh thân, mới miễn cưỡng ngăn chặn dao động không gian đang bao phủ xuống.

"Phiền toái."

Lòng Bạch Vân Tinh Chủ trầm xuống.

Dưới dao động không gian mà Lục Dực lão giả tạo ra, hắn bị cưỡng ép trói buộc trong phạm vi vài dặm.

Mặc dù có lòng tin ngăn cản công kích tiếp theo của Lục Dực lão giả, nhưng rõ ràng không có khả năng nhúng tay vào ngoại giới.

Điều này có nghĩa là –

Lục Dực lão giả đã hạn chế hắn, có thể tách ra một phần tinh lực để đối phó với các Tiến Hóa giả vô địch bát giai của phe nhân loại.

"Đến bây giờ, vẫn chưa chạm trán bất kỳ bí bảo nào, xem ra lá bài tẩy lần này của các ngươi không phải là ngoại vật, mà là mời người trợ giúp?"

Lục Dực lão giả quan sát Bạch Vân Tinh Chủ, chậm rãi nói.

"Có ngoại viện nào thì mau để hắn xuất hiện đi, nếu không sẽ muộn."

Lục Dực lão giả nâng tay trái lên, hướng về phía các Tiến Hóa giả vô địch bát giai khác của nhân loại đè xuống.

Ầm.

Một tia dao động không gian như mặt nước, lan tràn nhanh chóng trong phạm vi hàng trăm vạn dặm, không gian lúc này như một cái hộp sắt, Tiến Hóa giả của phe nhân loại, dù là vô địch bát giai, tốc độ phi hành cũng giảm sút đáng kể.

"Ra tay đi."

Vừa dứt lời, hơn mười vị cường giả vô địch bát giai của Thiên Vũ tộc đều tiến lại gần bên này.

Mỗi loại Vũ Trụ chi lực điên cuồng bộc phát, hình thành khí lưu thâm thúy, khuếch tán đến phía các Tiến Hóa giả nhân loại.

"Không tốt."

Sắc mặt của Bạch Vân Tinh Chủ bị Lục Dực lão giả trói buộc chặt đại biến.

Lục Dực lão giả có dư lực xuất thủ, áp chế tốc độ của tất cả Tiến Hóa giả vô địch bát giai của nhân loại trên chiến trường, khiến bọn họ chỉ có thể chính diện giao thủ với vô địch bát giai của Thiên Vũ tộc.

Đây không phải là một chuyện tốt.

Chưa kể số lượng cường giả vô địch bát giai của Thiên Vũ tộc nhiều hơn Tiến Hóa giả vô địch bát giai của nhân loại.

Chỉ riêng việc Lục Dực lão giả vẫn đang đứng bên cạnh quan sát đã đủ đáng ngại, hắn có thể xuất thủ bất cứ lúc nào.

"Ngân Hà Tinh Chủ, Ngân Hà Tinh Chủ mau xuất thủ đi."

Giờ phút này, Bạch Vân Tinh Chủ chỉ có thể ký thác tất cả hy vọng lên người Lâm Nguyên.

"Ngoại viện vẫn chưa xuất hiện?"

Lục Dực lão giả cũng đang cẩn thận quan sát trên trận, phòng ngừa bất kỳ vô địch bát giai nào của nhân loại có thể xuất hiện bất cứ lúc nào.

Hô ~

Khí tức vô hình giáng lâm, hội tụ trên không chiến trường, Âm Dương Thái Cực chi lực đen trắng ngưng tụ thành thân hình cao lớn của Lâm Nguyên, ánh mắt hắn thâm thúy, lạnh nhạt, chỉ đứng ở đó thôi cũng đã bắt đầu ảnh hưởng đến không gian xung quanh.

"Ừm?"

Lục Dực lão giả là người đầu tiên phát giác ra dị thường, hắn ngẩng đầu ngưỡng mộ Lâm Nguyên, vẻ mặt nghiêm túc đến cực điểm.

"Ngân Hà Tinh Chủ."

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi cuối cùng cũng xuất thủ."

Bạch Vân Tinh Chủ cũng nhìn về phía Lâm Nguyên, trái tim treo lơ lửng cuối cùng cũng được buông xuống.

"Ngân Hà Tinh Chủ đến rồi?"

"Ngân Hà Tinh Chủ rốt cuộc đã đến."

"Chúng ta quá vô dụng, đến át chủ bài của Thiên Vũ tộc cũng không bức ra được, đã để Ngân Hà Tinh Chủ bị ép xuất thủ."

Từng vị Tiến Hóa giả vô địch bát giai của nhân loại thần sắc phấn chấn, thật sự là Ngân Hà Tinh Chủ quá cường đại, chưa đến trăm tuổi đã là bát giai, ngộ ra ba loại Vũ Trụ chi lực cao đẳng, còn đánh chết hai vị vô địch bát giai dị tộc.

Trong lịch sử văn minh nhân loại, tất cả Tiến Hóa giả bát giai đều chưa từng xuất hiện người nào cường đại như Lâm Nguyên, dòng dõi chí cường giả có lẽ có thể đánh giết vô địch bát giai khác khi còn ở bát giai.

Nhưng đó là dựa vào quà tặng của chí cường giả!

Vậy còn Ngân Hà Tinh Chủ thì sao?

Chỉ có một vị lão sư bát giai là Xích Côn Tinh Chủ.

Đệ tử của Xích Côn Tinh Chủ, đối với Tiến Hóa giả thất giai bát giai khác thì thực sự được coi là bối cảnh, nhưng đối với một Tiến Hóa giả vô địch bát giai của nhân loại, điều này có nghĩa lý gì?

Ngân Hà Tinh Chủ có thể đi đến ngày hôm nay, về cơ bản đều dựa vào chính mình.

"Ngân Hà Tinh Chủ?!"

Lục Dực lão giả cũng vô cùng khẩn trương, ngay cả khi đoàn trí nang Thiên Vũ tộc dự đoán tình hình, đã nhắc đến khả năng Ngân Hà Tinh Chủ xuất hiện.

Nhưng đợi đến khi thực sự đối mặt với một bát giai vô địch truyền kỳ như vậy, lòng Lục Dực lão giả vẫn tràn ngập áp lực to lớn.

Đây chính là Ngân Hà Tinh Chủ.

Đánh vỡ Thần Thoại vô địch bát giai, nâng cao giới hạn cao nhất của vô địch bát giai.

Trong phân tích của đoàn trí nang Thiên Vũ tộc về Ngân Hà Tinh Chủ, đã nhận định khả năng hắn bước vào cửu giai vượt quá chín thành.

Chín thành là khái niệm gì? Gần như trực tiếp nói thẳng ra, Ngân Hà Tinh Chủ ngươi nhất định có thể bước vào cửu giai.

Nhân khẩu văn minh nhân loại có cơ số lớn, tư chất cá thể trung bình kém xa Thiên Vũ tộc, kết quả lại sinh ra một yêu nghiệt quái thai như vậy, khiến cho thiên tài tuyệt thế bên trong Thiên Vũ tộc đều trở nên ảm đạm vô quang.

"Vì sao ta không thể khóa chặt vị trí của Ngân Hà Tinh Chủ, mặc dù hắn đứng ở đó, nhưng phảng phất như thân ở sâu trong vô tận tầng không gian, nhìn thấy mà không sờ được?"

Lông mày Lục Dực lão giả run rẩy, hắn nhìn chằm chằm vào Lâm Nguyên, lại phát hiện mình nhìn thấy Lâm Nguyên, giống như hoa trong gương, trăng dưới nước.

***

Ầm...

Ngay khi Lâm Nguyên xuất hiện, không gian ba động mênh mông đã bao trùm bốn phương.

Dưới không gian ba động này, không gian gợn sóng mà Lục Dực lão giả thi triển đều bắt đầu phá diệt, các Tiến Hóa giả vô địch bát giai của nhân loại vốn bị áp chế tốc độ, giờ phút này phát hiện đã thoát khỏi áp chế.

Sưu.

Bạch Vân Tinh Chủ cũng thoát khỏi trói buộc, quay người trở về phía Tiến Hóa giả vô địch bát giai của nhân loại.

Sau khi Ngân Hà Tinh Chủ giáng lâm, quyền chỉ huy tối cao trên chiến trường này của Tiến Hóa giả văn minh nhân loại sẽ do Bạch Vân Tinh Chủ chuyển giao cho Ngân Hà Tinh Chủ.

"Dễ dàng như vậy đã phá hết sát chiêu của ta?"

Thần sắc Lục Dực lão giả trang trọng, sát chiêu gợn sóng không gian của hắn là do hắn ngộ ra từ sâu trong huyết mạch, lại phối hợp với Vũ Trụ chi lực mà bản thân nắm giữ, uy năng vô cùng kinh khủng.

Chỉ cần hơi thi triển đã áp chế một vô địch bát giai thâm niên như Bạch Vân Tinh Chủ, kết quả trước mặt Ngân Hà Tinh Chủ lại như tờ giấy mỏng.

"Ngân Hà Tinh Chủ."

Lục Dực lão giả không hề lùi lại, hắn tự nhận cho dù không phải là đối thủ của Ngân Hà Tinh Chủ, cũng không thể tùy tiện bị đối phương đánh giết.

So với hai vị đã chết dưới tay Ngân Hà Tinh Chủ, Lục Dực lão giả đến từ tộc quần đỉnh phong, nắm giữ thủ đoạn bảo mệnh nhiều hơn, và Vũ Trụ chi lực mà hắn ngộ ra cũng thuộc về cao đẳng.

Lâm Nguyên mỉm cười nhìn Lục Dực lão giả: "Đã rất lâu rồi ta chưa ra tay, hy vọng trên người ngươi mang theo bảo vật có chút giá trị, nếu không giết ngươi có chút không bõ công."

Vừa nói ra lời này.

Sắc mặt Lục Dực lão giả khó coi, "Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi tự tin như vậy là có thể giết ta?"

Cùng là vô địch bát giai, cho dù Ngân Hà Tinh Chủ nắm giữ ba loại Vũ Trụ chi lực cao đẳng, nhưng hắn cũng nắm giữ một loại Vũ Trụ chi lực cao đẳng.

Lại đào sâu khai quật huyết mạch bản thân, càng ngộ ra được từng môn sát chiêu.

Ngân Hà Tinh Chủ thực sự coi hắn là thành những vô địch bát giai tầm thường kia?

***

Sự hiện diện của Ngân Hà Tinh Chủ không chỉ thu hút sự chú ý của các Tiến Hóa giả vô địch bát giai của nhân loại.

Vô số cường giả của Thiên Vũ tộc cũng âm thầm khẩn trương.

"Ngân Hà Tinh Chủ? Đây chính là người được mệnh danh là vô địch bát giai số một từ trước đến nay của văn minh nhân loại?"

"Không biết ba loại Vũ Trụ chi lực cao đẳng mà hắn nắm giữ đến cùng có huyền diệu gì."

"Chúng ta có nên lên ngay không?"

"Không thấy thống lĩnh chưa ra lệnh sao?"

"Thống lĩnh hẳn là muốn thăm dò thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ, sau đó mới đưa ra phương án, xác định cần phải phân ra bao nhiêu vô địch bát giai để ngăn chặn Ngân Hà Tinh Chủ."

Từng vị vô địch bát giai của Thiên Vũ tộc ngừng xuất thủ, đứng tại chỗ quan sát.

Cho dù biết Ngân Hà Tinh Chủ có chiến lực đánh giết vô địch bát giai, bọn họ cũng không cho rằng Lục Dực lão giả sẽ gặp chuyện gì dưới tay Ngân Hà Tinh Chủ.

Cùng lắm chỉ là chịu chút đau khổ bị trấn áp một hồi.

Như vậy cũng có thể nhìn ra thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ rõ ràng hơn.

***

Lục Dực lão giả trong lòng ấm ức, hắn nhìn chằm chằm vào Lâm Nguyên: "Nếu Ngân Hà Tinh Chủ tự tin như vậy, vậy ta cũng không rụt rè, kiện bí bảo không gian này ẩn chứa quy tắc không gian hoàn chỉnh, là do một vị cường giả cửu giai cường đại nào đó của tộc ta luyện chế."

"Ta ngược lại muốn xem xem, có bảo vật này hộ thể, ngươi Ngân Hà Tinh Chủ đến tột cùng dựa vào cái gì mà giết ta."

Lục Dực lão giả nâng tay phải lên, một viên lập phương màu trắng bạc lơ lửng, chậm rãi xoay tròn.

Hắn cũng coi như không thèm che giấu, bí bảo không gian kiểu này theo lý mà nói đều là át chủ bài, nhưng đối mặt Ngân Hà Tinh Chủ, Lục Dực lão giả cũng lười ẩn tàng, bởi vì đằng nào cũng phải sử dụng ngay từ đầu.

"Ngược lại không tệ."

"Các ngươi Thiên Vũ tộc rất chịu chi."

Lâm Nguyên nhìn viên lập phương màu trắng bạc trên tay Lục Dực lão giả, khẽ gật đầu.

Món bảo vật này mặc dù không phải là bí bảo cửu giai, nhưng giá trị không thua kém gì bí bảo cửu giai, bên trong ẩn chứa quy tắc không gian hoàn chỉnh, ngoài việc có thể coi như vũ khí, còn có thể cung cấp cho người sở hữu cảm ngộ.

"Đi."

Lục Dực lão giả thúc đẩy viên lập phương màu trắng bạc, lập tức không gian xung quanh lại bắt đầu dao động, từng sợi Không Gian chi lực hóa thành phong bạo không gian, cuốn về phía Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên lẳng lặng nhìn hết thảy.

Nhờ viên lập phương màu trắng bạc, thực lực của Lục Dực lão giả đã đủ để trấn áp vô địch bát giai thông thường, viên lập phương màu trắng bạc thuộc về "Ngoại lực", giống như một kiện bí bảo cửu giai.

Lâm Nguyên nhìn về phía dao động không gian đang nhanh chóng đánh tới, tâm niệm vừa động, lập tức những Không Gian chi lực táo bạo này nhanh chóng lắng lại, món viên lập phương màu trắng bạc kia cũng ngừng xoay tròn, lâm vào tĩnh lặng.

"Cái gì?"

Lục Dực lão giả không dám tin tưởng, việc Ngân Hà Tinh Chủ nắm giữ không gian lại còn thắng qua cả hắn, người đang thúc đẩy viên lập phương màu trắng bạc?

"Dựa vào cảm ngộ của ta về không gian, thêm kiện bí bảo không gian này, làm sao có thể có người áp chế ta về phương diện không gian đến vậy?"

Lục Dực lão giả không thể chấp nhận hết thảy trước mắt.

"Trừ phi..."

Lục Dực lão giả nhìn về phía Lâm Nguyên, trong đầu đột nhiên xuất hiện một suy nghĩ không thể tưởng tượng nổi.

Trừ phi Lâm Nguyên đã hoàn toàn ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh, chỉ có như vậy mới có thể nghiền ép hắn trong lĩnh vực không gian.

Viên lập phương màu trắng bạc thực sự ẩn chứa quy tắc không gian hoàn chỉnh, nhưng dù sao cũng chỉ là vũ khí, là vật chết, gặp được cường giả ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh thì tự nhiên bị khắc chế.

"Chết đi."

Lâm Nguyên nhìn Lục Dực lão giả, sắc mặt hiện vẻ sợ hãi, lười nói nhảm, nhẹ nhàng vung tay lên.

Lực lượng vô hình xuyên qua hư không, thân hình Lục Dực lão giả cứng đờ, nhanh chóng hóa thành bột mịn.

Viên lập phương màu trắng bạc và vòng tay không gian rơi xuống, xuất hiện trên tay Lâm Nguyên.

Lực lượng sau khi dung hợp quy tắc không gian hoàn chỉnh với rất nhiều Vũ Trụ chi lực, căn bản không phải là thứ Lục Dực lão giả có thể ngăn cản.

Vô số cường giả vô địch bát giai bên phía Thiên Vũ tộc lâm vào trầm mặc, bọn họ vốn còn dự định xem Lục Dực lão giả có thể bức Ngân Hà Tinh Chủ dùng bao nhiêu sát chiêu.

Nhưng kết quả Ngân Hà Tinh Chủ chỉ vung tay áo một cái, Lục Dực lão giả đã vỡ vụn?

"Lực lượng này..."

Trên không chiến trường, trong một tầng không gian khác, cường giả cửu giai của một phương Thiên Vũ tộc ban đầu chỉ hững hờ đánh giá chiến cuộc.

Chỉ là khi nhìn thấy Lâm Nguyên xuất thủ, sắc mặt hơi đổi, phát ra kinh hãi.