Chương 289: Đại Khai Sát Giới

"Không gian quy tắc?"

"Nắm giữ hoàn chỉnh không gian quy tắc?"

Vị cửu giai cường giả của Thiên Vũ tộc nhìn chằm chằm Lâm Nguyên, ánh mắt kinh dị.

Đến cả Lục Dực lão giả cuối cùng cũng suy đoán, phát giác được sự việc, hắn tự nhiên cũng nhìn ra được.

Ngân Hà Tinh Chủ trong nháy mắt loại bỏ hình lập phương màu trắng bạc ẩn chứa hoàn chỉnh không gian quy tắc, khả năng duy nhất là tuyệt đối chưởng khống không gian.

Nhất niệm không gian thành.

Mà điểm này, chỉ có người nắm giữ hoàn chỉnh không gian quy tắc mới có thể làm được.

"Chưa đến trăm tuổi, đã lĩnh ngộ hoàn chỉnh không gian quy tắc?"

Cửu giai cường giả Thiên Vũ tộc có chút sững sờ, danh tự Ngân Hà Tinh Chủ, ở phương diện cửu giai của bọn hắn, cũng có chỗ lưu truyền, ngộ ra ba loại cao đẳng Vũ Trụ chi lực, cơ hồ chắc chắn có thể trở thành cửu giai.

Phải biết, những cường giả cửu giai này của bọn hắn, ai mà không trải qua muôn vàn khó khăn mới tiến vào cấp độ này?

Ban đầu vị cửu giai Thiên Vũ tộc này còn cảm thấy Lâm Nguyên có thể thành tựu như hiện tại, có mấy phần vận khí, dù sao ngộ ra Vũ Trụ chi lực, quả thật có yếu tố ngẫu nhiên.

Vũ Trụ chi lực không thể phục chế, không thể mô phỏng, không có phương hướng đạo lộ cụ thể.

Có những cường giả kinh tài tuyệt diễm, cả đời ở bát giai cũng không ngộ ra Vũ Trụ chi lực, có những bát giai tương đối bình thường, tùy tiện chọn một phương hướng, có thể chính là một loại Vũ Trụ chi lực nào đó.

Nhưng bây giờ, Ngân Hà Tinh Chủ ngộ ra hoàn chỉnh không gian quy tắc, vậy lại không giống.

Ngộ ra Vũ Trụ chi lực có lẽ có yếu tố ngẫu nhiên, vận khí, nhưng ngộ ra hoàn chỉnh không gian quy tắc, lại chỉ có thể dựa vào bản thân.

Trong vũ trụ tinh không vạn tộc, có thể ở bát giai mà ngộ ra hoàn chỉnh không gian quy tắc, thực sự quá ít, còn hiếm hơn nhiều so với số lượng cường giả cửu giai, thập giai.

"Lần này phiền toái." Cửu giai cường giả Thiên Vũ tộc nhíu mày, một người ngộ ra hoàn chỉnh không gian quy tắc còn khó chơi hơn nhiều so với bát giai vô địch.

Dựa vào lý giải về không gian ở tầng thứ cao hơn, người ngộ ra hoàn chỉnh không gian quy tắc hoàn toàn có thể đùa bỡn một đám bát giai vô địch, mượn trùng điệp tầng không gian, trục xuất từng vị bát giai vô địch vào sâu trong hư không.

Huống chi Ngân Hà Tinh Chủ không chỉ ngộ ra hoàn chỉnh không gian quy tắc.

"Cuộc chiến tranh này, tộc ta nhất định phải thắng."

Cửu giai cường giả Thiên Vũ tộc lập tức liên hệ cường giả trong tộc.

"Tác Lan Đặc, ngươi cầm một kiện cửu giai phòng ngự bí bảo, đến đây một chuyến." Cửu giai cường giả Thiên Vũ tộc lấy bản thân làm tọa độ, từ hang ổ tinh vực của Thiên Vũ tộc, gọi đến một vị cường giả Thiên Vũ tộc.

Tác Lan Đặc, một trong mười đại thiên tài của Thiên Vũ tộc trong thời đại hiện tại, có năm thành hy vọng bước vào cửu giai.

Hắn chỉ dùng vạn năm liền ngộ ra một loại cao đẳng Vũ Trụ chi lực, đồng thời đào móc huyết mạch bản thân cực sâu, nắm giữ ba loại huyết mạch thiên phú.

Cửu giai cường giả Thiên Vũ tộc không hy vọng xa vời Tác Lan Đặc chiến thắng Ngân Hà Tinh Chủ, chỉ cần có thể ngăn chặn đối phương, hoặc là dây dưa, kéo lại một bộ phận tinh lực của Ngân Hà Tinh Chủ là được.

Chỉ cần Ngân Hà Tinh Chủ không thể không hề cố kỵ mà xuất thủ với bát giai vô địch của Thiên Vũ tộc, vậy lần này chiến tranh Thiên Vũ tộc vẫn có cơ hội chiến thắng.

. . .

Phía nhân loại văn minh.

Bên trong trùng điệp tầng không gian, một vị cửu giai Tiến Hóa giả cũng vô cùng giật mình đánh giá Lâm Nguyên.

Hắn tên là 'Tịch Lan' là cửu giai của nhân loại văn minh, tọa trấn chiến trường này.

"Vậy mà ngộ ra hoàn chỉnh không gian quy tắc rồi?"

'Tịch Lan' nháy mắt, trước đây hắn hao phí tận mấy ngàn năm thời gian để ngộ ra hoàn chỉnh không gian quy tắc.

Mấy ngàn năm ở đây, là mấy ngàn năm sau khi bước vào cửu giai.

'Tịch Lan' mạnh mẽ, cảm ngộ không gian quy tắc dễ dàng hơn nhiều so với bát giai Tiến Hóa giả.

"Cái tiểu gia hỏa này. . ."

Trong lúc nhất thời 'Tịch Lan' không biết nên hình dung thế nào.

Có thể trở thành cửu giai, ai cũng là thiên kiêu cùng thời đại, nhưng so với Ngân Hà Tinh Chủ, hắn cảm thấy những năm này mình sống vô dụng rồi.

"Thiên phú tư chất của Ngân Hà Tinh Chủ, còn hơn xa so với đồn đại, nhất định phải bảo vệ tốt bảo bối như vậy."

'Tịch Lan' lập tức giữ vững tinh thần, phòng ngừa cửu giai cường giả Thiên Vũ tộc chó cùng rứt giậu.

Dù hiện tại Ngân Hà Tinh Chủ chỉ là một bộ phân thân, nhưng thông qua phân thân để ảnh hưởng đến bản tôn cũng không phải là không có khả năng.

'Tịch Lan' trong lòng đã đặt mức độ quan trọng của Ngân Hà Tinh Chủ lên trên thắng bại của chiến tranh.

Chiến tranh với Thiên Vũ tộc có thể thua, nhưng Ngân Hà Tinh Chủ tuyệt đối không thể xảy ra chuyện, khi cần thiết, thà xé rách quy tắc ngầm, cũng phải bảo vệ Ngân Hà Tinh Chủ chu toàn.

. . .

Trong chiến trường.

Lâm Nguyên đang kiểm kê vòng tay không gian của Lục Dực lão giả.

"Thật nghèo."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, bên trong vòng tay không có gì đáng giá, tất cả gộp lại đại khái tương đương mấy ngàn phương vũ trụ tinh giá trị.

Đây cũng là rất bình thường, bát giai vô địch dám lên chiến trường, cơ bản đều chuẩn bị sẵn sàng cho cái ch·ết, đương nhiên sẽ không mang theo bảo vật quý giá bên người.

"Bất quá bí bảo không gian này, hẳn là có giá trị không nhỏ." Lâm Nguyên liếc mắt nhìn hình lập phương màu trắng bạc bên cạnh.

Món bí bảo này, chính là át chủ bài của Thiên Vũ tộc trong lần ứng phó chiến tranh này, phòng ngừa nhân loại văn minh xuất động cửu giai bí bảo.

Kết quả lại rơi vào tay Lâm Nguyên.

Đúng lúc này.

Một vị cường giả Thiên Vũ tộc mọc ra tám đôi cánh chim phía sau, mặc áo giáp màu tím, thuận theo không gian dao động xuất hiện trên chiến trường.

"Ta tên Tác Lan Đặc, Ngân Hà Tinh Chủ, đối thủ của ngươi là ta." Vừa xuất hiện, Tác Lan Đặc, khiến đám đông bát giai vô địch Thiên Vũ tộc vốn đang bối rối, trong lòng hơi ổn định lại.

Tác Lan Đặc là một trong mười thiên tài mạnh nhất dưới cửu giai của Thiên Vũ tộc, thực lực vượt xa Lục Dực lão giả lúc trước.

Hơn nữa bộ áo giáp màu tím mà Tác Lan Đặc đang mặc, khí tức dao động sâu xa, rõ ràng là một kiện cửu giai phòng ngự bí bảo.

Với thực lực của Tác Lan Đặc, cộng thêm một kiện cửu giai phòng ngự bí bảo, cho dù Ngân Hà Tinh Chủ ngộ ra hoàn chỉnh không gian quy tắc, muốn đối phó cũng không phải chuyện dễ dàng.

Tại sao Lục Dực lão giả lại dễ dàng chết trong tay Ngân Hà Tinh Chủ như vậy? Hoàn toàn là do món bí bảo không gian đó bị khắc chế!

Trước đó, ai biết Ngân Hà Tinh Chủ đã ngộ ra hoàn chỉnh không gian quy tắc rồi?

Nếu Lục Dực lão giả biết trước, tuyệt đối sẽ không vận dụng hình lập phương màu trắng bạc đó.

. . .

Trên chiến trường, Lâm Nguyên nhìn về phía Tác Lan Đặc mọc ra tám đôi cánh chim.

"Cửu giai phòng ngự bí bảo?" Ánh mắt Lâm Nguyên có chút sáng lên, đây chính là đồ tốt, giá trị không hề kém món bí bảo không gian kia, là vũ khí mà cường giả cửu giai hao tâm tổn sức luyện chế.

"Ngân Hà Tinh Chủ."

Tác Lan Đặc chịu áp lực rất lớn, "Ta chính là Bát Dực tư chất, một trong mười vị bát giai mạnh nhất của Thiên Vũ tộc đương đại, nắm giữ ba loại huyết mạch thiên phú, hiện tại còn cầm trong tay một kiện cửu giai bí bảo, ta cảm thấy có năng lực đánh giết bát giai vô địch. . ."

Suy nghĩ của Tác Lan Đặc chuyển động, dần dần khôi phục lòng tin.

Ngân Hà Tinh Chủ dù cường đại thì sao, hắn cũng đâu có lấy đánh bại Ngân Hà Tinh Chủ làm mục tiêu?

Ngăn chặn! Chỉ cần ngăn chặn là được!

"Ra tay đi."

"Không thì đợi lát nữa sẽ không có cơ hội."

Lâm Nguyên đánh giá Tác Lan Đặc một chút, mở miệng nói.

Chủ động để đối phương xuất thủ, không phải là Lâm Nguyên tự đại, mà là muốn kiến thức thủ đoạn mà đối phương nắm giữ, xem có thể dung nhập vào hệ thống tu luyện võ đạo của bản thân hay không.

Càng đánh càng mạnh, hình dung loại người ngộ tính nghịch thiên như Lâm Nguyên, cho dù là địch nhân, cũng có thể hóa thành quân lương cho bản thân.

"Được."

Tâm niệm Tác Lan Đặc vừa động, lấy hắn làm trung tâm, xung quanh bốn phương tám hướng hàng trăm hàng ngàn vạn dặm, đều hiển hiện vô cùng vô tận lôi đình.

Lôi đình tốc độ cực nhanh, thẩm thấu qua trùng điệp tầng không gian, mênh mông rung động, phần lớn lôi đình hình thành bình chướng phòng ngự lôi đình quanh thân.

Một số nhỏ lôi đình đánh về phía Ngân Hà Tinh Chủ.

Có cảnh cáo của Lục Dực lão giả trước đó, Tác Lan Đặc đặt phần lớn tinh lực vào phòng ngự, không hy vọng xa vời công kích của mình có thể ảnh hưởng đến Ngân Hà Tinh Chủ.

"Phương thức vận dụng lôi đình quy tắc không tệ." Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Lôi đình quy tắc, tuy không phải quy tắc trụ cột, nhưng lại cực kỳ am hiểu sát lực.

"Đi."

Lâm Nguyên đơn độc thôi động Phá Diệt chi lực, cùng lôi đình chi lực của Tác Lan Đặc dây dưa.

Cả hai ẩn ẩn lâm vào giằng co, tuy Lâm Nguyên ở thượng phong, nhưng nhìn tình huống va chạm, hiển nhiên không thể hạ gục Tác Lan Đặc trong thời gian ngắn.

Có cửu giai phòng ngự bí bảo, công kích của Ngân Hà Tinh Chủ căn bản không tạo được thương thế cho Tác Lan Đặc.

"Ta, ta ngăn chặn Ngân Hà Tinh Chủ rồi?"

Trong lòng Tác Lan Đặc mừng rỡ, càng thêm ra sức bắt đầu.

"Cuối cùng cũng hạn chế được Ngân Hà Tinh Chủ." Vị cửu giai cường giả Thiên Vũ tộc cũng đang chăm chú theo dõi, "Bất quá tốc độ phát triển của Ngân Hà Tinh Chủ này, cuối cùng chắc chắn sẽ trở thành đại họa trong lòng tộc ta."

Ánh mắt cửu giai cường giả Thiên Vũ tộc âm trầm, hiện tại Ngân Hà Tinh Chủ đã có năng lực quyết định cục diện chiến trường cỡ vừa.

Đến tương lai, triệt để trưởng thành, chẳng lẽ có thể tạo thành ảnh hưởng đến chiến trường cỡ lớn?

"Ha ha ha ha, không hổ là thập đại bát giai thiên tài của tộc ta, kia Ngân Hà Tinh Chủ mạnh hơn thì sao?"

"Bất quá Ngân Hà Tinh Chủ vẫn là quá mạnh, đè ép Tác Lan Đặc đánh, nếu không có món cửu giai bí bảo đó. . ."

"Mặc kệ thế nào, chúng ta cuối cùng khác biệt đối mặt Ngân Hà Tinh Chủ."

Từng vị bát giai vô địch Thiên Vũ tộc thở phào nhẹ nhõm, nói chuyện với nhau.

. . .

"Không sai biệt lắm."

Sau khi dây dưa với Tác Lan Đặc, Lâm Nguyên cuối cùng dùng công kích linh hồn cao hơn một bậc, đánh nát linh hồn đối phương.

"Cửu giai phòng ngự bí bảo."

Tác Lan Đặc vừa chết, món cửu giai phòng ngự bí bảo tự nhiên rơi vào tay Lâm Nguyên.

. . .

"Ừm?"

"Không ngờ Ngân Hà Tinh Chủ này còn am hiểu công kích linh hồn?"

Cửu giai cường giả Thiên Vũ tộc vẻ mặt như có điều suy nghĩ, chợt liên hệ trong tộc, "Ba Lạp Hách, ngươi cầm một kiện cửu giai linh hồn phòng ngự bí bảo, đến chiến trường một chuyến."

Ba Lạp Hách cũng là một trong mười sinh mệnh bát giai mạnh nhất trong thời đại hiện tại của Thiên Vũ tộc, nếu luận về chiến lực chính diện, còn mạnh hơn Tác Lan Đặc một chút.

Đến cả Tác Lan Đặc còn có thể ngăn chặn Ngân Hà Tinh Chủ lâu như vậy, mang theo cửu giai linh hồn phòng ngự bí bảo, Ba Lạp Hách đặc biệt nhằm vào Ngân Hà Tinh Chủ, chắc hẳn có thể triệt để cuốn lấy đối phương.

Để Thiên Vũ tộc tranh thủ đại lượng thời gian trong chiến tranh.

. . .

"Ngân Hà Tinh Chủ."

Thân hình Ba Lạp Hách tráng kiện, khác hẳn so với tộc nhân Thiên Vũ tộc mảnh khảnh bình thường, nhưng khí tức hắn toát ra cực kỳ khủng bố.

"Ta có cửu giai linh hồn phòng ngự bảo vật, công kích linh hồn của ngươi vô dụng với ta."

Ba Lạp Hách nói với hắn cũng là nói với Lâm Nguyên, chẳng bằng nói đang tự động viên mình.

. . . .

Hơn nửa giờ sau.

Lâm Nguyên và Ba Lạp Hách triền đấu hồi lâu, cuối cùng nghiền nát đối phương về mặt vật lý.

Ba Lạp Hách vừa chết, bảo vật phòng ngự linh hồn cửu giai trên người hắn cũng rơi vào tay Lâm Nguyên.

. . .

"Ngân Hà Tinh Chủ công kích vật lý cũng rất đáng sợ?" Cửu giai cường giả Thiên Vũ tộc lâm vào trầm tư.

"Gia Noa, ngươi mang theo. . . . ."

Cửu giai cường giả Thiên Vũ tộc tiếp tục liên hệ trong tộc, điều động thêm một vị sinh mệnh bát giai trong mười đại thiên tài.

. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh, khoảng hai đến ba giờ.

Đã có sáu vị thiên tài trong mười đại thiên tài của Thiên Vũ tộc chết trên tay Lâm Nguyên.

Sáu vị bát giai vô địch thiên tài Thiên Vũ này, cơ bản đều cầm trong tay bí bảo cửu giai đặc biệt nhằm vào Ngân Hà Tinh Chủ, cuối cùng đều chật vật chết trong tay Ngân Hà Tinh Chủ.

"Không thích hợp."

Hai mắt cửu giai cường giả Thiên Vũ tộc híp lại.

Mỗi lần thiên tài bát giai Thiên Vũ tộc cầm trong tay bí bảo cửu giai, đều hơi bại một bậc mà chết trong tay Ngân Hà Tinh Chủ.

Nếu chỉ một hai lần, có thể là trùng hợp.

Nhưng tình huống này liên tục xảy ra sáu lần?

"Ngân Hà Tinh Chủ này? Là cố ý ẩn giấu thực lực?"

Cửu giai cường giả Thiên Vũ tộc tỉnh táo lại.

"Để lừa bí bảo cửu giai của tộc ta? Vậy mà vô sỉ như vậy?"

Trong lòng cửu giai cường giả Thiên Vũ tộc trào dâng phẫn nộ, nếu nói về nội tình chỉnh thể của Thiên Vũ tộc, bảy tám kiện bí bảo cửu giai không tính là gì.

Nhưng đối với cá thể, dù là hắn, một cường giả cửu giai, bảy tám kiện bí bảo cửu giai, cũng vượt qua toàn bộ tài sản của hắn.

Mà bây giờ, những bảo vật đủ để khiến cường giả cửu giai bình thường đỏ mắt, đều bị hắn đưa cho Ngân Hà Tinh Chủ rồi?

"Không cần phái người cuốn lấy Ngân Hà Tinh Chủ nữa, từ bỏ chiến trường số hiệu B0001, toàn lực rút lui." Đúng lúc này, một thanh âm vang lên bên tai cửu giai cường giả Thiên Vũ tộc.

"Đoàn túi khôn của tộc ta. . ." Sắc mặt cửu giai cường giả Thiên Vũ tộc hơi đổi.

Hắn nghe được thanh âm đến từ thành viên đoàn túi khôn của Thiên Vũ tộc.

Có thể khiến đoàn túi khôn đưa ra quyết định như vậy, chỉ có một khả năng.

Đó chính là trong phân tích và phỏng đoán của đoàn túi khôn, Thiên Vũ tộc đã không còn bất kỳ khả năng chiến thắng trong cuộc chiến này.

"Ngân Hà Tinh Chủ."

Cửu giai cường giả Thiên Vũ tộc lần nữa nhìn về phía Ngân Hà Tinh Chủ.

Chiến tranh vừa mới bắt đầu, dự đoán của đoàn túi khôn Thiên Vũ tộc về cuộc chiến tranh này, là có tám phần thắng.

Nhưng bây giờ, xác thực trực tiếp rút lui, giống như cho rằng tất thua.

Sự khác biệt duy nhất trong đó, chính là Ngân Hà Tinh Chủ đã tham gia chiến trường.

"Toàn bộ rút lui."

Cửu giai cường giả Thiên Vũ tộc lập tức bắt đầu truyền đạt mệnh lệnh của mình.

Trên chiến trường cỡ vừa, cường giả cửu giai không được can thiệp chiến tranh, nhưng không được can thiệp ở đây, là không được trực tiếp can thiệp, không được tự mình can thiệp.

Chỉ tuyên bố mệnh lệnh rút lui, vẫn nằm trong phạm vi quy tắc cho phép.

. . .

Trên chiến trường, đám đông bát giai vô địch của Thiên Vũ tộc, trơ mắt nhìn từng vị thiên tài của bản tộc, trải qua triền đấu mà chết trong tay Ngân Hà Tinh Chủ, trong lòng dâng lên cảm xúc không cam lòng.

"Nếu mang theo một kiện bí bảo cửu giai nữa, hẳn là có thể kiên trì lâu hơn một chút."

"Không tệ, ta đã thấy Ngân Hà Tinh Chủ ứng phó tương đối cố sức."

"Xác thực, còn thiếu một chút."

. . .

Từng vị bát giai vô địch Thiên Vũ tộc thấp giọng giao lưu, nói ra cái nhìn của mình.

Bỗng nhiên——

Một đạo thanh âm băng lãnh vang lên bên tai tất cả bát giai vô địch.

"Toàn bộ rút lui!"

Đạo mệnh lệnh này lập tức khiến chư vị bát giai vô địch sắc mặt đại biến.

Bọn họ nhận ra chủ nhân của đạo thanh âm này, đến từ vị cường giả cửu giai Thiên Vũ tộc tọa trấn chiến tranh này!

"Rút lui."

"Chúng ta toàn bộ rút lui?"

"Tộc ta cảm thấy không có hy vọng thắng?"

Bát giai vô địch Thiên Vũ tộc tuy nghi hoặc, nhưng thân ở chiến trường, tuân theo mệnh lệnh là thiết luật, hơn nữa còn là mệnh lệnh đến từ cường giả cửu giai đồng tộc.

Trong một chớp mắt.

Từng vị bát giai vô địch bắt đầu điên cuồng hướng phía sau rút nhanh.

. . .

Trên không trung.

Lâm Nguyên chờ giây lát, cũng không đợi được vị cường giả Thiên Vũ tộc tiếp theo cầm trong tay bí bảo cửu giai.

Đồng thời đã nhận ra đám bát giai vô địch Thiên Vũ tộc đang điên cuồng rút lui.

"Ừm?"

"Phát hiện rồi à?"

Trong lòng Lâm Nguyên thở dài, từ khi bên Thiên Vũ tộc phái đến thiên tài thứ hai cầm trong tay bí bảo cửu giai.

Trong lòng Lâm Nguyên đã nảy sinh một ý nghĩ, đó chính là cố ý áp chế thực lực, dẫn dụ Thiên Vũ tộc cho rằng có hy vọng ngăn chặn mình.

Tiến tới phái ra từng vị cường giả cầm trong tay bí bảo cửu giai tới.

Chỉ cần ngụy trang một hồi, lãng phí hơn nửa giờ, đã có thể thu hoạch một kiện bí bảo cửu giai trị giá mấy chục vạn vũ trụ tinh.

Loại giao dịch này, quá hời.

Nhưng cũng tiếc là.

Phản ứng của bên Thiên Vũ tộc rất nhanh.

Ý thức được không thích hợp, trực tiếp từ bỏ chiến tranh, để tất cả bát giai vô địch rút lui.

"Đã như vậy. . ."

Lâm Nguyên nhìn về phía đám đông bát giai vô địch Thiên Vũ tộc đang điên cuồng bỏ chạy.

"Vậy ta bắt đầu đại khai sát giới!"