**Chương 290: Ảnh hưởng từng tòa dị tộc chiến trường**

Đối với Lâm Nguyên, việc tốn hơn nửa giờ để g·iết ch·ế·t thủ lĩnh nắm giữ cửu giai bí bảo của Th·iên Vũ tộc, mười thiên tài bát giai mạnh nhất, là kết quả của việc dốc toàn lực.

Thậm chí trong quá trình đó phải cẩn t·r·ọng, sợ sơ sẩy một chút sẽ nghiền nát đối phương quá sớm.

Nhưng đám người nhân loại quan chiến lại chấn động cực độ.

"Ngân Hà Tinh Chủ lại g·iết c·h·ế·t một vị bát giai vô đ·ị·ch có cửu giai bí bảo?"

"Vị bát giai vô đ·ị·ch này còn là một trong mười sinh m·ệ·nh bát giai mạnh nhất của Th·iên Vũ tộc?"

Từng người trong đám Tiến Hóa giả bát giai vô đ·ị·ch kinh sợ thán phục. Cùng là bát giai vô đ·ị·ch, cũng có cao thấp.

Mấy vị bát giai vô đ·ị·ch Th·iên Vũ tộc p·h·ái tới kia, chắc chắn là đứng đầu, còn nắm giữ cửu giai bí bảo?

Kết quả lại bị Ngân Hà Tinh Chủ g·iết t·ừng người?

Sao có thể tưởng tượng nổi?

"Không hổ là Ngân Hà Tinh Chủ!" Bạch Vân Tinh Chủ phấn chấn. Lâm Nguyên dùng sức một mình đè Th·iên Vũ tộc xuống đất chà x·át về mặt chiến lực đỉnh cao.

Việc này kích p·h·át sĩ khí lớn lao cho phe nhân loại.

Trong tình hình này, Bạch Vân Tinh Chủ dám chắc ít nhất sẽ không thua trong cuộc c·hiến t·ranh này.

"Thừa dịp hiện tại, lập tức p·h·ản c·ô·n·g."

Bạch Vân Tinh Chủ định chỉ huy đông đ·ảo bát giai vô đ·ị·ch Tiến Hóa giả.

Thì thấy một cảnh khó tin.

Xa xa, đám bát giai vô đ·ị·ch Th·iên Vũ tộc như n·h·ậ·n ra điều gì k·i·nh h·ãi, bắt đầu rút lui.

"Cái này?"

Bạch Vân Tinh Chủ ngơ ngác.

Hắn không hiểu sao Th·iên Vũ tộc lại toàn diện rút lui.

Chẳng khác nào đối phương bỏ hoàn toàn chiến trường này, bỏ cuộc c·hiến t·ranh này.

Vì sao?

Dù Ngân Hà Tinh Chủ mạnh, nhưng cũng không đến mức quá đáng, ít nhất cũng tốn hơn nửa giờ. Th·iên Vũ tộc hoàn toàn có thể p·h·ái thêm chút bát giai vô đ·ị·ch kìm chân lại.

Sao lại rút lui?

Bạch Vân Tinh Chủ không hiểu.

Đám Tiến Hóa giả bát giai vô đ·ị·ch nhân loại cũng không hiểu.

Nhưng đúng lúc này.

Lâm Nguyên đứng trên không chiến trường, lặng lẽ biến m·ấ·t.

Nơi sâu trong không gian trùng điệp, sắc mặt cửu giai Th·iên Vũ tộc đột nhiên k·i·n·h h·ãi.

"Không ổn."

Cửu giai muốn ra tay, nhưng lại nhịn.

Vù.

Khoảnh khắc sau.

Lâm Nguyên xuất hiện trên đầu đám bát giai vô đ·ị·ch Th·iên Vũ tộc đang bỏ chạy.

"C·hết!"

Lâm Nguyên khẽ động ý niệm, quét ra lực lượng dung hợp quy tắc không gian và nhiều Vũ Trụ chi lực.

Lực lượng này chưa hoàn toàn thành hình, chỉ dung hợp một nửa, nhưng miễn cưỡng vận dụng được.

Ầm ầm.

Lực lượng vô hình quét ngang, từng vị bát giai vô đ·ị·ch Th·iên Vũ tộc yếu như giấy, hóa thành bột mịn.

"Không..."

Số ít bát giai vô đ·ị·ch Th·iên Vũ tộc đã t·r·ốn xa hoảng sợ, nhưng lực lượng dung hợp quét tới, cũng hóa thành bột mịn.

Chỉ vài nhịp thở, hơn mười bát giai vô đ·ị·ch Th·iên Vũ tộc tản ra bỏ chạy đều t·ử v·ong.

Dù những bát giai vô đ·ị·ch này còn bản tôn, không t·ử v·ong hoàn toàn, nhưng ngưng luyện ra một phân thân thực lực gần tương đương bản tôn không dễ.

Có thể đoán, trong thời gian dài, những bát giai vô đ·ị·ch Th·iên Vũ tộc này không thể giúp các chiến trường khác.

"Vòng tay không gian..."

Lâm Nguyên giơ tay phải, mấy chục bảo vật không gian trữ vật từ những bát giai vô đ·ị·ch Th·iên Vũ tộc kia rơi vào tay hắn.

Dù đám bát giai vô đ·ị·ch này không để bảo vật trân quý trên người, nhưng để đảm bảo chiến lực phân thân, ít nhất sẽ mang theo bí bảo v·ũ k·hí bát giai.

Những v·ũ k·hí bí bảo này, một cái không đáng, nhưng cộng lại cũng là khoản tiền lớn, không dưới hai mươi vạn phương vũ trụ tinh.

"Cái này, cái này..."

Địa bàn Th·iên Vũ tộc, từng bản tôn bát giai vô đ·ị·ch mở mắt, kinh ngạc.

"Sao có thể như vậy?"

"Ngân Hà Tinh Chủ kia, mạnh thật."

"Cửu giai, chắc chắn là cửu giai. Nhân loại văn minh phạm luật, dùng Tiến Hóa giả cửu giai."

"Chắc không phải cửu giai, nếu không cửu giai tộc ta đã ra tay. Nhưng dù Ngân Hà Tinh Chủ không phải cửu giai, chiến lực chắc chắn vượt ngưỡng cửu giai, nếu không không thể nghiền ép chúng ta..."

Đám bát giai vô đ·ị·ch Th·iên Vũ tộc run rẩy.

Cường giả mới vào cửu giai, chưa ngộ quy tắc không gian hoàn chỉnh, khó g·iết bát giai vô đ·ị·ch.

Mà Ngân Hà Tinh Chủ quét ngang một đám bát giai vô đ·ị·ch, còn tùy tiện g·iết. Chiến lực hắn không phải cường giả cửu giai bình thường so được.

"Ngân Hà Tinh Chủ kia giấu thực lực."

"Giờ ta mới hiểu, sao cửu giai tộc ta ra lệnh rút lui."

"Nhân loại văn minh thật được vũ trụ chiếu cố, mà sinh ra yêu nghiệt Ngân Hà Tinh Chủ..."

Đám bát giai vô đ·ị·ch Th·iên Vũ tộc phức tạp, sinh ra e ngại, khủng hoảng, kính sợ và chút khâm phục.

Bộc p·h·át chiến lực cửu giai với thân bát giai, dù không biết Ngân Hà Tinh Chủ làm thế nào, nhưng từ góc độ tiến hóa mà nói, hắn đang đi trước bọn họ.

Không chỉ phía trước, mà vượt xa mọi sinh m·ệ·nh bát giai.

Mở cái chưa từng có, vạn tộc tinh không vũ trụ, cả mấy tộc quần đỉnh phong, mọi sinh m·ệ·nh bát giai đều nhỏ bé trước Ngân Hà Tinh Chủ.

...

Phía nhân loại.

Mọi Tiến Hóa giả trơ mắt nhìn đám bát giai vô đ·ị·ch Th·iên Vũ tộc hóa bột dưới chân Lâm Nguyên.

Th·eo bản năng trầm mặc.

Cảnh này quá kịch t·ính. Lâm Nguyên tốn hơn nửa giờ g·iết từng thiên kiêu Th·iên Vũ tộc có cửu giai bí bảo đã khiến đám Tiến Hóa giả nhân loại k·ích đ·ộ·ng. Giờ Ngân Hà Tinh Chủ g·iết đám bát giai vô đ·ị·ch kia dễ như g·iết gà.

Không, còn dễ hơn g·iết gà. Gà còn giãy giụa, đám bát giai vô đ·ị·ch Th·iên Vũ tộc kia giãy dụa cũng không được, c·hết luôn.

Phe nhân loại Tiến Hóa giả có nghĩ tới dưới trướng Ngân Hà Tinh Chủ, thắng c·hiến t·ranh với Th·iên Vũ tộc. Nhưng thế tất trải qua ch·é·m g·iết gian khổ, thậm chí phải hy sinh bát giai vô đ·ị·ch nhân loại mới được.

Còn giờ?

Để Ngân Hà Tinh Chủ giải quyết hết?

Từ đầu đến cuối, trừ Bạch Vân Tinh Chủ ra tay, đám bát giai vô đ·ị·ch Tiến Hóa giả bọn họ chỉ đứng sau xem như đồ trang sức.

"Ngân Hà Tinh Chủ!"

"Vô đ·ị·ch Ngân Hà Tinh Chủ!"

Mọi bát giai vô đ·ị·ch hoàn toàn p·h·át c·u·ồng. Họ chưa thấy sinh m·ệ·nh bát giai nào mạnh như vậy, có thể nghịch phạt cửu giai. Điều này quá hiếm với Tiến Hóa giả nhân loại.

Nhân loại văn minh đông đảo, tư chất bình quân kém trong các tộc quần đỉnh phong. Dù thường xuyên sinh thiên tài yêu nghiệt.

Nhưng các thành viên tộc quần đỉnh phong cũng sinh yêu nghiệt thiên tài.

Hơn hai triệu năm Tinh Hải lịch, thiên tài mạnh nhất nhân loại văn minh sinh ra ở mỗi giai vị so với các thiên tài mạnh nhất cùng giai vị khác đều có chút kém. Số ít có thể ngang nhau.

Nhưng giờ.

Ngân Hà Tinh Chủ ở bát giai, nhưng vượt xa các sinh m·ệ·nh bát giai tộc quần đỉnh phong khác.

...

Nơi sâu trong không gian trùng điệp.

Cửu giai Th·iên Vũ tộc nhìn chằm chằm Lâm Nguyên, mắt như muốn tràn s·át ý.

Thực lực Ngân Hà Tinh Chủ bộc lộ ra khiến hắn tê cả da đầu. Thiên tài tuyệt thế này sống thêm ngày nào, tương lai Th·iên Vũ tộc càng tổn thất lớn.

"Thủy Tổ..."

Cửu giai Th·iên Vũ tộc liên hệ Thủy Tổ trong tộc.

Th·iên Vũ tộc, Trùng tộc,... đều là tộc quần đỉnh phong, sừng sững ở đỉnh vũ trụ, quan s·át vạn tộc.

Th·iên Vũ tộc có bảy Thủy Tổ, ai cũng là chí cường giả. Thường bảy Thủy Tổ không quản gì.

Nhưng giờ, cửu giai Th·iên Vũ tộc cho rằng nên bẩm báo Thủy Tổ chuyện Ngân Hà Tinh Chủ.

Không lâu sau.

Đầu hắn nhận hồi âm từ Thủy Tổ.

"Chí cường giả nhân loại văn minh đang chú ý nơi này..."

Cửu giai Th·iên Vũ tộc ngớ người, biết không thể làm gì Ngân Hà Tinh Chủ.

Dù Thủy Tổ ra tay, chí cường giả nhân loại cũng ra tay. Lúc đó không chỉ không g·iết được Ngân Hà Tinh Chủ, còn làm c·hiến t·ranh leo thang.

...

Nơi khác trong không gian trùng điệp.

Tiến Hóa giả cửu giai phe nhân loại 'Tịch Lan' lo lắng, cũng sớm liên hệ chí cường giả.

Sau khi Lâm Nguyên g·iết q·ua hơn mười bát giai vô đ·ị·ch Th·iên Vũ tộc chỉ vài nhịp thở, hắn ý thức được sự nghiêm trọng.

Tư chất Ngân Hà Tinh Chủ vượt xa dự đoán.

Chỉ mình hắn một cửu giai khó ngăn Th·iên Vũ tộc s·át ý. Nên liên hệ trực tiếp chí cường giả.

Kết quả nhận được hồi âm của chí cường giả...

Đã sớm chú ý nơi này, bảo hắn đừng hoảng.

"Xem ra t·iên phú đáng sợ của Ngân Hà Tinh Chủ sớm lọt vào mắt mấy chí cường giả nhân loại văn minh..." 'Tịch Lan' thầm nghĩ.

Thường tình huống dưới, chí cường giả dù chú ý chiến trường dị tộc cổ nhất này cũng chỉ phân ra một tia ý thức không đáng kể.

Nhưng vừa rồi, ngữ khí chí cường giả t·r·ả lời hắn hình như cũng đang xem?

...

Vút.

Lâm Nguyên biến m·ấ·t lần nữa.

Xuất hiện cạnh đám bát giai vô đ·ị·ch phe nhân loại.

"Kết thúc thì phiền các vị." Lâm Nguyên nhìn Bạch Vân Tinh Chủ, "Ta đi trước."

"Đa tạ Ngân Hà Tinh Chủ." Bạch Vân Tinh Chủ cùng đám bát giai vô đ·ị·ch k·ích đ·ộ·ng phấn chấn. Người trẻ nhất cũng gần mười vạn tuổi, nhưng giờ tràn đầy kính nể, thậm chí tự hào với Lâm Nguyên.

"Ngân Hà Tinh Chủ, chắc thực lực ngươi mạnh hơn nhiều cửu giai rồi." Bạch Vân Tinh Chủ nhịn không được kinh ngạc.

"Mạnh hơn cửu giai?"

Lâm Nguyên mỉm cười.

Thái Cực Nguyên Thần có thực lực, thật mạnh hơn cửu giai thường, nhưng chiến lực mạnh nhất của Lâm Nguyên vẫn là bản tôn chân thân.

Thế giới trong người hơn trăm triệu dặm vuông hoàn toàn biến đổi sự tăng phúc thực lực.

"Đi kết thúc thôi."

Lâm Nguyên nói tùy ý.

M·ất hơn mười bát giai vô đ·ị·ch, Th·iên Vũ tộc chắc chắn không tiếp viện chiến trường này.

Tiếp viện tiếp?

Tiếp viện để Lâm Nguyên g·iết tiếp?

Nội tình Th·iên Vũ tộc dày, tốn hơn mười bát giai vô đ·ị·ch không ảnh hưởng lớn. Nhưng không phải là kẻ ngốc.

Chiến lực Lâm Nguyên thể hiện hoàn toàn vượt chỉ tiêu. Thêm bát giai vô đ·ị·ch cũng c·hết.

Vậy thà bỏ chiến trường số hiệu B0001, còn giảm tổn thất được ít nhiều.

"Bạch!"

Lâm Nguyên ở lại, thấy Tiến Hóa giả nhân loại nhanh chóng tiếp n·h·ậ·n chiến cuộc, x·á·c n·h·ậ·n Th·iên Vũ tộc không còn hứng thú gì với chiến trường này mới lặng lẽ biến m·ấ·t.

...

Lâm Nguyên đ·ại k·h·ai s·át g·iới tại chiến trường dị tộc hào B0001 trong biên chế, g·iết hơn mười bát giai vô đ·ị·ch. Trong đó sáu người là sinh m·ệ·nh bát giai mạnh nhất của Th·iên Vũ tộc.

Chuyện này như cơn lốc lan tới các chiến trường khác.

Các dị tộc sợ hãi ở từng chiến trường cỡ tr·u·ng. Lâm Nguyên đã xuất hiện ở chiến trường hào B0001 trong biên chế, ắt có thể đến chiến trường của chúng.

Với thực lực g·iết xuyên mười mấy bát giai vô đ·ị·ch của Ngân Hà Tinh Chủ, đến chiến trường dị tộc khác chẳng phải vẫn là nghiền ép?

Ai cản được Ngân Hà Tinh Chủ?

Nhất thời áp lực của các tộc lớn đột nhiên tăng, dưới tình hình bất đắc dĩ phải co chiến lược lại ở các đại dị tộc chiến trường. Trừ khi vạn bất đắc dĩ mới không ra khỏi 'cứ điểm'.

Áp lực Tiến Hóa giả nhân loại văn minh ở các đại chiến trường lập tức giảm, thế cục đổi chiều.

Thậm chí mấy đỉnh phong tộc quần còn âm thầm thưởng bí bảo thập giai để phòng Ngân Hà Tinh Chủ đến.

Từ khi nhân loại văn minh mở rộng đối ngoại đến nay, chưa có sinh m·ệ·nh bát giai nào một mình làm được ảnh hưởng các chiến trường dị tộc cỡ tr·u·ng, cỡ nhỏ. Khiến nhiều dị tộc nơm nớp lo sợ, chủ động thay đổi chiến lược.

Chuyện này chỉ có chí cường giả mới làm được.

...

Lâm Nguyên ra tay rồi về lại dưới vết nứt không gian vĩnh cửu dài ba vạn mét, tiếp tục thu thập nguyên lực p·há Giới.

"Tiếc là chỉ làm được một lần chuyện quét ngang chiến trường như này. Lần hai nguy cơ sẽ tăng vọt."

Lâm Nguyên thở dài.

Lần này hắn thuận lợi g·iết q·ua chiến trường dị tộc số hiệu B0001 là vì đ·á·nh Th·iên Vũ tộc không kịp trở tay.

Th·iên Vũ tộc chưa từng đoán Lâm Nguyên mạnh đến vậy. Bát giai vô đ·ị·ch bị hắn t·i·ệ·n tay g·iết.

Nhưng sau lần này, dị tộc ở các chiến trường khác cảnh giác, chắc chắn chuẩn bị sẵn đề phòng Phạm Lâm.

Ví dụ như bí bảo thập giai?

Hay bảo vật kỳ trân dùng một lần bộc p·h·át uy năng kinh khủng?

Bí bảo thập giai, dù bát giai vô đ·ị·ch không p·h·át huy được một phần trăm uy năng.

Nhưng cũng có thể đe dọa Lâm Nguyên. Đó là v·ũ k·hí s·át phạt của cường giả thập giai.

"Cũng gần được rồi."

"Vì đề phòng ta xuất hiện, các dị tộc ở các chiến trường đó chỉ có thể cẩn t·r·ọng trong thời gian tới. Việc này sẽ giảm bớt áp lực cho Tiến Hóa giả nhân loại."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Hắn lấy sức một người ảnh hưởng các chiến trường khác là tranh thủ lợi ích, lách khe chiến trường dị tộc cỡ tr·u·ng chỉ cho sinh m·ệ·nh bát giai ra tay.

Muốn thật sự ảnh hưởng đến đại cục, ảnh hưởng các đỉnh phong tộc quần khác.

Chỉ có thành chí cường giả mới làm được.

...

Chủ tinh Ngân Hà.

Lâm Nguyên Thái Âm Nguyên Thần đã tới, mang chiến lợi phẩm trên chiến trường số hiệu 0001 tới.

Thái Dương Nguyên Thần thường trú dưới vết nứt không gian mãi mãi dài ba vạn mét để duy trì 'hiệu suất' 150 ngày thu thập một sợi nguyên lực p·há Giới.

Còn Thái Âm Nguyên Thần thì rảnh, dùng để vận chuyển chiến lợi phẩm Lâm Nguyên mang tới.

"Lời lớn rồi."

Lâm Nguyên cười. Chỉ hắn mới biết lần này thu hoạch lớn thế nào.

"Ừm? Nữ Thần Tự Do đã thanh toán xong một phần mười tổng c·ô·ng huân? Điểm c·ô·ng lao đã vào tài khoản ta?"

Lâm Nguyên chưa kịp kiểm chiến lợi phẩm đã có tin vui.

"Không biết bao nhiêu điểm c·ô·ng lao..." Lâm Nguyên mong chờ xem ngay.