**Chương 291: Công Dân Cấp Tám (Cần Đặt Mua)**

Chiến trường số hiệu B0001 chính là chiến trường giao tranh giữa hai đại chủng tộc đỉnh cao của văn minh nhân loại và tộc Thiên Vũ.

Tuy rằng quy mô lực lượng đầu tư của cả hai bên không tính là lớn, nhưng đó là khi so sánh với những chiến trường quy mô lớn.

Tổng công huân thu được từ toàn bộ chiến trường này, dù chỉ là một phần mười, cũng là một con số khổng lồ.

Đủ để cho những vị đại học giả tiến hóa cao cao tại thượng kia phải "bán mạng" vài vạn năm, thậm chí mười vạn năm.

"Hai ngàn bảy trăm vạn điểm công lao."

Lâm Nguyên xác nhận con số điểm công lao mới nhất, trên mặt lộ ra nụ cười.

Con số này hoàn toàn phù hợp với mong muốn của Lâm Nguyên, thậm chí còn vượt xa hơn nhiều.

Phải biết rằng, việc Lâm Nguyên khai mở võ đạo bát giai thiên hoàn chỉnh, theo như phán định của ba vị nữ thần kia, cũng chỉ có 22 triệu điểm công lao.

Quả thực, dù là võ đạo bát giai thiên, hay võ đạo nhất giai thiên, nhị giai thiên...

Lâm Nguyên coi như là truyền lên, quyền sở hữu vẫn thuộc về hắn.

Văn minh nhân loại chính thức giống như một "môi giới", cuối cùng vẫn phải chia phần cho Lâm Nguyên.

Nhưng gần ba ngàn vạn điểm công lao thu nhập, tuyệt đối là "kiếm đậm" rồi.

"Đây chính là tài nguyên từ chiến tranh a..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, trong thời bình, muốn tích lũy được nhiều điểm công lao như vậy, không biết phải tốn bao nhiêu công sức.

Nhưng bây giờ, chỉ một cuộc chiến tranh đã thực hiện được.

Đương nhiên, Lâm Nguyên cũng hiểu rõ, ngay cả trên chiến trường dị tộc, muốn thu hoạch được nhiều điểm công lao như vậy, cũng là có thể gặp nhưng không thể cầu.

Đầu tiên phải trải qua một trận chiến tranh đủ lớn, đồng thời giành chiến thắng.

Nếu cuộc chiến với tộc Thiên Vũ lần này, nhân loại thất bại hoặc hòa, điểm công lao Lâm Nguyên nhận được chắc chắn thấp hơn nhiều so với hai ngàn bảy trăm vạn.

Tiếp theo là như Lâm Nguyên, được trực tiếp chia từ tổng công huân.

Những bát giai vô địch khác không có đãi ngộ này, tuyệt đại đa số bát giai vô địch chỉ thu được tối đa mười vạn, hai mươi vạn công huân trong cuộc chiến này.

Một cuộc chiến tranh đủ lớn thường kéo dài mấy chục, thậm chí hàng trăm năm. Tộc Thiên Vũ đã giao chiến với các Tiến Hóa giả nhân loại hơn một trăm năm trước khi chính thức phát động chiến tranh toàn diện.

Cuối cùng, khi nhận ra văn minh nhân loại không còn sức kháng cự, chúng mới quyết định khởi xướng chiến tranh toàn diện.

"Ngoài điểm công lao, còn có tám bí bảo cửu giai kia, và một bí bảo không gian." Lâm Nguyên giơ tay phải lên.

Chín kiện vũ khí lớn cỡ bàn tay lơ lửng trước mặt, chậm rãi xoay tròn, tỏa ra khí tức kinh khủng.

Lâm Nguyên chủ động áp chế thực lực, dẫn dụ tộc Thiên Vũ phái ra từng vị bát giai sinh mệnh cầm bí bảo cửu giai đến chịu chết, trông tộc Thiên Vũ dị thường ngu xuẩn.

Nhưng thực tế, điều này dựa trên việc chúng không rõ thực lực thực sự của Lâm Nguyên.

Trước khi Lâm Nguyên "càn quét" chiến trường, không ai, kể cả những chủng tộc đỉnh cao, nghĩ rằng lại có bát giai sinh mệnh cường đại đến vậy.

Giết bát giai vô địch như giết gà.

Sở hữu chiến lực vượt qua cửu giai bình thường.

Hai bên chiến trường đều có cường giả từ hai đại chủng tộc đỉnh cao chú ý, không thể trực tiếp xác định thực lực thực sự của Lâm Nguyên, chỉ có thể phái cường giả đến thăm dò.

Về phần vì sao không phái cùng lúc?

Mỗi lần Lâm Nguyên ra tay, ưu thế lộ ra không quá lớn. Ai lại đem hết át chủ bài ra ngay từ đầu?

Thực tế, dù có phái cùng lúc cũng không ảnh hưởng đến kết cục. Với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, dù chỉ là một phân thân, cũng là một tồn tại khó giải ở cấp độ bát giai.

"Chín kiện bí bảo này, trung bình mỗi kiện trị giá từ năm mươi vạn đến một trăm vạn phương vũ trụ tinh, tổng cộng không dưới bốn trăm năm mươi vạn phương vũ trụ tinh, cao thì giá trị chín trăm vạn phương vũ trụ tinh."

Lâm Nguyên tính toán, nụ cười không ngăn được trên mặt.

Vừa kết thúc lần "càn quét" thứ tám, Lâm Nguyên còn đau lòng vì tám vạn phương vũ trụ tinh Thái Vi Thanh Tinh, kết quả không bao lâu sau đã có được số tài sản hàng trăm vạn, thậm chí hàng ngàn vạn phương vũ trụ tinh.

Một khoản vũ trụ tinh như vậy, ngay cả trong số các cường giả cửu giai, cũng coi là giàu có.

"Điểm công lao của ta hiện tại, hẳn là đủ để thăng cấp lên công dân cấp tám."

Lâm Nguyên đột nhiên nghĩ.

Công dân cấp bảy thăng cấp lên công dân cấp tám cần năm ngàn vạn điểm công lao.

Lâm Nguyên tải lên võ đạo bát giai thiên, thu được 22 triệu điểm công lao thưởng, cộng thêm số còn lại trước đó, tổng cộng có 26 triệu điểm công lao.

Bây giờ cộng thêm hai ngàn bảy trăm vạn điểm công lao vừa tới.

Tổng số điểm công lao của Lâm Nguyên đạt tới con số kinh người: 53 triệu.

"Trực tiếp thăng cấp lên công dân cấp tám đi."

Lâm Nguyên không do dự, liên hệ Trí Tuệ Nữ Thần, thăng cấp đẳng cấp công dân.

Mỗi lần đẳng cấp công dân tăng lên, đều phải dưới sự chú ý của Trí Tuệ Nữ Thần, chủ yếu là để xác định con đường thu hoạch điểm công lao của công dân có hợp pháp hay không.

"Kính chào Đại Học Giả Lâm Nguyên, đẳng cấp công dân của ngài đã tăng lên đến cấp tám..."

Thanh âm trang trọng, lạnh lùng của Trí Tuệ Nữ Thần truyền đến.

"Công dân cấp tám."

Lâm Nguyên liếc mắt nhìn cột đẳng cấp công dân, đã từ "Bảy" biến thành "Tám".

Công dân cấp tám là một sự biến đổi về chất, thường thống ngự hàng trăm, hàng ngàn tinh vực, và chỉ có ba bốn người đạt cấp tám trong một thời đại.

Thậm chí, đẳng cấp công dân của nhiều đại học giả tiến hóa còn chưa đạt đến bát giai. Năm ngàn vạn điểm công lao rất khó kiếm được, cần các đại học giả tiến hóa không ngừng nghiên cứu để tạo ra những thành quả thúc đẩy sự phát triển của nhân loại.

Dù không giới hạn ở con đường tiến hóa, nhưng dưới sự khai phá của từng vị đại học giả trong hơn hai trăm vạn năm qua, phương thức thu hoạch điểm công lao này ngày càng trở nên khó khăn.

"Đặc quyền của công dân cấp tám..."

Ngay khi Lâm Nguyên thăng cấp lên công dân cấp tám.

Một phần "bưu kiện" được gửi đến từ trung ương tinh vực của văn minh nhân loại.

Ngoài lời chúc mừng, đó là giới thiệu về phúc lợi và đặc quyền của công dân cấp tám.

So với công dân cấp bảy, phúc lợi và đặc quyền của công dân cấp tám đã được nâng cao đến một mức độ cực lớn.

Đầu tiên là dược tề tiến hóa bát giai, có thể cưỡng ép nâng một Tiến Hóa Giả thất giai lên bát giai. Mặc dù chỉ có lực phá hoại cơ sở bát giai, không thể so sánh với một Tiến Hóa Giả bát giai đã mở thế giới nội tại và trải qua tâm ma kiếp viên mãn.

Những Tiến Hóa Giả cưỡng ép tăng lên bát giai này, thậm chí còn yếu hơn một số Tiến Hóa Giả thất giai đỉnh phong.

Nhưng ít nhất về thọ nguyên, họ không hề kém so với những Tiến Hóa Giả bát giai thông thường.

Đây cũng là điều văn minh nhân loại mong đợi. Chỉ cần công dân cấp tám còn sống, họ có khả năng tạo ra giá trị to lớn cho văn minh nhân loại.

Về phần chiến lực? Văn minh nhân loại còn chưa đến mức cần công dân cấp tám bảo vệ và kéo dài chủng tộc.

Nhiều Tiến Hóa Giả, nhiều Tinh Chủ như vậy để làm gì?

"Tự động trở thành tổng nghị trưởng tinh minh Bắc Hàn?"

Lâm Nguyên nhìn vào một trong những đặc quyền của công dân cấp tám.

Tinh minh Bắc Hàn là tinh minh nơi Ngân Hà tinh vực hiện tại tọa lạc, thuộc về tinh minh mới mở, bao gồm 1330 tinh vực.

Tổng nghị trưởng là người có địa vị cao nhất trong một tinh minh. Dù không thể trực tiếp ra lệnh cho các Tinh Chủ lớn trong tinh minh, nhưng lại có ảnh hưởng cực lớn đến các tinh vực trong minh.

Thậm chí có thể bãi miễn hoặc điều động một Tinh Chủ dựa trên hành động của họ.

Hiện tại tinh minh Bắc Hàn là tinh minh mới, chưa có tổng nghị trưởng, Lâm Nguyên có thể coi là tổng nghị trưởng đầu tiên.

Nói cách khác, Lâm Nguyên hiện tại là người có địa vị cao nhất trong tinh minh Bắc Hàn.

Đặc biệt là ở tinh minh vùng duyên hải này, sự phân chia các tinh vực chưa ổn định, quyền lợi của tổng nghị trưởng càng trở nên đáng sợ.

"Kính chào công dân cấp tám Đại Học Giả Lâm Nguyên, có muốn ẩn giấu thân phận tổng nghị trưởng không?"

Thanh âm trang trọng, lạnh lùng của Trí Tuệ Nữ Thần truyền đến.

Tên của các nghị viên của các tinh minh lớn sẽ được đưa lên danh sách nghị viên, và tên của tổng nghị trưởng cũng sẽ được đưa lên danh sách cấp cao hơn.

"Ẩn giấu đi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Việc lộ thân phận tổng nghị trưởng chỉ có hại chứ không có lợi. Dù sao, hắn vẫn có thể hưởng thụ các quyền lợi của tổng nghị trưởng.

"Công dân cấp tám còn có thể thành lập gia tộc Tiến Hóa Giả mang tiền tố 'Nhân loại'?"

Lâm Nguyên tiếp tục xem quyền lợi của công dân cấp tám, lập tức giật mình khi thấy điều này.

Các gia tộc Tiến Hóa Giả của văn minh nhân loại nhiều vô số kể, thậm chí mỗi ngày có rất nhiều gia tộc Tiến Hóa Giả được thành lập và tiêu vong.

Nhưng những gia tộc Tiến Hóa Giả có thể thêm hai chữ "Nhân loại" vào tiền tố lại vô cùng hiếm thấy, và gần như không bao giờ tiêu vong.

Các gia tộc Tiến Hóa Giả lấy hai chữ "Nhân loại" làm tiền tố được toàn bộ văn minh nhân loại bảo vệ. Trừ khi có hành vi "phản tộc", nếu không gia tộc này sẽ cùng tồn tại với văn minh nhân loại.

Tất cả các gia tộc Tiến Hóa Giả đều coi tiền tố "Nhân loại" là mục tiêu cao nhất. Đây là một vinh dự chưa từng có.

"Không ngờ, trở thành công dân cấp tám lại có tư cách như vậy..."

Lâm Nguyên kinh ngạc thán phục. Rất nhiều đặc quyền và phúc lợi của công dân cấp cao như cấp tám đều được bảo vệ bí mật.

Nếu không đạt đến cấp bậc đó, căn bản không biết có những đãi ngộ đặc biệt nào.

"Gia tộc Tiến Hóa Giả tiền tố Nhân loại..."

Suy nghĩ của Lâm Nguyên lan tỏa.

Ví dụ, nếu hắn muốn thành lập gia tộc Tiến Hóa Giả, tên có thể là "Nhân loại Lâm gia".

Các thành viên gia tộc Tiến Hóa Giả lấy "Nhân loại" làm tiền tố có thể được hưởng thiên vị từ ba vị nữ thần và một mức độ nhất định về tài nguyên.

"Các đặc quyền khác..."

Lâm Nguyên bình tĩnh lại, tiếp tục đọc xuống.

Rất nhiều đặc quyền, phúc lợi và đãi ngộ của công dân cấp tám đều là phiên bản nâng cấp của công dân cấp bảy. Ví dụ, công dân cấp bảy được hưởng một đội hộ vệ hoàn toàn do Tiến Hóa Giả cấp bảy tạo thành.

Còn công dân cấp tám thì được hưởng một đội hộ vệ do Tiến Hóa Giả cấp tám tạo thành.

Tuy nhiên, điều này không có ý nghĩa gì đối với Lâm Nguyên.

Đội hộ vệ do Tiến Hóa Giả cấp tám tạo thành? Với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, vô địch bát giai còn có thể tiện tay giết, huống chi là Tiến Hóa Giả bát giai thông thường.

...

Thế giới giả tưởng, một không gian thần bí.

Hạ Khâm Chí Cường Giả, Cổ Lực Chí Cường Giả, Vũ Điệp Chí Cường Giả và năm vị Chí Cường Giả khác xuất hiện với thân ảnh hùng vĩ, ngồi ngay ngắn trên những chiếc ghế cao lớn.

"Hắc hắc hắc, đám phế vật tộc Thiên Vũ kia, còn muốn nhân cơ hội ra tay với nhân loại ta..." Hạ Khâm Chí Cường Giả cười nhạo.

Văn minh nhân loại và tộc Thiên Vũ đều là những chủng tộc đỉnh cao. Các Chí Cường Giả và Thủy Tổ của cả hai bên đã giao thủ với nhau. Hạ Khâm Chí Cường Giả rất coi thường những Thủy Tổ của tộc Điểu Nhân kia.

Bởi vì đám điểu nhân đó không bao giờ dám chính diện giao chiến với hắn, mà toàn lợi dụng tiến hóa đường tắt "Quyền hành" để trốn tránh và đánh lén.

"Lần này tộc Thiên Vũ thực sự thua thiệt." Vũ Điệp Chí Cường Giả khẽ cười nói.

Tất cả những gì xảy ra trên chiến trường số hiệu B0001 đều được bọn họ quan sát, thậm chí còn dự đoán xem mấy vị Thủy Tổ của tộc Thiên Vũ có xấu hổ quá hóa giận, bất chấp tất cả mà tự mình ra trận hay không.

Lâm Nguyên cố ý tỏ ra yếu thế để mấy vị thiên tài của tộc Thiên Vũ chủ động đến chịu chết. Dù những thiên tài này chỉ là phân thân, nhưng vẫn mất hết mặt mũi.

Đặc biệt đối với Chí Cường Giả mà nói, việc quan sát tinh không vũ trụ, không sợ vô địch, quan tâm không nhiều thứ, nhưng chắc chắn có lòng tự trọng.

Những hậu bối trong tộc bị hậu bối của nhân loại đè xuống đất mà đánh, như vậy không mất mặt thì là gì?

"Không nói thì thôi, nhưng tiểu gia hỏa Ngân Hà Tinh Chủ kia, thực lực thực sự mạnh đến vô lý. Ngoài những sinh mệnh đặc thù cực kỳ hiếm thấy, thậm chí có thể nói là độc nhất vô nhị, thì Tiến Hóa Giả của văn minh nhân loại ta cũng có thể làm được chuyện bát giai áp cửu giai sao?"

Cổ Lực Chí Cường Giả không kìm được nói.

Dù hắn là Chí Cường Giả, nhưng đặt tay lên ngực tự hỏi, lúc mình ở bát giai, chắc chắn không có chiến lực khủng bố như Lâm Nguyên.

"Ta xem nào."

Hạ Khâm Chí Cường Giả nhìn về phía trước mặt. Một vài hình ảnh hiện lên, chính là cảnh Lâm Nguyên ra tay trên chiến trường.

"Ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh, và đang trong quá trình dung hợp một nửa quy tắc, nhưng lực lượng sau khi dung hợp thực sự mạnh hơn."

Hạ Khâm Chí Cường Giả khẽ gật đầu.

Dù hắn biết Lâm Nguyên ngộ ra ba loại Vũ Trụ Chi Lực cao đẳng và quy tắc không gian hoàn chỉnh, cả hai dung hợp chắc chắn sẽ vượt qua mức bình thường, nhưng điều này có phải là quá mức bình thường rồi không?

"Có lẽ là do đặc thù của việc tiểu gia hỏa này mở đường tiến hóa?" Vũ Điệp Chí Cường Giả mỉm cười nói: "Nhưng tiểu gia hỏa này càng mạnh, chẳng lẽ không phải chuyện tốt? Văn minh nhân loại ta có thể sản sinh thiên tài như vậy, tương lai sẽ chỉ càng ngày càng cường đại."

"Cũng đúng."

Hạ Khâm Chí Cường Giả và Cổ Lực Chí Cường Giả khẽ gật đầu.

Chỉ có như vậy, văn minh nhân loại mới có thể vĩnh viễn hưng thịnh.

"Đúng rồi."

"Tính toán thời gian, bí cảnh vũ trụ kia sắp mở ra rồi nhỉ?"

Vũ Điệp Chí Cường Giả đột nhiên nói.

"Bí cảnh vũ trụ kia..." Hạ Khâm Chí Cường Giả nhíu mày.

Cái gọi là bí cảnh vũ trụ, chính là tiểu thế giới dựa vào thế giới chính.

Chúng vốn ẩn giấu ở sâu trong những tầng không gian trùng điệp, nhưng lại vì một lý do nào đó mà liên hệ với tầng không gian chính.

Tộc Hắc Uyên trong liên minh trùng tộc lớn chính là chủng tộc thổ dân trong bí cảnh Hắc Uyên.

Tầng không gian nơi bí cảnh Hắc Uyên tọa lạc đã hình thành một đường thông với không gian chính của vũ trụ. Các Chí Cường Giả trùng tộc đã liên thủ kéo bí cảnh Hắc Uyên đến không gian chính một cách cưỡng ép.

Lúc này mới có tộc Hắc Uyên.

"Lần trước bí cảnh vũ trụ kia mở ra là hai mươi vạn năm trước, ta nhớ văn minh nhân loại ta đã tổn thất không ít..."

Cổ Lực Chí Cường Giả nói.

"Nhưng cũng thu hoạch không ít."

Vũ Điệp Chí Cường Giả trả lời.

...

Ngân Hà Chủ Tinh.

Lâm Nguyên đang toàn lực tham ngộ "Hỗn Độn Chi Tinh".

Bảo vật mà Ma Ngọc Lâu Chủ nhân tình cờ có được này có ý nghĩa chỉ dẫn cực lớn đối với việc Lâm Nguyên dung hợp quy tắc.

Dù trong Hỗn Độn Chi Tinh không có quy tắc không gian và quy tắc thái cực, và không có "mô hình" cụ thể cho việc dung hợp các Vũ Trụ Chi Lực.

Nhưng việc quan sát sự dung hợp của những quy tắc khác, đặc biệt là sự dung hợp giữa các quy tắc cơ sở và quy tắc trụ cột, đã tạo ra một sự rung động lớn trong nội tâm Lâm Nguyên.

Nâng trái ngược mười.

Nâng trái ngược trăm.

"Một khi quy tắc không gian và quy tắc thái cực, và đông đảo Vũ Trụ Chi Lực hoàn toàn dung hợp, chắc chắn sẽ có một sự biến đổi lớn. Đến lúc đó, uy năng của lực lượng sau khi dung hợp tuyệt đối không phải chỉ có thể so sánh với việc dung hợp một nửa."

Lâm Nguyên vừa tham ngộ, vừa nghĩ.

...

Sau khi tiến độ dung hợp vượt quá một nửa, Lâm Nguyên rõ ràng nhận ra rằng nó ngày càng trở nên khó khăn hơn.

Nhưng với ngộ tính nghịch thiên, cộng thêm "Hỗn Độn Chi Tinh" và việc ngẫu nhiên đọc « Hư Không Thuyết Minh », tốc độ dung hợp của Lâm Nguyên vẫn tiến lên với tốc độ mà các Tiến Hóa Giả bát giai đỉnh phong bình thường khó có thể thấy bóng lưng.

Ngày hôm đó.

Lâm Nguyên đang không ngừng thử dung hợp quy tắc.

Đột nhiên.

Lâm Nguyên mở hai mắt ra.

"Lão sư tìm ta?"

Lâm Nguyên suy nghĩ một hồi, phân ra một tia ý thức kết nối với thế giới giả tưởng, đi gặp Xích Côn Tinh Chủ.