**Chương 292: Bí mật của 'Huyền Hoàng' (cầu đặt mua)**

Thế giới giả tưởng, không gian cá nhân.

Lâm Nguyên nhấp một ngụm rượu ngon trước mặt, mỉm cười nhìn Xích Côn Tinh Chủ.

Đối với Xích Côn Tinh Chủ, Lâm Nguyên vẫn luôn rất kính trọng, dù thực lực hiện tại đã vượt xa đối phương.

Trước khi đạt đến cấp Bát giai, nếu không có Xích Côn Tinh Chủ che chở, con đường tu luyện của Lâm Nguyên chắc chắn không thuận lợi như vậy.

Ba vị nữ thần chỉ có thể đảm bảo Lâm Nguyên không bị chèn ép hay gây khó dễ, nhưng muốn có thêm tài nguyên tu luyện, chắc chắn cần rất nhiều nỗ lực.

Ví dụ như ký kết hợp đồng nô lệ, gia nhập viện tiến hóa nhân loại, nhậm chức bao nhiêu năm chẳng hạn.

Còn Xích Côn Tinh Chủ đối với Lâm Nguyên, hoàn toàn là kiểu không cần báo đáp.

Trước đây, khi Xích Côn Tinh Chủ nhận Lâm Nguyên làm tiểu đệ tử, chắc hẳn chưa từng ngờ rằng tiểu đệ tử này sẽ trưởng thành nhanh đến vậy.

"Không ngờ rằng, tiểu gia hỏa năm xưa, bây giờ đã trưởng thành đến mức này." Xích Côn Tinh Chủ cảm thán.

Chuyện Lâm Nguyên nghiền ép, giế.t xuyên đám Bát giai vô địch của Thiên Vũ tộc trên chiến trường không lâu trước đây, Xích Côn Tinh Chủ đương nhiên đã nghe nói.

Việc này lan truyền điên cuồng trong nền văn minh nhân loại, sau khi được Cửu giai Tiến Hóa giả xác nhận là thật, Xích Côn Tinh Chủ trong lòng vô cùng chấn động.

Thật khó tin.

Lâm Nguyên đã làm điều đó như thế nào?

"Nhờ sư phụ dạy tốt." Lâm Nguyên cười đáp.

"Ta dạy tốt?" Xích Côn Tinh Chủ không khỏi trợn mắt, từ khi Lâm Nguyên trở thành Thập Tam phong chủ, đừng nói dạy bảo, số lần gặp mặt cũng không nhiều.

Lâm Nguyên phát triển quá nhanh, Xích Côn Tinh Chủ còn đang vạch ra con đường trưởng thành cho từng giai đoạn thì Lâm Nguyên đã bước sang cấp độ tiếp theo.

Xích Côn Tinh Chủ không kịp dạy.

Đối diện với một đệ tử tự thông minh này, Xích Côn Tinh Chủ không biết có nên cảm thấy thành công hay không.

Hai người nói chuyện phiếm một hồi.

Xích Côn Tinh Chủ mới đề cập đến chính sự.

"Đồ nhi, bí cảnh 'Huyền Hoàng' sắp mở ra." Xích Côn Tinh Chủ nghiêm giọng nói.

"Huyền Hoàng bí cảnh?" Lâm Nguyên trầm ngâm.

"Đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng?" Lâm Nguyên hỏi.

Khi trải qua khảo nghiệm Thất Tinh Động lần đầu, chính vì ngộ ra được đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng tại tinh động thứ bảy, Lâm Nguyên mới được Xích Côn Tinh Chủ thu làm đệ tử.

Lâm Nguyên hiểu rất rõ về con đường tiến hóa này, những năm gần đây, sớm đã ngộ ra hết.

Chỉ là, chính vì hiểu rõ, Lâm Nguyên mới xác định con đường tiến hóa này không hoàn chỉnh, chỉ có một nửa.

Phần đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng mà Lâm Nguyên có trong tay chỉ dừng lại ở Bát giai.

Lâm Nguyên mơ hồ cảm nhận được, đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng không chỉ đơn thuần là đường tắt tiến hóa, mà giống như một 'kíp nổ' hoặc 'chìa khóa' hơn.

"Không sai."

"Đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng này là ta mạo hiểm cửu t·ử nhất sinh, có được từ bí cảnh Huyền Hoàng."

"Thật ra ta cũng không biết tên của con đường tiến hóa này, nên lấy tên bí cảnh đặt cho nó luôn."

Xích Côn Tinh Chủ nói.

"Lúc ấy, khi có được con đường tiến hóa này, ta đã cảm thấy nó không hề đơn giản, nhưng tiếc là ta không có t·hiên phú để tu luyện nó."

Xích Côn Tinh Chủ khẽ lắc đầu.

Chính vì vậy, hắn mới muốn tìm một người thừa kế cho con đường tiến hóa này.

"Ra là vậy."

Lâm Nguyên tỏ vẻ như có điều suy nghĩ.

"Đồ nhi, nếu có thể, con có thể thử thăm dò bí cảnh Huyền Hoàng, ta đoán đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng có liên quan đến một di chỉ nào đó trong bí cảnh Huyền Hoàng."

Xích Côn Tinh Chủ trịnh trọng nói.

Bí cảnh Huyền Hoàng là một bí cảnh lớn hiếm thấy, không đạt đến Bát giai vô địch thì không thể thông qua thông đạo hình thành giữa nó và không gian chủ.

Mà do đặc thù của bí cảnh, Huyền Hoàng bí cảnh không thể chứa Cửu giai sinh mệnh, nên chỉ có Bát giai vô địch và Cửu giai mới có thể vào được.

Hai trăm vạn năm trước, Xích Côn Tinh Chủ hăng hái, dựa vào bản thể Tinh Hải Du Côn và thiên phú, đã tung hoành trong đám Bát giai vô địch.

Chỉ là, suýt c·hết trong bí cảnh Huyền Hoàng.

Đương nhiên, c·hết ở đây không phải c·hết thật sự, Tinh Hải Du Côn có một nguyên tâm, chỉ cần nguyên tâm không nát thì không tính là c·hết.

Xích Côn Tinh Chủ trước khi vào bí cảnh Huyền Hoàng đã để 'Nguyên tâm' ở bên ngoài.

Nhưng với hình thể của Tinh Hải Du Côn, một khi vẫn lạc, muốn ngưng tụ lại sẽ tốn rất nhiều năng lượng, khiến Xích Côn Tinh Chủ trực tiếp phá sản.

"Đến lúc đó ta sẽ xem xét."

Lâm Nguyên gật đầu.

Xích Côn Tinh Chủ đã từng đến bí cảnh Huyền Hoàng, hiểu biết về nó nhiều hơn Lâm Nguyên.

Ông ấy cảm thấy Lâm Nguyên nên vào thăm dò, chắc hẳn là có sự cân nhắc nào đó.

"Lần này bí cảnh Huyền Hoàng mở ra, ta sẽ không tham gia náo nhiệt." Xích Côn Tinh Chủ lắc đầu.

Bí cảnh Huyền Hoàng có đại bí mật, đến cả chí cường giả cũng đổ xô vào chú ý, nhưng tất cả những điều đó không liên quan đến Xích Côn Tinh Chủ.

Điều quan trọng nhất với Xích Côn Tinh Chủ bây giờ là bước vào Cửu giai.

Không đạt đến Cửu giai, dù có thu được đại bí mật của bí cảnh Huyền Hoàng thì cũng vô dụng.

Sau đó, Xích Côn Tinh Chủ dặn dò Lâm Nguyên vài câu rồi rời đi.

Lần này ông liên hệ với Lâm Nguyên là để nói về lai lịch của đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng.

Con đường tiến hóa này có liên hệ lớn với bí cảnh Huyền Hoàng, Xích Côn Tinh Chủ cảm thấy Lâm Nguyên có tư cách biết được.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên mở mắt ra, vẻ mặt trầm tư.

"Đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng..."

Vẻ mặt Lâm Nguyên có một tia khác lạ.

Hắn lấy đường tắt tiến hóa võ đạo làm trung tâm, cũng kiêm tu những đường tắt tiến hóa khác.

Trong đó, đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng là một trong số đó.

Vô số đường tắt tiến hóa ma đạo ẩn chứa trong thân thể chí cường giả, ẩn họa trùng điệp, Lâm Nguyên chỉ ngộ ra, lấy tinh hoa của nó, chứ không kiêm tu.

Nhưng đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng thì khác, nó viên mãn, ngoài việc không hoàn chỉnh ra thì không có khuyết điểm nào khác.

Trên thực tế, tuyệt đại đa số Tiến Hóa giả đều kiêm tu rất nhiều đường tắt tiến hóa khác.

Thế gian có vô vàn đường tắt tiến hóa, mỗi loại đều có điểm trọng yếu, ưu thế, yếu thế riêng, nếu chỉ tu luyện một loại đường tắt tiến hóa thì rất dễ bị kẻ địch nhắm vào.

Đương nhiên, kiêm tu là kiêm tu, Tiến Hóa giả chỉ có một đường tắt tiến hóa trung tâm.

Đó là đường tắt tiến hóa hoàn toàn phù hợp với linh hồn sau khi bước vào Lục giai.

Những đường tắt tiến hóa kiêm tu khác chỉ là phụ trợ, tương tự như bí thuật bí pháp, dùng để nâng cao khả năng ứng phó với các tình huống đột phát.

"Xem xem bí cảnh Huyền Hoàng rốt cuộc có bí ẩn gì."

Lâm Nguyên hiện là công dân cấp tám, lại còn là Tiến hóa Đại Học Giả, quyền hạn cao đến đáng sợ, chỉ một lát sau, hắn đã tìm được thông tin về bí cảnh Huyền Hoàng từ nền văn minh nhân loại.

"Bí cảnh Huyền Hoàng nằm sâu trong các tầng không gian trùng điệp, là vật còn sót lại từ kỷ vũ trụ khác..."

Thông tin về bí cảnh Huyền Hoàng rất đơn giản, nhưng khiến Lâm Nguyên hơi kinh ngạc.

"Kỷ vũ trụ khác?"

Lâm Nguyên nghiêm mặt.

Cái gọi là kỷ vũ trụ... Vũ trụ có tuổi thọ, dù tuổi thọ này dài dằng dặc đến đáng sợ, nhưng có một điều chắc chắn.

Đó là cuối cùng cũng sẽ có một ngày, vũ trụ sẽ lụi tàn.

Sau hủy diệt là tân sinh, và khoảng thời gian giữa tân sinh và hủy diệt là một kỷ vũ trụ hoàn chỉnh.

Bí cảnh Huyền Hoàng là vật còn sót lại từ kỷ vũ trụ khác, có thể gánh chịu sự sinh diệt của vũ trụ, thảo nào khiến chí cường giả chú ý.

...

Mặc dù Lâm Nguyên cảm thấy hứng thú với bí cảnh Huyền Hoàng, nhưng cũng biết rõ với thực lực hiện tại của mình, dù có vào được và thu được cơ duyên lớn thì cũng chưa chắc bảo vệ được.

Lâm Nguyên có thể dễ dàng bóp ch·ế.t Bát giai sinh mệnh.

Nhưng có thể vào bí cảnh Huyền Hoàng không chỉ có Bát giai sinh mệnh, mà còn có cả Cửu giai sinh mệnh.

Chiến lực của Lâm Nguyên không thua kém cường giả Cửu giai, nhưng vẫn chưa đủ mạnh.

"Cửu giai, ta cần phải bước vào Cửu giai rồi mới cân nhắc đến chuyện bí cảnh Huyền Hoàng."

Lâm Nguyên đã quyết định.

Tiến độ tu luyện của hắn hiện tại đã đạt đến tám thành trong việc dung hợp quy tắc.

Hai thành còn lại đối với Lâm Nguyên chỉ là vấn đề thời gian.

Một khi hoàn thành dung hợp, Lâm Nguyên có thể xung kích Cửu giai.

Đến lúc đó, với nội tình lúc Bát giai của Lâm Nguyên, thực lực của hắn sẽ lại nghênh đón một sự thay đổi lớn khi bước vào Cửu giai.

...

Thế giới bên trong cơ thể.

Sức mạnh thế giới mênh mông rung chuyển, Lâm Nguyên ngưng tụ thân hình, quan sát vùng đất rộng lớn gần 150 triệu dặm này.

"Sau khi bước vào Cửu giai, thế giới bên trong cơ thể cũng sẽ nghênh đón sự thay đổi, nhưng sự thay đổi này không phải về kích thước mà là về chất lượng."

"Quy tắc không gian và quy tắc cơ bản dung hợp với Vũ Trụ chi lực sẽ ảnh hưởng đến thế giới bên trong cơ thể, khiến nó thay đổi theo hướng vũ trụ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Mục tiêu cuối cùng của việc mở thế giới bên trong cơ thể là diễn hóa thành vũ trụ bên trong cơ thể.

Ngoài nền văn minh nhân loại ra, còn có rất nhiều tộc quần nghiên cứu phương pháp mở thế giới bên trong cơ thể.

"Dựa theo tốc độ hấp thụ chất lỏng trong hồ lô thần bí hiện tại, trước khi bước vào Cửu giai, ta hy vọng có thể mở rộng thế giới bên trong cơ thể đến 160 triệu dặm..."

Lâm Nguyên đã hấp thụ loại thứ năm trong bảy loại chất lỏng trong hồ lô thần bí, vẫn còn hai loại chưa hấp thụ.

Chỉ là, ảnh hưởng không lớn, dù đến Cửu giai vẫn có thể tiếp tục thử hấp thụ, dù sao chất lỏng trong hồ lô thần bí tăng lên là sự tăng phúc cơ bản.

"Không biết thế giới bên trong cơ thể rộng 160 triệu dặm sẽ biến đổi thế nào sau khi bước vào Cửu giai."

Lâm Nguyên mong chờ, trong ghi chép của nền văn minh nhân loại, bao gồm rất nhiều quá trình mà Bát giai Tiến Hóa giả bước vào Cửu giai Tiến Hóa giả đã trải qua.

Nhưng Lâm Nguyên khác biệt rõ rệt so với những Tiến Hóa giả đó, thế giới bên trong cơ thể của hắn lớn hơn họ gấp mấy chục lần, vì vậy kinh nghiệm của người đi trước có thể không đúng.

"Thế Giới thụ."

Lâm Nguyên liếc nhìn vào trung tâm thế giới bên trong cơ thể, một cây cổ thụ đã cao đến trăm mét.

Thông thường, Thế Giới thụ trưởng thành rất chậm, hàng trăm hàng ngàn năm cũng không cao đến trăm mét.

Nhưng thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên quá lớn, bản nguyên thế giới quá phong phú, trong tình huống này, tốc độ phát triển của Thế Giới thụ đương nhiên vượt xa dự kiến.

Ảnh hưởng của Thế Giới thụ cao trăm mét đã vượt qua phạm vi hàng ngàn vạn dặm, chất lượng thế giới chi lực trong vòng ngàn vạn dặm tính từ Thế Giới thụ cao hơn bên ngoài rất nhiều.

Ngoài ra, độ ổn định không gian trong phạm vi ngàn vạn dặm cũng vượt xa bên ngoài.

"Quả là một bảo bối."

Lâm Nguyên mỉm cười.

Điều đáng tiếc duy nhất là thế giới bên trong cơ thể của hắn quá lớn, đến mức Thế Giới thụ không thể ảnh hưởng đến toàn bộ.

Nhưng chỉ cần chờ Thế Giới thụ tiếp tục trưởng thành, dài đến ngàn mét vạn mét, tự nhiên có thể bao trùm toàn bộ thế giới bên trong cơ thể.

"Thế Giới quả?"

Lâm Nguyên quan sát kỹ thân cành của Thế Giới thụ, phát hiện trên đó ẩn hiện hình dáng ban đầu của những quả trái cây.

"Còn lâu mới chín."

Lâm Nguyên thở dài, thân hình biến mất.

...

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã ba bốn năm.

Bên ngoài Ngân Hà chủ tinh.

Một chiếc phi thuyền vũ trụ đến gần.

Một đôi nam nữ trẻ tuổi bước xuống.

"Phong chủ cho chúng ta đến đây, không biết có chuyện gì."

Cô gái bên phải có chút lo lắng, nàng là Vu Lam, một trong hai người khảo nghiệm được Lâm Nguyên chọn vào Thập Tam Sơn Phong trong thế giới Thất Tinh Động.

Vu Lam có bối cảnh bình thường, trong khảo nghiệm Thất Tinh Động cũng chỉ đạt đến ngân văn, nếu không tu luyện đường tắt tiến hóa võ đạo, có lẽ nàng đã không được Lâm Nguyên chú ý.

"Chắc chắn không phải chuyện xấu."

"Phong chủ của chúng ta là Ngân Hà Tinh Chủ nổi tiếng trong nhiều tinh vực của nền văn minh nhân loại, các chiến trường dị tộc đều thay đổi chiến lược vì phong chủ."

Mặc Ly bên cạnh tỏ vẻ phấn chấn, Vu Lam ngốc nghếch như vậy căn bản không hiểu hàm lượng vàng của Ngân Hà Tinh Chủ.

Đây là một người có thể đe dọa các dị tộc khác, là Bát giai Tiến Hóa giả mà nền văn minh nhân loại tự hào.

"Vậy thì tốt."

Vu Lam khẽ gật đầu.

Hai người nhanh chóng hạ xuống chủ tinh.

"Hai vị đệ tử của Tinh Chủ đến rồi."

Thuần Ba đã chờ đợi từ lâu, đây là chuyện mà Lâm Nguyên đã dặn dò.

Ngân Hà Tinh Vực muốn phát triển lớn mạnh, nhất định phải thu hút một lượng lớn Tiến Hóa giả, mà Thập Tam Sơn Phong dưới trướng Xích Côn một mạch chính là lựa chọn tốt nhất.

"Vu Lam, Mặc Ly đến rồi à..." Lâm Nguyên liếc qua, không quan tâm nhiều nữa.

"Ta hiện tại đã dung hợp quy tắc đến chín thành chín, tùy thời có thể hoàn thành dung hợp..."

Lâm Nguyên xem xét kỹ bản thân, "Dựa theo kinh nghiệm đột phá Cửu giai của những Tiến Hóa giả khác, một khi hoàn thành dung hợp quy tắc, ta sẽ bắt đầu xung kích Cửu giai trong thời gian ngắn."

"Thời gian ngắn ở đây là tự diễn biến, lực lượng sau dung hợp sẽ ảnh hưởng đến thế giới bên trong cơ thể, một khi ảnh hưởng đạt đến một giai đoạn nào đó, sẽ tự động xung kích Cửu giai..."

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyên chủ động dừng tham ngộ.

Trước khi xung kích Cửu giai, Lâm Nguyên còn có một việc muốn làm.

Sưu.

Ý thức của Lâm Nguyên kết nối với thế giới giả tưởng, xuất hiện trên đỉnh núi, nhìn xuống thân thể kia dưới bầu trời.

"Ta hiện tại đã ngộ ra ba mươi ba nghìn ba trăm linh một loại đường tắt tiến hóa ma đạo, chỉ còn thiếu hai trăm loại nữa là ngộ ra 3333 loại đường tắt tiến hóa ma đạo."

Lâm Nguyên suy tư.

Khi giao lưu với tượng đá hình người Thân Cát trong không gian Ma Ngọc, Lâm Nguyên đã biết được rất nhiều thông tin về lầu Ma Ngọc.

Trong đó có thông tin về việc ngộ ra bao nhiêu đường tắt tiến hóa ma đạo thì có thể trở thành thành viên phổ thông của lầu Ma Ngọc, ngộ ra bao nhiêu đường tắt tiến hóa ma đạo thì có thể trở thành thành viên cấp cao hơn.

Việc ngộ ra bao nhiêu đường tắt tiến hóa ma đạo phụ thuộc vào thực lực và cảnh giới của người tham ngộ.

Đối với Bát giai sinh mệnh trở xuống, ngộ ra 3333 loại đường tắt tiến hóa ma đạo sẽ tự động trở thành thành viên phổ thông của lầu Ma Ngọc.

Còn đối với Cửu giai sinh mệnh, cần ngộ ra 6666 loại đường tắt tiến hóa ma đạo mới có thể trở thành thành viên phổ thông của lầu Ma Ngọc.

Về phần Thập giai sinh mệnh, cần ít nhất hơn một vạn loại đường tắt tiến hóa ma đạo.

Lâm Nguyên sắp ngộ ra 3333 loại đường tắt tiến hóa ma đạo, đây là điểm linh giới để Bát giai sinh mệnh nâng cao đẳng cấp thành viên lầu Ma Ngọc.

Dù nói với ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên, dù điểm linh giới cao hơn nữa, hắn cũng có thể ngộ ra một ngày, nhưng có đường tắt không đi chẳng phải là ngốc?

"Bắt đầu từ bây giờ, toàn lực tham ngộ những đường tắt tiến hóa ma đạo còn lại."

Lâm Nguyên rất mong chờ những biến đổi sẽ xảy ra sau khi mình ngộ ra 3333 loại đường tắt tiến hóa ma đạo.