**Chương 293: Thành viên cốt cán của Ma Ngọc Lâu**

Thế giới giả tưởng, vô số ngọn núi sừng sững.

Từng vị Tiến Hóa giả xuất hiện trên đỉnh núi, nghiêm túc tham ngộ đoạn thân thể lơ lửng dưới bầu trời.

Đoạn thân thể này đến từ một cường giả chí cao giới ngoại, trải qua suy yếu bởi thế giới giả tưởng, đã trở thành "Địa điểm lịch luyện" cho các Tiến Hóa giả thất giai bát giai của nhân loại văn minh.

Mặc dù trong quá trình tham ngộ, vẫn tồn tại một số tai họa ngầm.

Nhưng sau khi được tổng kết bởi vô số Tiến Hóa giả đã tham ngộ trước đó, những tai họa ngầm này đã được giảm thiểu đến một mức độ nhất định.

Tai họa ngầm nhỏ, nhưng ưu điểm lại rất nhiều.

Ví dụ như tôi luyện tâm linh ý chí.

Ví dụ như tham ngộ vô số con đường tắt tiến hóa ma đạo bên trong đoạn thân thể.

Dưới nhiều yếu tố tác động, loại thế giới giả tưởng này đã được nửa công khai.

Chỉ cần là Tiến Hóa giả nhân loại, đạt tiêu chuẩn thực lực, đạt tiêu chuẩn điều kiện, đều có thể xin gia nhập, chứ không phải như trước đây, chỉ có những thiên tài Tiến Hóa giả mới đủ điều kiện.

"Các ngươi nhìn kìa, đó là Ngân Hà Tinh Chủ."

"Đúng, chính là Ngân Hà Tinh Chủ."

"Oa, xem nhiều video về Ngân Hà Tinh Chủ như vậy, cuối cùng cũng được thấy người thật."

...

Trên các ngọn núi khác, từng vị Tiến Hóa giả nhìn Lâm Nguyên đang khoanh chân ngồi trên đỉnh núi, phấn khích bàn tán.

Vô số sự tích liên quan đến Lâm Nguyên đã lan rộng khắp năm đại tinh khu của nhân loại văn minh. Vô số người tiến hóa tràn đầy cuồng nhiệt, thậm chí sùng bái đối với vị Ngân Hà Tinh Chủ không ngừng tạo ra kỳ tích này.

"Ngân Hà Tinh Chủ ở đây tham ngộ, ta cũng ở đây tham ngộ, chẳng phải là nói ta từng tu luyện cùng với Ngân Hà Tinh Chủ sao?"

"Ngân Hà Tinh Chủ đã cường đại như vậy rồi mà vẫn miệt mài tu luyện, ta không nên tiếp tục buông thả bản thân nữa."

Vô số người tiến hóa nhanh chóng trao đổi, ngữ khí kích động. Một số ít còn nhờ vậy mà nhận được sự khích lệ, càng thêm cố gắng tu luyện.

...

Lâm Nguyên đã sớm phát giác ra ánh mắt của các Tiến Hóa giả trên đỉnh núi khác.

Nhưng hắn không để ý tới. Hiện tại, tinh lực chủ yếu của hắn cơ bản đều dồn vào việc tham ngộ những con đường tắt tiến hóa ma đạo bên trong đoạn thân thể.

"Ma chi tiến hóa đường tắt" chính là cách gọi của pho tượng đá hình người Thân Cát đối với vô số con đường tiến hóa bên trong đoạn thân thể kia.

Trên thực tế, rất nhiều con đường tiến hóa bên trong đoạn thân thể kia thực sự chứa đầy "ma tính," nhưng không có một con đường nào hoàn thiện hoàn chỉnh cả. Tuy nhiên, những huyền diệu ẩn chứa bên trong lại vô cùng chân thật.

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, đang tham ngộ thân thể không rõ, ngộ ra 33.325 loại ma chi tiến hóa đường tắt. . . 】

...

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, đang tham ngộ thân thể không rõ, ngộ ra 33.326 loại ma chi tiến hóa đường tắt. . . 】

...

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, đang tham ngộ thân thể không rõ, ngộ ra 33.327 loại ma chi tiến hóa đường tắt. . . 】

...

Lâm Nguyên nhanh chóng lĩnh hội. Trong khi những Tiến Hóa giả khác tốn hàng tháng, hàng năm mà không ngộ ra nổi một môn ma chi tiến hóa đường tắt nào, Lâm Nguyên chỉ mất gần nửa canh giờ là đã hoàn toàn ngộ ra.

Phải gọi là ngộ ra, chứ không phải chỉ là hiểu sơ qua.

Ngộ tính nghịch thiên quyết định vị trí độ cao của Lâm Nguyên. Lúc ban đầu tiếp xúc với đoạn thân thể này, Lâm Nguyên chỉ là thất giai, việc tham ngộ còn có chút khó khăn.

Nhưng bây giờ, Lâm Nguyên đã là bát giai đỉnh phong, chỉ còn cách cửu giai một bước chân, tốc độ và hiệu suất tham ngộ tự nhiên tăng lên rất nhiều.

"Loại ma chi tiến hóa đường tắt thứ 3333..."

Rất nhanh, Lâm Nguyên bắt đầu tham ngộ loại ma chi tiến hóa đường tắt cuối cùng.

"Đầu ma chi tiến hóa đường tắt này, giảng thuật về cảm xúc..."

Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ.

Chỉ cần là sinh mệnh, đều có cảm xúc, chỉ là ít hay nhiều mà thôi.

Nắm giữ cảm xúc, chẳng khác nào nắm giữ chính mình, thậm chí còn có thể chưởng khống những sinh mệnh không thể khống chế cảm xúc và dục vọng của bản thân.

"Không ngờ rằng cảm xúc của sinh mệnh lại có thể được vận dụng như vậy?"

Lòng Lâm Nguyên kinh ngạc thán phục. Từ trước đến nay, hắn đều đặt ánh mắt lên những quy tắc mênh mông, mà không chú ý tới, hóa ra cảm xúc đến từ bản thân sinh mệnh lại có tác dụng lớn đến vậy.

Trong vô số con đường tiến hóa mà nhân loại văn minh thu thập và sử dụng, cũng có những con đường liên quan đến việc lợi dụng cảm xúc và dục vọng, nhưng lại không hề chi tiết và cụ thể như đầu ma chi tiến hóa đường tắt này.

"Cảm xúc và dục vọng đều là một bộ phận của ta, không nên bỏ qua..."

Lâm Nguyên lặng lẽ mở mắt. Cùng lúc đó, đạo lộ của loại ma chi tiến hóa đường tắt này cũng được ngộ ra hoàn toàn.

Ngay khoảnh khắc Lâm Nguyên ngộ ra loại ma chi tiến hóa đường tắt thứ 3333.

Ầm!

Sâu trong linh hồn, ấn ký Ma Ngọc hình "Cửu Tầng Hắc Lâu" bắt đầu dần dần trở nên thâm thúy hơn về màu sắc. Mơ hồ giữa, nó trở nên chân thực hơn, giống như không chỉ đơn thuần là một ấn ký, mà là một "Cửu Tầng Hắc Lâu" thật sự vậy.

Khoảnh khắc sau.

Uy áp từ tâm linh ý chí của đoạn thân thể kia cùng với những âm thanh nỉ non tràn ngập bên tai đột nhiên trở nên rõ ràng. Phảng phất như có một giọng nam trầm thấp khàn khàn vang lên:

"Sinh mệnh bát giai ngộ ra 3333 loại ma chi tiến hóa đường tắt, tự động trở thành thành viên cốt cán của Ma Ngọc Lâu."

...

"Thành viên cốt cán của Ma Ngọc Lâu!"

Lòng Lâm Nguyên kiên định. Địa vị của thành viên cốt cán Ma Ngọc Lâu vượt xa thành viên bình thường. Đây mới thực sự là tinh nhuệ của Ma Ngọc Lâu.

Nếu Ma Ngọc Lâu còn ở thời kỳ đỉnh thịnh, thành viên cốt cán sẽ được chủ nhân Ma Ngọc Lâu đích thân triệu kiến. Dù cho chủ nhân Ma Ngọc Lâu hiện tại đã biến mất, hắn vẫn có thể nhận được bí pháp truyền thừa do chủ nhân Ma Ngọc Lâu để lại.

Đây cũng là lý do Lâm Nguyên nguyện ý kéo dài thời gian bước vào cửu giai, cũng muốn ngộ ra 3333 loại ma chi tiến hóa đường tắt khi còn ở bát giai.

Tiêu chuẩn cấp độ sinh mệnh để trở thành thành viên bình thường và thành viên cốt cán của Ma Ngọc Lâu là không giống nhau.

Lâm Nguyên đã sớm báo cho Trí Tuệ Nữ Thần về việc ngộ ra 3333 loại ma chi tiến hóa đường tắt, nhưng cho đến nay, vẫn chưa có một Tiến Hóa giả nhân loại nào trở thành thành viên bình thường của Ma Ngọc Lâu.

Chẳng lẽ những Tiến Hóa giả cửu giai, thập giai, thập nhất giai kia đều ngu ngốc sao?

Tất nhiên là không.

Tiến Hóa giả có thể tu luyện đến cấp bậc đó, ai mà không kinh tài tuyệt diễm? Dù cho ngộ tính không bằng Lâm Nguyên, nhưng với thời gian dài như vậy, cày cuốc cũng sẽ ra 3333 loại ma chi tiến hóa đường tắt.

Nhưng vô dụng.

Tiến Hóa giả ở tầng thứ cao hơn sẽ có yêu cầu cao hơn để trở thành thành viên bình thường.

Về phần chí cường giả, khảo nghiệm để chí cường giả gia nhập Ma Ngọc Lâu đã sớm biến mất theo chủ nhân Ma Ngọc Lâu.

Nói cách khác, coi như chí cường giả ngộ ra tất cả ma chi tiến hóa đường tắt bên trong đoạn thân thể kia, cũng không thể trở thành thành viên bình thường của Ma Ngọc Lâu.

"Nên rời đi thôi."

Lâm Nguyên đứng dậy, rời khỏi tòa thế giới giả tưởng này.

Ngân Hà Chủ Tinh.

Lâm Nguyên mở mắt.

"Bây giờ trực tiếp đến không gian Ma Ngọc."

Lâm Nguyên phân ra một tia ý thức, men theo ấn ký Ma Ngọc, tiến về không gian Ma Ngọc.

Trở thành thành viên cốt cán của Ma Ngọc Lâu, hắn có thể nhận được một phần bí pháp truyền thừa của chủ nhân Ma Ngọc Lâu. Và vị trí nhận lấy, chính là tại không gian Ma Ngọc.

...

Mây mù mờ mịt.

Sau khi Lâm Nguyên giáng lâm không gian Ma Ngọc, không dừng lại, mà trực tiếp đi về phía Cửu Tầng Hắc Lâu.

Không lâu sau.

Lâm Nguyên đã đến trước Cửu Tầng Hắc Lâu.

"Ngươi đến rồi à?"

Pho tượng đá hình người Thân Cát bước ra, tươi cười nhìn Lâm Nguyên.

"Ừm?"

Pho tượng đá hình người Thân Cát nhìn Lâm Nguyên một hồi, đột nhiên thần sắc biến đổi, dường như phát hiện ra điều gì đó, một bộ dạng kinh hãi:

"Ngươi... thành thành viên cốt cán rồi?"

Pho tượng đá hình người Thân Cát không dám tin.

Là người canh giữ Cửu Tầng Hắc Lâu, hắn có khả năng nhìn thấy cấp bậc của mỗi thành viên Ma Ngọc Lâu: thành viên bình thường, thành viên cốt cán và cao hơn nữa.

Có hơn mười con đường tắt để trở thành thành viên cốt cán Ma Ngọc Lâu.

Những con đường tắt này có những điểm nhấn khác nhau, nhưng khó khăn nhất chắc chắn là loại khảo nghiệm thuần túy về ngộ tính.

Sinh mệnh bát giai muốn trở thành thành viên cốt cán Ma Ngọc Lâu, cần phải ngộ ra 3333 loại ma chi tiến hóa đường tắt.

Lâm Nguyên mới hơn hai ngàn tuổi đã ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh, ngộ ra mấy chục loại Vũ Trụ Chi Lực, còn bao gồm một loại Vũ Trụ Chi Lực cấp bản nguyên.

Tư chất thiên phú như vậy, cho dù ở thời kỳ đỉnh thịnh của Ma Ngọc Lâu cũng chưa từng gặp qua.

Pho tượng đá hình người Thân Cát chưa từng nghi ngờ Lâm Nguyên có thể thông qua khảo nghiệm thành viên cốt cán Ma Ngọc Lâu ở phương diện ngộ tính thuần túy.

Nhưng việc này cũng quá nhanh đi?

Trong những năm gần đây, Thân Cát đều quan sát sự tiến bộ của Lâm Nguyên, từ phương diện quy tắc không gian, dung hợp quy tắc các loại.

Sao hắn có thể còn có thời gian để ngộ ra nhiều ma chi tiến hóa đường tắt như vậy?

Hay là nói, ngộ tính của Lâm Nguyên còn vượt xa những gì hắn tưởng tượng? Việc ngộ ra những ma chi tiến hóa đường tắt này căn bản không cần bao lâu?

Lòng pho tượng đá hình người Thân Cát chấn động hồi lâu không thể bình tĩnh.

Kể từ khi Lâm Nguyên tiến vào không gian Ma Ngọc, tâm tình của hắn dao động còn nhiều hơn so với vô số vạn năm cộng lại.

"Vận khí tương đối không tệ."

Lâm Nguyên mỉm cười.

Nghe thấy câu "vận khí không tệ" này, pho tượng đá hình người Thân Cát có chút câm nín. Nếu đây coi là vận khí không tệ, vậy những người tài giỏi tuyệt đỉnh trên con đường tiến hóa của Ma Ngọc Lâu trước kia, chẳng phải đều dựa vào vận khí sao?

"Được rồi, đừng nói những thứ này nữa."

Pho tượng đá hình người Thân Cát lấy lại bình tĩnh, mở miệng nói: "Vì ngươi đã trở thành thành viên cốt cán Ma Ngọc Lâu, theo quy tắc, ngươi có thể được chủ nhân đích thân triệu kiến và nhận được một môn bí pháp truyền thừa của chủ nhân."

"Nhưng chủ nhân đã sớm biến mất ở một quá khứ xa xôi rồi, cho nên ngươi không gặp được chủ nhân đâu."

Pho tượng đá hình người Thân Cát nhìn Lâm Nguyên, thần sắc có chút tiếc nuối.

Hắn có thể tưởng tượng được, chủ nhân Ma Ngọc Lâu sẽ vui mừng đến mức nào khi nhìn thấy một yêu nghiệt thiên tài tuyệt thế như Lâm Nguyên.

"Cho nên, ngươi chỉ có thể nhận được một môn bí pháp truyền thừa do chủ nhân để lại."

Pho tượng đá hình người Thân Cát nói.

"Bí pháp truyền thừa do chủ nhân Ma Ngọc Lâu để lại?"

Ánh mắt Lâm Nguyên tỏa sáng.

Chủ nhân Ma Ngọc Lâu là tồn tại ở cấp độ nào? Lâm Nguyên không thể xác định, nhưng hẳn là mạnh hơn một chút so với chí cường giả bình thường.

Một tồn tại như vậy, bí pháp truyền thừa do người đó để lại, há lại là một bí pháp truyền thừa đơn giản?

Sở dĩ Lâm Nguyên mắc kẹt ở bát giai để trở thành thành viên cốt cán Ma Ngọc Lâu, cũng là vì bí pháp truyền thừa do chủ nhân Ma Ngọc Lâu để lại.

"Đây là bảy loại bí pháp truyền thừa, ngươi chọn một môn trong số đó đi."

Pho tượng đá hình người Thân Cát vung tay phải lên.

Một màn sáng lập tức xuất hiện trước mặt Lâm Nguyên.

Một: Ma Ngọc Bất Diệt Thể.

Thân như ma ngọc, vĩnh hằng trường tồn, một khi luyện đến viên mãn, vạn kiếp bất diệt.

Hai: Linh Hồn Ma Chuông.

Bí pháp phòng ngự linh hồn, có thể ngưng tụ ra một tòa ma chuông trên bề mặt linh hồn, hấp thụ công kích linh hồn, tạm thời tăng cường cường độ linh hồn.

Ba: Đại La Đấu Chiến Pháp.

Bí pháp sát phạt. . .

...

Từng môn bí pháp truyền thừa hiển hiện trước mặt Lâm Nguyên.

Phải nói rằng bí pháp truyền thừa do chủ nhân Ma Ngọc Lâu để lại vô cùng chu đáo. Sinh mệnh thất giai bát giai đã có thể thử tu luyện.

Không có bất kỳ điều kiện ngưỡng cửa nào, dù sao cũng chỉ là bí pháp truyền thừa, chứ không phải đạo lộ tiến hóa. Chỉ cần là sinh linh, đều có cơ hội tu luyện.

Ngoài ra, mỗi một môn bí pháp, nếu tu luyện đến viên mãn cực hạn, uy năng đều lớn đến đáng sợ. Nhất là môn Ma Ngọc Bất Diệt Thể kia, lại dùng "vĩnh hằng trường tồn" "vạn kiếp bất diệt" để hình dung, nghe thôi đã biết rất đáng sợ.

Đáng tiếc là Lâm Nguyên đã có nhục thân thần thông "Tích Huyết Trùng Sinh," và hiệu quả của môn bí pháp truyền thừa này có chút trùng lặp.

Muốn tu luyện môn bí pháp truyền thừa này đến cấp độ "vĩnh hằng trường tồn" "vạn kiếp bất diệt," đoán chừng phải trở thành chí cường giả mới được.

"Chủ nhân để lại bảy môn bí pháp truyền thừa, mỗi môn đều có sở trường riêng, sát phạt, phòng ngự, bảo mệnh đều có, ngươi chọn một môn đi."

Pho tượng đá hình người nhìn Lâm Nguyên.

"Nên chọn môn nào đây?"

Lâm Nguyên có chút do dự.

Đầu tiên có thể loại trừ bí pháp truyền thừa thuộc loại phòng ngự. Hắn có Bản Nguyên Tinh Kim trấn thủ nhục thân, linh hồn, tâm linh, ý chí. Khả năng phòng ngự có thể nói đã đạt điểm tối đa.

Đối mặt Tiến Hóa giả cùng cấp độ, Lâm Nguyên coi như đứng im bất động, đối phương cũng không phá được phòng.

Thêm vào đó, còn có thần thông tích huyết trùng sinh. Coi như phòng thủ bị phá, Lâm Nguyên cũng có thể phục hồi trong nháy mắt.

Về phần Tiến Hóa giả cao giai, nếu gặp phải cường giả mà Lâm Nguyên không thể ngăn cản được, thêm một hai môn bí pháp cũng không có tác dụng lớn.

Bí pháp càng mạnh, cũng quyết định bởi thực lực của người sử dụng.

Một đứa bé, dù cầm trong tay Đồ Long Thuật, lẽ nào có thể giết chết một con Chân Long sao?

Huống chi Lâm Nguyên có chỗ dựa là nhân loại văn minh, cũng có thể học tập và tu luyện các loại bí pháp truyền thừa. Dù cho so với bảy môn bí pháp do chủ nhân Ma Ngọc Lâu để lại có kém hơn một chút, nhưng tạm chấp nhận vẫn có thể dùng được.

Cho nên trong việc lựa chọn một trong bảy môn bí pháp, chắc chắn phải ưu tiên môn mà bản thân thiếu sót nhất.

Bí pháp phòng ngự, Lâm Nguyên không thiếu.

Bí pháp bảo mệnh, Lâm Nguyên cũng không thiếu.

Bí pháp công phạt, Lâm Nguyên cũng không thiếu.

...

"Ta chọn môn bí pháp này."

Lâm Nguyên suy nghĩ một hồi, trong lòng đã quyết định.

"Môn bí pháp truyền thừa này?"

Pho tượng đá hình người Thân Cát hơi sững sờ.

"Hư Huyễn Chân Thực?"

Trên mặt pho tượng đá hình người thoáng hiện một tia cổ quái.

« Hư Huyễn Chân Thực » là một trong bảy môn bí pháp truyền thừa, thuộc loại bí pháp truyền thừa có khuynh hướng phụ trợ.

Nó có thể khiến cho nhục thân của mình tự do chuyển đổi giữa chân thực và hư ảo, cũng có thể tự do chuyển đổi giữa hư ảo và chân thực.

Hư ảo ở đây tương tự như năng lượng thể hoặc linh hồn thể.

Môn bí pháp truyền thừa này có thể thay đổi cấu tạo cơ bản của sinh mệnh. Từ một mức độ nào đó mà nói, nó liên quan đến bản chất cao hơn.

Chỉ có điều, nó không có ý nghĩa gì cả.

Coi như ngươi tu luyện môn bí pháp truyền thừa này, chuyển hóa từ sinh mệnh huyết nhục thành sinh mệnh năng lượng, đối với việc tăng cường chiến lực bản thân thì có bao nhiêu?

Hoặc là từ sinh mệnh năng lượng chuyển hóa thành sinh mệnh huyết nhục? Cũng không có nhiều khác biệt lớn.

Xa xa không bằng lựa chọn một môn bí pháp truyền thừa công phạt để tăng lên sức mạnh bản thân.

Pho tượng đá hình người Thân Cát phỏng đoán các môn bí pháp truyền thừa mà Lâm Nguyên có khả năng lựa chọn, nhưng lại không có môn « Hư Huyễn Chân Thực » này.

Bởi vì so với sáu môn bí pháp truyền thừa khác, nó có phần vô dụng.

"Ngươi xác định?"

Pho tượng đá hình người Thân Cát khó khăn lắm mới nói ra một câu.

Hắn hy vọng Lâm Nguyên suy nghĩ kỹ một chút, đừng lãng phí cơ hội lựa chọn này.

Bảy môn bí pháp do chủ nhân Ma Ngọc Lâu để lại, ngoại trừ « Hư Huyễn Chân Thực » ra, mỗi môn đều là đỉnh cao trong lĩnh vực của mình.

Dù là tương lai trở thành chí cường giả, chúng đều có trợ lực lớn.

"Chính là nó."

Lâm Nguyên nghiêm túc nói.

Việc lựa chọn môn bí pháp truyền thừa này, Lâm Nguyên đã trải qua cân nhắc kỹ lưỡng.

Đối với những cường giả khác mà nói, môn bí pháp này không có tác dụng lớn, giá trị thực dụng của nó căn bản không thể so sánh với sáu môn bí pháp truyền thừa còn lại.

Nhưng theo Lâm Nguyên, đây lại là môn bí pháp truyền thừa phù hợp nhất với bản thân hắn.