Chương 294: Bước vào cửu giai

Bí pháp truyền thừa «Hư Huyễn Chân Thực» có thể chuyển đổi bản chất sinh mệnh.

Nhìn thì có vẻ không tăng nhiều chiến lực.

Nhưng cần biết, Lâm Nguyên có hai Nguyên Thần phân thân.

Từ khi thức tỉnh các loại nhục thân thần thông, không ngừng hấp thu chất lỏng bên trong hồ lô thần bí.

Thực lực giữa bản tôn chân thân của Lâm Nguyên và hai đại Nguyên Thần phân thân: Thái Dương Nguyên Thần, Thái Âm Nguyên Thần, ngày càng khác biệt lớn.

Bản tôn chân thân gần như có thể nghiền ép Nguyên Thần phân thân.

Chưa kể nhục thân thần thông, chỉ riêng thế giới trong cơ thể hơn một trăm triệu dặm, đã đủ để bỏ xa hai đại Nguyên Thần mấy cấp bậc.

Mà nguyên nhân của tất cả điều này, chính là vì Nguyên Thần không có huyết nhục, không thể hưởng thụ sự tăng lên từ các loại nhục thân thần thông và chất lỏng trong hồ lô thần bí.

Có thể đoán được, sự chênh lệch này về sau chỉ có thể càng lúc càng lớn.

Bởi vì theo số lần xuyên thẳng qua tăng lên, Lâm Nguyên sẽ có thêm nhiều nhục thân thần thông, và hai loại chất lỏng cuối cùng trong hồ lô dùng để gia trì nhục thân và thế giới trong cơ thể.

Nhưng nếu hai đại Nguyên Thần từ thể linh hồn chuyển hóa thành huyết nhục chi thân thì sao?

Chỉ cần hai đại Nguyên Thần chuyển hóa thành huyết nhục chi thân, liền có thể cùng hưởng thần thông "Tích huyết trùng sinh" của chân thân bản tôn, từ đó có thể hấp thu chất lỏng thần bí trong hồ lô, để gia trì bản thân.

Theo ý nghĩa nghiêm ngặt mà nói, bất kỳ đại Nguyên Thần phân thân nào của Lâm Nguyên, khi chuyển hóa thành huyết nhục chi khu, về phương diện chiến lực thuần túy, sẽ không hề thua kém gì chân thân bản tôn.

Đương nhiên, ở đây chỉ là chiến lực thuần túy, chân thân bản tôn có rất nhiều bảo vật vũ khí, phương diện này sẽ vượt trội hơn hai đại Nguyên Thần không ít.

Trước khi trở thành thành viên hạch tâm của Ma Ngọc Lâu, Lâm Nguyên cũng đã cân nhắc vấn đề này, muốn tăng lên chiến lực cho Nguyên Thần phân thân.

Nhưng cơ bản là không có hiệu quả gì.

Rất nhiều Tiến Hóa giả của nhân loại văn minh đều có thiên phú chuyển đổi năng lượng nhục thân lẫn nhau.

Ví dụ như trên lôi đài Thương Lan Tinh, mười tuyển thủ đứng đầu là "Lôi Thần" có thể đem nhục thân hóa thành lôi đình trong thời gian ngắn.

Nhưng đó là chuyển hóa từ nhục thân sang năng lượng, bởi vì Tiến Hóa giả của nhân loại văn minh vốn đã có huyết nhục chi khu, chỉ cần cân nhắc nhục thân năng lượng hóa.

Mà không phải năng lượng nhục thân hóa.

Dù vậy, việc nhục thân năng lượng hóa cũng tồn tại rất nhiều tai họa ngầm, thời gian duy trì quá ngắn, nhục thân càng cường đại thì độ khó năng lượng hóa càng cao.

Mà việc Lâm Nguyên muốn năng lượng nhục thân hóa có độ khó cao hơn, liên quan đến bản chất nhiều hơn.

Cho dù có ngộ tính nghịch thiên, muốn bắt đầu từ con số 0, suy diễn ra phương pháp năng lượng nhục thân hóa, đoán chừng sẽ hao phí rất nhiều thời gian, việc này căn bản không phải cấp độ sinh mệnh của Lâm Nguyên có thể tiếp xúc được.

Nhưng hiện tại.

Môn bí pháp truyền thừa «Hư Huyễn Chân Thực» do chủ nhân Ma Ngọc Lâu lưu lại, lại hoàn toàn phù hợp yêu cầu trong lòng Lâm Nguyên.

Môn bí pháp này có thể để nhục thân tùy ý chuyển đổi giữa hư ảo và chân thực, không hề có chút hạn chế nào, sẽ không phát sinh bất kỳ tổn thất năng lượng nào.

Thật sự là. . .

Lâm Nguyên đều không thể tưởng tượng được chủ nhân Ma Ngọc Lâu đến tột cùng đã làm thế nào.

Chân thực đến hư ảo, đó là bản chất sinh mệnh hoàn toàn khác biệt, chuyển đổi giữa cả hai vậy mà không sinh ra tiêu hao năng lượng? Lại có thể tùy ý chuyển đổi không chút hạn chế?

"Đây chính là «Hư Huyễn Chân Thực»."

Tượng đá hình người Thân Cát xác định lựa chọn của Lâm Nguyên, cũng không khuyên nhiều.

Hắn thấy, coi như Lâm Nguyên chọn sai, vấn đề cũng không quá lớn, thiên phú tư chất ở đó, cho dù thiếu một môn bí pháp truyền thừa do chủ nhân lưu lại, thì có sao?

Ông.

Tượng đá hình người Thân Cát đưa tay, ngón trỏ chỉ vào mi tâm Lâm Nguyên.

Trong khoảnh khắc, Lâm Nguyên phát giác được ý thức của mình đang rơi xuống, đi vào một không gian vô biên vô tận.

Và ở trung tâm không gian, có một thân ảnh vô cùng vĩ đại đứng đó.

Hắn mặc áo bào màu đen, ánh mắt đạm mạc, phảng phất ẩn chứa quy tắc đại đạo. Khi Lâm Nguyên nhìn chăm chú, thân hình hắn ẩn ẩn bắt đầu trở nên hư ảo, lại ẩn ẩn trở nên chân thực.

Chân thực, hư ảo.

Hư Huyễn Chân Thực.

Rất nhiều chi tiết tràn vào não hải Lâm Nguyên.

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, tiếp nhận tin tức thần bí, lý giải sâu sắc hơn về chuyển đổi giữa chân thực và hư ảo. . .】 . . .

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, tiếp nhận tin tức thần bí, lý giải sâu sắc hơn về chuyển đổi giữa chân thực và hư ảo. . .】 . . .

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, tiếp nhận tin tức thần bí, lý giải sâu sắc hơn về chuyển đổi giữa chân thực và hư ảo. . .】 . . .

"Thì ra là thế."

"Vậy mà dùng loại phương pháp này để tiến hành chuyển đổi giữa chân thực và hư ảo?"

"Không tầm thường, chủ nhân Ma Ngọc Lâu thật sự là không tầm thường."

Trên Ngân Hà chủ tinh, chân thân bản tôn của Lâm Nguyên mở mắt ra, trên mặt lộ ra nụ cười.

Bí pháp truyền thừa «Hư Huyễn Chân Thực» không giống như «Hư Không Thuyết Minh», chỉ là ghi chép bằng văn tự, sau đó để người đến sau tham ngộ học tập.

Nó được quán thâu trực tiếp vào não hải của Lâm Nguyên, gần giống như chủ nhân Ma Ngọc Lâu tự mình truyền thụ chỉ điểm.

"Khó trách trở thành thành viên hạch tâm của Ma Ngọc Lâu, chỉ có thể thu hoạch được một môn bí pháp truyền thừa, loại phương thức truyền thừa này cần trả giá quá lớn."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Phương thức truyền thụ này cần phân chia ra bộ phận bản chất linh hồn của tự thân, ghi chép môn bí pháp truyền thừa này, chỉ có như vậy mới có thể đạt tới hiệu quả cảm động lây lan.

Hơn nữa việc ghi chép bí pháp truyền thừa có hạn chế về số lần truyền thụ. Lâm Nguyên thậm chí hoài nghi rằng sau khi môn «Hư Huyễn Chân Thực» được truyền thụ cho hắn, liệu có cứ thế mà biến mất hay không.

Tượng đá hình người Thân Cát có bảy môn bí pháp truyền thừa, sau này biến thành sáu môn.

"Ta hiện tại không sai biệt lắm đã triệt để hiểu được bí pháp truyền thừa «Hư Huyễn Chân Thực»."

Lâm Nguyên nghĩ.

Nếu «Hư Không Thuyết Minh» cũng được truyền thụ bằng phương thức này, Lâm Nguyên đoán chừng cũng có thể ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh tại chỗ, chứ không phải tìm hiểu mấy năm mới ngộ ra.

"Tạm thời không chuyển đổi Nguyên Thần, trước ngộ ra một tia quy tắc dung hợp cuối cùng. . ."

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ, bắt đầu tiếp tục tìm hiểu quy tắc dung hợp.

Việc chuyển đổi Nguyên Thần sang nhục thân, dù là mượn nhờ bí pháp truyền thừa «Hư Huyễn Chân Thực», cũng cần vài ngày. Hơn nữa, Lâm Nguyên không rõ ràng liệu việc Nguyên Thần chuyển đổi thành nhục thân có gây ảnh hưởng đến việc đột phá cửu giai hay không.

Vậy nên, vì sự ổn thỏa, vẫn là nên bước vào cửu giai trước đã.

Dù sao khi đến cửu giai, sẽ có rất nhiều thời gian.

"Quy tắc dung hợp. . ."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, nghiêm túc không ngừng nếm thử.

Hắn đã sớm đưa tiến độ dung hợp quy tắc đến chín mươi chín phần trăm, một điểm cuối cùng chỉ là bước qua ngưỡng cửa.

Quy tắc không gian hoàn chỉnh mênh mông vô tận. Dù Lâm Nguyên nắm giữ chỉ là một mặt của quy tắc không gian chân chính, bao gồm cả việc dung hợp quy tắc Thái Cực, mấy chục loại Vũ Trụ chi lực, còn bao gồm một loại Vũ Trụ chi lực cấp bản nguyên cũng là dư xài.

Lâm Nguyên ngưng thần tĩnh khí, không ngừng tiến hành nếm thử dung hợp quy tắc.

Dung hợp quy tắc không phải một lần là thành công, cần tiến hành hết lần này đến lần khác thất bại, cuối cùng tổng kết ra phương thức dung hợp chính xác.

Lâm Nguyên trước đó đã trải qua quá nhiều lần nếm thử, lại thêm ngộ tính nghịch thiên, đối mặt một điểm cuối cùng, rất nhanh liền thuận lợi dung hợp.

Ông.

Sau khi quy tắc không gian hoàn chỉnh, quy tắc Thái Cực, mấy chục loại Vũ Trụ chi lực dung hợp triệt để, một loại lực lượng hiện lên trước mặt Lâm Nguyên.

Loại lực lượng này không thể so sánh với loại lực lượng dung hợp một nửa lúc trước, nó vô cùng vững chắc, tràn lan hơi thở khiến lòng người rung động.

"Dung hợp toàn bộ?"

Lâm Nguyên mừng rỡ, lập tức bắt đầu cảm thụ những biến hóa sinh ra sau khi dung hợp quy tắc.

. . .

Việc dung hợp quy tắc triệt để không phải là cửu giai, mà là tiền đề để bước vào cửu giai.

Chỉ có bằng vào lực lượng hoàn toàn mới sau khi dung hợp quy tắc, mới có thể thuế biến nhục thân, thuế biến linh hồn, thuế biến ý chí tâm linh, thuế biến thế giới trong cơ thể.

Từ bát giai bước vào cửu giai hoàn toàn là một sự tiến hóa về chất. Chỉ cần điều kiện tiên quyết đạt được, cơ bản là không có bất kỳ rủi ro nào.

"Ta hiện tại?"

Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ bản thân. Lực lượng sau khi dung hợp quy tắc cấp tốc lan tràn trong cơ thể, dung nhập vào mỗi tấc huyết nhục, linh hồn, ý chí tâm linh. . .

"Biến hóa lớn nhất vẫn là thế giới trong cơ thể. . ."

Lâm Nguyên hơi động tâm, ý thức hóa thân giáng lâm vào thế giới trong cơ thể.

Ầm ầm.

Thế giới chi lực to lớn tựa như đại dương cuồn cuộn.

Lâm Nguyên quan sát hơn một trăm triệu dặm t·h·i·ê·n địa to lớn, hai mắt híp lại.

So với trước khi dung hợp quy tắc, thế giới trong cơ thể lúc này hầu như không có bất kỳ biến hóa nào về diện tích hay kích thước.

Nhưng Lâm Nguyên rõ ràng phát giác được thế giới trong cơ thể đang tiến hành một loại thăng hoa.

"Tầng không gian, thế giới trong cơ thể đản sinh ra tầng tầng không gian!"

Lâm Nguyên thấp giọng lẩm bẩm.

Vũ trụ tinh không của thế giới chủ có các tầng không gian gần như vô tận, bên trong vô số tầng không gian đồng dạng dựng dục đại lượng thế giới kiểu bí cảnh.

Tầng không gian là nội tình thực sự của một thế giới. Càng nhiều tầng không gian đại diện cho nội tình của thế giới này càng đầy đủ, tựa như một mê cung phức tạp.

Thế giới trong cơ thể của Lâm Nguyên ban đầu chỉ có không gian chủ. Dù có to lớn đến đâu, nó vẫn có vẻ "Đơn bạc" một cách dị thường.

Nhưng giờ phút này, sự "đơn bạc" này đang được bù đắp.

"Ta có thể cảm giác được, đã bắt đầu bước vào cửu giai."

Theo từng lớp không gian mở ra trong thế giới cơ thể, cảm giác của Lâm Nguyên bắt đầu được nâng cao.

"Thông thường, Tiến Hóa giả bát giai đỉnh phong sau khi dung hợp quy tắc triệt để, cần vài tháng hoặc vài năm. Khoảng thời gian này phụ thuộc vào độ mạnh yếu của lực lượng hoàn toàn mới sau khi dung hợp quy tắc."

"Lực lượng hoàn toàn mới càng mạnh, thuế biến càng nhanh, thời gian bước vào cửu giai cũng càng nhanh."

"Ta vừa mới dung hợp quy tắc không lâu đã bắt đầu bước vào cửu giai, có phải vì lực lượng sau khi dung hợp quy tắc của ta quá mạnh?"

Lâm Nguyên suy nghĩ, cũng không trì hoãn việc áp chế đột phá mà thuận theo tự nhiên tăng tốc việc thuế biến.

"Không thể đột phá tr·ê·n tinh cầu."

Thân hình Lâm Nguyên biến mất tại Ngân Hà chủ tinh.

Trong lúc đột phá cửu giai, việc thế giới trong cơ thể mở ra trùng điệp tầng không gian sẽ dẫn dắt Đại Vũ Trụ bên ngoài. Nếu Lâm Nguyên vẫn còn ở Ngân Hà chủ tinh, rất có khả năng gây ảnh hưởng đến bản thân chủ tinh.

Cải tạo cấp B trên chủ tinh không thể ngăn cản được dư ba của Tiến Hóa giả cửu giai đột phá, huống chi Lâm Nguyên không phải là bát giai bình thường đột phá lên cửu giai.

Từ nội tình thế giới trong cơ thể mà nói, động tĩnh lúc Lâm Nguyên đột phá cửu giai lớn gấp mấy chục, thậm chí hơn trăm lần so với việc Tiến Hóa giả bình thường đột phá cửu giai.

Sưu.

Một khu vực hoang vu nào đó trong Ngân Hà tinh vực.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện.

Giờ phút này hắn triệt để buông ra áp chế khí tức. Khí tức to lớn như cự hình thiên thể khuếch tán về bốn phương tám hướng.

Trong phạm vi mấy ngàn vạn dặm, mấy ức dặm, thậm chí mấy năm ánh sáng, đều bị ảnh hưởng.

Sau mấy tiếng.

Khí tức tăng vọt của Lâm Nguyên bắt đầu chậm lại.

"Đã bước vào cửu giai rồi sao?"

Lâm Nguyên đứng sừng sững trong tinh không, có chút kinh ngạc cảm thụ bản thân.

"Lực lượng của ta bây giờ cường đại hơn rất nhiều so với trước khi đột phá. . ."

Lâm Nguyên lại phân ra một tia ý chí giáng lâm vào thế giới trong cơ thể.

"Mở ra tầng mấy vạn tầng không gian, những Tiến Hóa giả mới vào cửu giai được nhân loại văn minh ghi chép lại, ban đầu chỉ mở ra bảy tám tầng không gian. . ."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Trước không đề cập đến kích thước của thế giới trong cơ thể.

Chỉ tính riêng số lượng tầng không gian thôi.

Một thế giới có mấy vạn tầng không gian.

Một thế giới chỉ có mấy tầng không gian.

Cái sau chắc chắn sẽ bị cái trước nghiền ép.

Không đúng, không còn là nghiền ép nữa.

Cả hai căn bản không cùng một cấp độ thế giới.

Chênh lệch nội tình quá lớn.

"Đáng tiếc, mặc kệ là bát giai mở ra thế giới trong cơ thể "đơn bạc" hay cửu giai, thậm chí thập giai mở ra thế giới trong cơ thể có trùng điệp tầng không gian, đều phải dựa vào chủ vũ trụ vì không có quy tắc "thời gian" độc lập để chống đỡ."

Lâm Nguyên nghĩ.

Chỉ có khi ngộ ra quy tắc thời gian, đồng thời đem quy tắc thời gian dung nhập vào thế giới trong cơ thể, thế giới như vậy mới có thể độc lập, có thể khống chế tốc độ thời gian trôi qua nhanh chậm trong thế giới.

Nếu không có quy tắc thời gian dung nhập vào thế giới trong cơ thể, thế giới sẽ phải dựa vào chủ vũ trụ, cùng với tốc độ thời gian trôi qua của chủ vũ trụ thống nhất.

Cùng chia sẻ chung tốc độ thời gian trôi qua.

. . .

Nhân loại văn minh, tr·u·ng ương tinh vực.

Một quan trắc ván 3600 hào phân cục tọa lạc trên một tinh cầu to lớn.

Quan trắc ván của nhân loại gánh chịu nhiệm vụ quan trắc tất cả dao động năng lượng dị thường bên trong cương vực của nhân loại, mang ý nghĩa vô cùng trọng đại.

Phải biết, phần lớn khu vực trong vũ trụ đều là tinh không hoang vu, rất khó giá·m s·át cụ thể. Quan trắc ván có thể suy đoán ra điều gì đã xảy ra ở khu vực này bằng cách quan trắc dao động năng lượng nói chung, để chuẩn bị ứng phó.

"Số hiệu 201 số 376 tinh vực không có dao động khác thường."

"Số hiệu 309 12 số 3 tinh vực không có dao động khác thường."

"Số hiệu 4023 số 71 tinh vực không có dao động khác thường."

"Số hiệu 8 12 số 344 tinh vực không có dao động khác thường."

. . .

Trong quan trắc cục, các nhân viên đang tập trung tinh thần tiếp nhận tin tức từ các đại tinh vực.

Tổ trưởng Vương Tân cũng đang quan sát màn hình ảo trước mặt.

"Còn mười phút nữa là hết giờ làm."

Tổ trưởng Vương Tân liếc mắt nhìn thời gian, tinh thần hơi thả lỏng.

Bỗng nhiên.

Đúng lúc này.

Trên màn hình ảo.

Đột nhiên phát ra dòng chữ cảnh cáo màu đỏ.

"Quan trắc được số hiệu số 723142 tinh vực xuất hiện dao động năng lượng cấp A."

"Quan trắc được số hiệu số 723142 tinh vực xuất hiện dao động năng lượng cấp A."

. . .

Theo tiếng cảnh báo vang lên, bầu không khí trong quan trắc cục lập tức trở nên nghiêm túc.

Các nhân viên sắc mặt ngưng trọng, bắt đầu tăng cường độ quan trắc để tìm ra nơi phát ra dao động năng lượng.

Dao động năng lượng cấp A không phải chuyện đùa, nó rất có khả năng mang đến hậu quả tai nạn nghiêm trọng.

"Số hiệu 723 3142 tinh vực là Ngân Hà tinh vực. . ."

Tổ trưởng Vương Tân lập tức nhớ ra tin tức về tinh vực này.

"Dao động năng lượng cấp A?"

Tổ trưởng Vương Tân thần sắc khẩn trương.

Phạm vi ảnh hưởng của dao động năng lượng cấp A là từ mười năm ánh sáng trở lên.

Nếu là hiện tượng tự nhiên, thì đó là va chạm của từ hàng trăm thiên thể siêu cỡ lớn trở lên.

Nếu không phải hiện tượng tự nhiên, thì đó là động tĩnh do ít nhất hơn mười dị tộc cửu giai giáng lâm xâm lấn gây ra.

"Lập tức báo cáo lên trên."

"Tiến vào cấp một đề phòng."

Tổ trưởng Vương Tân thần sắc nghiêm trọng.

Va chạm thiên thể siêu cỡ lớn ngược lại còn tốt. Coi như ảnh hưởng đến một vài tinh cầu sinh mệnh, sau đó trấn an thích đáng là đủ.

Nhưng nếu là hơn mười dị tộc cửu giai xâm lấn. . .

Với thực lực của dị tộc cửu giai, hơn mười tên cùng nhau ra tay chắc chắn có thể gây ra tai nạn mang tính hủy diệt đối với hàng chục tinh vực, thậm chí một tinh hệ.

"Phiền toái."

Khi Tổ trưởng Vương Tân đang chuẩn bị liên hệ với cấp cao của quan trắc ván, dự định phái Tiến Hóa giả cao giai đến giúp đỡ vùng tinh vực kia.

Một giọng nói trang trọng thanh lãnh đột nhiên vang lên.

Chính là Trí Tuệ Nữ Thần.

"C·ô·ng dân Vương Tân, không cần đề phòng."

"Không cần đề phòng?"

Tổ trưởng Vương Tân hơi sững sờ.