**Chương 250: Lần thứ tám xuyên thẳng qua**

Việc chỉ điểm Nguyễn Vi chỉ là hành động tùy hứng của Lâm Nguyên.

Trong mười mấy năm qua, Nguyễn Vi vì sự vụ của Ngân Hà tinh vực mà bôn ba khắp nơi.

Lâm Nguyên đều để ý thấy rõ, nay p·h·át giác đối phương đi sai đường, không ngại kéo hắn trở lại.

Dù sao với Lâm Nguyên, đó chỉ là vài ba câu, lại chẳng tốn kém gì.

Vừa lúc tu luyện mệt mỏi, t·i·ệ·n tay làm mà thôi.

Dạo bước bên ngoài một lát.

Lâm Nguyên liền quay trở lại trong cung điện.

Ông.

Ý thức Lâm Nguyên kết nối với thế giới giả tưởng, tiến vào một đỉnh núi cao.

Dưới bầu trời, đoạn thân thể kia vẫn sừng sững ở đó, tựa như vạn cổ không hề đổi thay.

"Tiếp tục tham ngộ."

Lâm Nguyên liếc mắt nhìn quanh, không ít Tiến Hóa giả bắt đầu thử không tu luyện, trái lại ngộ ra càng nhiều đường tắt tiến hóa.

Nhưng bộ ph·ậ·n Tiến Hóa giả này chỉ chiếm th·e·o cực t·h·iểu số, lại phải tiếp nh·ậ·n áp lực tâm linh ý chí to lớn, lại còn phải ngộ ra từng môn đường tắt tiến hóa... Dù Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, trước kia cũng tốn không ít thời gian mới làm được, những t·h·i·ê·n tài Tiến Hóa giả khác muốn đi trên con đường này, không nói là không thể.

Đó cũng là chuyện của những năm tháng dài dằng dặc sau này.

Đây cũng là nguyên nhân Lâm Nguyên cáo tri Trí Tuệ Nữ Thần phương thức tham ngộ này, cuối cùng chỉ thu hoạch được 1,5 triệu điểm c·ô·ng lao.

Quá khó khăn, cứ như thời kỳ phong kiến vương triều.

Đưa cho Hoàng Đế một bản vẽ xây dựng nhà máy hạt nhân?

Thật lòng mà nói, Lâm Nguyên vẫn cảm thấy, việc lựa chọn tu luyện một con đường tiến hóa nào đó, hoàn t·h·iện đền bù đến giai đoạn cuối cùng, để trở thành thành viên bình thường đáng tin cậy của Ma Ngọc lâu có vẻ khả thi hơn.

"Môn tiến hóa đường tắt này... Quy tắc sinh m·ệ·n·h còn có mặt này? Diệu Diệu diệu!"

Lâm Nguyên tiếp tục tìm hiểu, ngộ ra một môn tiến hóa đường tắt, đem nó phân tích, cảm ngộ những bộ ph·ậ·n có trợ giúp cho mình.

Trong mười năm qua, Lâm Nguyên từ đoạn thân thể này ngộ ra hơn hai vạn loại đường tắt tiến hóa, mỗi một loại đều có thể giúp hắn được lợi rất nhiều.

"Chỉ là một phần thân thể, đã ẩn chứa gần như vô số loại đường tắt đạo lộ tiến hóa, đây chính là chí cường giả sao?"

"Không biết đến khi nào ta, Lâm Nguyên, có thể trở thành bậc này tồn tại?"

Lâm Nguyên đang không ngừng tìm hiểu, ẩn ẩn cảm nh·ậ·n được độ cao vị trí của chí cường giả.

Quá thần kỳ.

Cái loại chấp chưởng một con đường chung cực, tồn tại vĩnh hằng, thời gian cũng không thể bào mòn, thật sự là dạng phong cảnh gì?

Lâm Nguyên cũng đã gặp chí cường giả Hạ Khâm, bất quá đối phương không hề phóng t·h·í·c·h bất kỳ khí tức hữu dụng nào.

Lâm Nguyên cũng không cảm ngộ được gì từ đó.

"Đoạn thân thể này, chỉ là hình chiếu thông qua thế giới giả tưởng, thân thể chân chính ảnh hưởng đến ngoại giới rất tà tính..."

Lâm Nguyên vừa tham ngộ vừa nghĩ.

"Chỉ là thành viên tiếp th·e·o giai đoạn của Ma Ngọc lâu, rốt cuộc cần ngộ ra bao nhiêu loại đường tắt tiến hóa? Ta hiện tại đã ngộ ra hơn hai vạn loại, còn chưa p·h·át động? Lẽ nào lại cần ngộ ra ba vạn ba ngàn ba trăm ba mươi ba loại?"

Hai mắt Lâm Nguyên hơi nh·e·o lại.

Ngộ ra 3333 loại đường tắt tiến hóa, tự động trở thành thành viên bình thường của Ma Ngọc lâu.

Hiện tại Lâm Nguyên đã ngộ ra hơn hai vạn loại, có lý do phỏng đoán thành viên tiếp th·e·o giai đoạn của Ma Ngọc lâu cần ngộ ra 3333 loại đường tắt tiến hóa.

Hơn ba vạn loại đường tắt tiến hóa a... Dù là gấp mười lần so với 3333 loại.

Nhưng độ khó tr·ê·n tuyệt đối hiện ra chỉ số thức tăng vọt.

Lâm Nguyên thậm chí hoài nghi, thành viên bình thường của Ma Ngọc lâu đã là cực hạn, căn bản không có cấp bậc thành viên tiếp th·e·o giai đoạn.

"Mặc kệ."

"Ba vạn loại cũng tốt, ba mươi vạn loại cũng được."

"Dù sao chỉ cần có thể sinh ra trợ giúp cho ta, ta sẽ tiếp tục tham ngộ."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, lâm vào trạng thái tham ngộ sâu.

...

Thế giới giả tưởng Thương Lan Tinh.

Thân ảnh Lâm Nguyên xuất hiện, phụ mẫu muội muội đã sớm ngồi ở đó.

"Tiểu Nguyên."

Mẫu thân Lục q·u·ỳnh mỉm cười chào hỏi.

"Ca ca."

Muội muội Lâm Y tràn đầy vẻ sùng bái.

Mười năm trôi qua, Lâm Y đã trưởng thành, nhờ vào quan hệ của Lâm Nguyên, tiếp xúc với rất nhiều chuyện trong vòng tròn thượng tầng văn minh nhân loại.

Chính vì vậy, Lâm Y mới ý thức được ca ca mình rốt cuộc là tồn tại như thế nào.

Đây chính là siêu cấp tuyệt thế t·h·i·ê·n tài, phóng nhãn toàn bộ liên minh văn minh nhân loại đều vô cùng chói mắt, cùng dòng dõi chí cường giả tranh nhau p·h·át sáng.

Bởi vì quan hệ của Lâm Nguyên, Thương Lan Tinh, một viên tinh cầu sinh m·ệ·n·h tr·u·ng đẳng không đáng chú ý, nhảy vọt trở thành tinh cầu đại nhiệt của Xích c·ô·n tinh vực, thậm chí là phương nam tinh minh.

Rất nhiều thế lực lớn, đại gia tộc trong tinh vực, chuyên môn phái tộc nhân đến Thương Lan Tinh sinh sôi đời sau.

Thương Lan Tinh đã có thể sinh ra một siêu cấp tuyệt thế t·h·i·ê·n tài như Lâm Nguyên, cho thấy nó có chỗ đặc t·h·ù, nếu không thì những tinh cầu sinh m·ệ·n·h cao đẳng kia sao không sinh ra siêu cấp tuyệt thế t·h·i·ê·n tài như Lâm Nguyên?

Chính vì cân nhắc này, ngành nghề sốt dẻo nhất trên Thương Lan Tinh lại là ngành sinh dục?

Cho dòng dõi đời sau mình sinh ra trên Thương Lan Tinh, dù chỉ có một phần ngàn tỉ tỉ lệ, chỉ cần sinh ra đời sau có tư chất một phần một triệu của Ngân Hà Tinh Chủ, vậy là đáng giá.

"Gần đây tu luyện thế nào?"

Lâm Nguyên tùy ý trò chuyện cùng phụ mẫu.

Bước vào bát giai, Lâm Nguyên bắt đầu chú ý tình hình tu luyện của cha mẹ.

Thậm chí ngẫu nhiên mở miệng chỉ điểm.

Mục đích tự nhiên là hy vọng phụ mẫu muội muội sống lâu hơn một chút.

Khoa học kỹ t·h·u·ậ·t của văn minh nhân loại p·h·át triển, dù không trở thành Tiến Hóa giả, cũng có rất nhiều t·h·ủ ·đ·o·ạ·n kéo dài tuổi thọ.

Nhưng trong tất cả phương p·h·áp kéo dài tuổi thọ, hoàn mỹ nhất, không có tai họa ngầm, vẫn là con đường tiến hóa.

Tức là trở thành Tiến Hóa giả.

"Tư chất của chúng ta chắc không tốt lắm, những video phân tích Tiểu Nguyên cho, chúng ta cần thời gian rất dài mới có thể lĩnh ngộ."

Phụ thân Lâm Thủ Thành lắc đầu nói.

Mới đầu, ông có hùng tâm tráng chí với con đường tiến hóa, cảm thấy mình có thể sinh ra một siêu cấp t·h·i·ê·n tài như Lâm Nguyên.

Ít nhất gen của lão Lâm gia không tệ chứ?

Nhưng khi thật sự bước vào đạo lộ tiến hóa, không chút huyền niệm nh·ậ·n đả kích trí m·ạ·n·g.

Nhìn thấy Lục q·u·ỳnh cũng vất vả trên con đường tu luyện, Lâm Thủ Thành không biết vì sao mà có chút nhẹ nhõm thở ra.

"Vẫn phải nỗ lực."

Lâm Nguyên nói.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Nguyên sẽ không để phụ mẫu tiến hành loại kỹ t·h·u·ậ·t cải tạo kéo dài tuổi thọ kia.

"Sẽ cố gắng."

"Hai ta chắc chắn sẽ cố gắng."

Lâm Thủ Thành gật đầu, ai không muốn trở thành Tiến Hóa giả cường đại tung hoành tinh không?

Nay con mình trở thành Tinh Chủ một phương, điều kiện tu luyện của hai người không biết bao nhiêu Tiến Hóa giả hâm mộ, tự nhiên sẽ cố gắng tu luyện.

"Tiểu Nguyên, con cũng nên nghỉ ngơi nhiều hơn."

"Đừng quá vất vả, biên giới tinh vực cũng nguy hiểm."

Lục q·u·ỳnh hàn huyên vài câu rồi lo lắng nhắc nhở.

"Đúng vậy, Tiểu Nguyên, duyên tinh vực kia, không đi không được sao?"

Lâm Thủ Thành bĩu môi nói.

Ông vẫn mong con trai ở lại Xích c·ô·n tinh vực.

Biên giới tinh vực nguy hiểm quá mà? Mấy dị tộc ngang n·g·ư·ợ·c kia...

"Tất nhiên là phải đi."

Lâm Nguyên mỉm cười gật đầu.

Thật ra, với thân ph·ậ·n hiện tại của Lâm Nguyên, nhất là thân ph·ậ·n người sáng lập võ đạo.

Anh có tư cách xin miễn trừ nhiệm vụ tọa trấn biên giới tinh vực.

Đường tắt tiến hóa võ đạo tuy chỉ thất giai, nhưng giá t·r·ị tiềm năng đã vượt qua bộ ph·ậ·n đường tắt tiến hóa bát giai.

Lâm Nguyên không phải Đại Học Giả tiến hóa, lại hơn hẳn Đại Học Giả tiến hóa.

Nếu thật sự xin Trí Tuệ Nữ Thần, chắc chắn sẽ thông qua.

Nhưng như vậy quá mức c·h·ói mắt.

Lâm Nguyên ngoan ngoãn đến biên giới tinh vực tọa trấn, coi như nh·ậ·n á·m s·át của dị tộc, tối đa chỉ là bát giai vô đ·ị·c·h.

Nhưng nếu Lâm Nguyên không đến biên giới tinh vực tọa trấn, trời mới biết sẽ p·h·át sinh chuyện gì, mấy đại sư xem bói đỉnh cấp của dị tộc, có lẽ sẽ tìm được tin tức gì từ dấu vết.

Đến lúc đó, chờ đợi Lâm Nguyên có lẽ là cục diện càng nguy hiểm hơn.

Xích c·ô·n Tinh Chủ chưa chắc giữ được anh.

...

Th·e·o thường lệ hàn huyên cùng phụ mẫu xong.

Ý thức Lâm Nguyên trở về hiện thực.

"Vạn Giới Chi Môn..."

Tâm thần Lâm Nguyên lại chìm vào sâu trong não hải.

Nhìn về phía Vạn Giới Chi Môn nguy nga rộng lớn kia.

"Thật ra khi bước vào bát giai, Vạn Giới Chi Môn không phải là không có biến hóa gì."

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t Vạn Giới Chi Môn, ở cấp độ bát giai, ý chí tâm linh của anh được tăng lên trên diện rộng.

Ẩn ẩn có cảm giác, coi như anh xuyên thẳng qua, giáng lâm chiều không gian khác, thế giới thứ nguyên khác.

Dựa vào Vạn Giới Chi Môn, anh vẫn có thể thành lập liên hệ với chủ thế giới, thời gian thực p·h·át giác hết thảy p·h·át sinh xung quanh n·h·ục thân của mình ở chủ thế giới.

Điều này về bản chất không khác gì việc Lâm Nguyên có thể tiếp nhận tin tức Thủy Tổ Yêu Ma thụ truyền đến thông qua tọa độ thế giới t·h·i·ê·n Thanh.

Nếu chỉ dựa vào bản thân Lâm Nguyên, nhất định không thể vượt qua thứ nguyên chiều không gian để cảm giác một bên kia.

E rằng chí cường giả cũng không làm được.

Nhưng nhờ vào Vạn Giới Chi Môn, có vật này coi như "chất môi giới", là có thể thực hiện một màn này.

"Như vậy cũng tốt."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Trong lúc xuyên thẳng qua, cảm nh·ậ·n được những chi tiết nhỏ nhặt xung quanh n·h·ục thân bản tôn, chắc chắn là chuyện tốt với anh.

Khi xuyên thẳng qua đến thế giới cấp thấp, tốc độ thời gian trôi qua rất lớn, ở đó mấy chục năm, chủ thế giới có lẽ chỉ trôi qua mấy phút.

Nhưng khi số lần xuyên thẳng qua tăng lên, cấp độ thế giới Lâm Nguyên giáng lâm càng ngày càng cao, tốc độ thời gian trôi qua so với chủ thế giới cũng dần nhỏ lại.

Dẫn đến thời gian xuyên thẳng qua ngày càng dài, nếu trong lúc Lâm Nguyên xuyên thẳng qua, chủ thế giới có nguy cơ gì.

Chẳng phải là không có chút lực phản kháng nào?

Mà việc có thể cảm nh·ậ·n được tin tức xung quanh bản tôn n·h·ục thân giúp Lâm Nguyên có cơ hội lựa chọn.

Nếu chủ thế giới thật sự có nguy cơ lớn xuất hiện, có thể khiến n·h·ục thân mình bị tổn hao, Lâm Nguyên nhất định sẽ cưỡng ép kết thúc xuyên thẳng qua, ý chí tâm linh trở về, nhập chủ n·h·ục thân.

So với tổn thất một lần xuyên thẳng qua, Lâm Nguyên coi trọng n·h·ục thân hơn.

Chưa kể Lâm Nguyên đã trả giá lớn thế nào cho n·h·ục thân này.

Việc dựa vào n·h·ục thân là "Đạo tiêu" khi ý chí tâm linh trở về, Lâm Nguyên không cho phép n·h·ục thân có bất kỳ vấn đề gì.

"Không biết có thể mang theo hồ lô cùng xuyên thẳng qua không..."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, bắt đầu câu thông Vạn Giới Chi Môn.

Vạn Giới Chi Môn có thể tiến hành xuyên thẳng qua n·h·ục thân, tự nhiên có thể mang theo vật phẩm.

Đơn giản là cần bao nhiêu p·h·á Giới nguyên lực.

Lần thứ bảy xuyên thẳng qua, Lâm Nguyên đã đưa bản nguyên tinh kim đến thế giới t·h·i·ê·n Thanh, đặt vào bản nguyên thế giới thai nghén, tiết kiệm cho Lâm Nguyên mấy trăm năm thời gian.

Hồ lô cũng là ngoại vật, theo lý thuyết có thể đưa vào thế giới xuyên thẳng qua.

"Ừm... Được, cũng là một sợi p·h·á Giới nguyên lực?"

Lâm Nguyên có chút nhẹ nhàng thở ra, anh không nghi ngờ hồ lô có thể đưa vào thế giới xuyên thẳng qua, nhưng lo lắng Vạn Giới Chi Môn c·ô·ng phu sư t·ử ngoạm, đòi mình mười hay mấy chục sợi p·h·á Giới nguyên lực.

"Một sợi p·h·á Giới nguyên lực thôi."

Lâm Nguyên mỉm cười, số lượng dự trữ p·h·á Giới nguyên lực của anh gần bốn mươi sợi, xem như giàu có.

...

"Sự việc đều xử lý gần xong."

"Nên tiến hành lần thứ tám xuyên qua."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, trong lòng có quyết định.

Mỗi lần xuyên thẳng qua đều có thể khiến thực lực anh tăng lên đáng kể.

Mà ở biên giới tinh vực, Lâm Nguyên không khỏi cảm thấy bất an, rất cần thiết tăng thực lực.

"Nên chọn phương thức xuyên thẳng qua nào?"

Lâm Nguyên suy tư.

Đầu tiên, phương thức xuyên thẳng qua ngẫu nhiên không ổn định với Lâm Nguyên hiện tại, có thể không chọn thì không.

Loại trừ xuyên thẳng qua ngẫu nhiên, chỉ có thể xuyên thẳng qua định hướng.

Xuyên thẳng qua định hướng có hai loại: Loại thứ nhất, tốn một trăm sợi p·h·á Giới nguyên lực để chế định thế giới theo yêu cầu.

Một trăm sợi p·h·á Giới nguyên lực này chỉ là khởi điểm, nếu chọn thế giới cấp độ quá cao, tiêu hao sẽ càng nhiều.

Loại thứ hai, tốn mười sợi p·h·á Giới nguyên lực, giáng lâm thế giới có tọa độ đã thu được.

Hiện tại, trong những tọa độ thế giới Lâm Nguyên có, chỉ có hai nơi đáng để anh đến lần nữa.

Một là thế giới t·h·i·ê·n Thanh.

Hai là Linh Giới.

Thế giới t·h·i·ê·n Thanh là thế giới Lâm Nguyên xuyên thẳng qua lần thứ bảy, hư không vô ngần ở đó đến nay Lâm Nguyên vẫn chưa thăm dò hết.

Còn Linh Giới là "Thượng giới" của thế giới Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

"Lần này, xuyên thẳng qua đến Linh Giới đi..."

Lâm Nguyên quyết định, hệ th·ố·n·g tu luyện tiên đạo có trợ giúp không nhỏ cho đường tắt tiến hóa võ đạo, mà hư không vô ngần đầy Vực Ngoại Tà Thần lại không có trợ giúp lớn như hệ th·ố·n·g tu luyện tiên đạo.

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyên tách ra một tia tâm thần, theo đáy Vạn Giới Chi Môn, đem viên tọa độ thế giới Linh Giới dung nhập vào Vạn Giới Chi Môn.

Nhờ vào Vạn Giới Chi Môn.

Lâm Nguyên đến bên ngoài một đại thế giới vô cùng rộng lớn.

Thế giới này Lâm Nguyên rất quen thuộc, khi còn ở Tr·u·ng Thổ Thần Châu, mấy lần p·h·á vỡ hư không, đến bên ngoài thế giới, ngưỡng mộ con quái vật khổng lồ này.

Chỉ là so với sự ngưỡng mộ khi đó, giờ phút này càng rõ ràng hơn, sức mạnh thế giới mênh m·ô·n·g dao động vận chuyển đơn giản muốn nghiền nát mọi thứ.

"Đó là hàng trăm vạn tiểu thế giới bên dưới Linh Giới?"

Ánh mắt Lâm Nguyên nhìn xuống phía dưới, p·h·át hiện vô số quang điểm, đoán chừng là những hạ giới không khác gì Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

Nghe nói những hạ giới này vượt quá một trăm vạn.

"Ừm?"

"Phía tr·ê·n?"

Quan s·á·t Linh Giới xong, Lâm Nguyên vô thức ngước nhìn lên.

Quả thật p·h·át hiện một góc của một thế giới càng thêm mênh m·ô·n·g.

"Còn có thế giới?"

"Là Tiên Giới trong truyền thuyết?"

Lòng Lâm Nguyên chấn động, trong rất nhiều sách quý của Đạo Đức Tiên Tông ở Tr·u·ng Thổ Thần Châu, anh từng thấy Linh Giới phía tr·ê·n còn có thuyết p·h·áp về Tiên Giới.

"Trước đến Linh Giới đã."

Tơ tâm thần này của Lâm Nguyên vỡ vụn.

Bên ngoài Vạn Giới Chi Môn.

Tâm thần Lâm Nguyên mở mắt ra lần nữa.

"Tiên Giới?"

"Nơi đó có lẽ là điểm cuối của hệ th·ố·n·g tu luyện tiên đạo?"

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ, anh hiểu biết không nhiều về Tiên Giới, nói đúng hơn là Đạo Đức Tiên Tông ghi chép không nhiều về Tiên Giới.

Nếu không phải tiên nhân các đời của Đạo Đức Tiên Tông thường xuyên giáng lâm câu thông, chắc sẽ không có ghi chép về Tiên Giới.

"Lần này thời gian trú lưu ở Linh Giới khoảng chín trăm năm."

"Tốc độ thời gian trôi qua chắc là mấy trăm so với một, chờ đủ thời gian trú lưu, chủ thế giới sẽ trôi qua khoảng một hai năm?"

Lâm Nguyên nắm chắc trong lòng.

"Bắt đầu thôi."

Lâm Nguyên không chút do dự câu thông Vạn Giới Chi Môn, kích hoạt tọa độ thế giới Linh Giới, ý chí trong lòng đột ngột tràn vào Vạn Giới Chi Môn.