Chương 295: Nhiều Không Gian Sinh Mệnh

Sau khi được Trí Tuệ Nữ Thần nhắc nhở, phòng bị của phân cục quan trắc mới từng bước được gỡ bỏ.

Các nhân viên làm việc thả lỏng, không nhịn được khe khẽ bàn luận.

"Trí Tuệ Nữ Thần nói dao động năng lượng ở vùng tinh vực kia là do một vị Tiến Hóa Giả nào đó đột phá đến cửu giai gây ra?"

"Đột phá cửu giai mà động tĩnh lớn vậy sao?"

Không ít nhân viên công tác tò mò, bọn họ chưa từng thấy Tiến Hóa Giả nào đột phá cửu giai.

Nhưng mơ hồ cảm thấy không thích hợp, Tiến Hóa Giả bát giai đỉnh phong, dù dung hợp quy tắc triệt để, thế giới trong cơ thể tối đa cũng chỉ vài trăm vạn dặm vuông.

Thêm cả nhục thân, linh hồn, tâm linh ý chí các loại.

Cho dù đột phá, dao động năng lượng của mọi mặt "chất biến" tăng lên gấp mấy chục hay hơn trăm lần, cũng chỉ tương đương bảy tám ngôi sao bình thường.

Nhưng dao động năng lượng bọn họ vừa quan trắc được lại lan rộng hơn mười năm ánh sáng. Dù một trăm hay một ngàn Tiến Hóa Giả bát giai cùng đột phá cửu giai, cũng không thể gây ra dao động lớn như vậy, đúng không?

"Bát giai đột phá cửu giai chắc chắn không có động tĩnh lớn đến vậy."

"Nhưng Trí Tuệ Nữ Thần đã nói vậy, ắt có lý do của nàng."

Đa số nhân viên làm việc không hiểu nhưng không ai chất vấn Trí Tuệ Nữ Thần.

"Mọi người nói xem, ai là người đột phá lên cửu giai?"

"Khó đoán lắm, nhân loại văn minh mình có nhiều Tiến Hóa Giả bát giai đỉnh phong, nhiều người đi du lịch khắp vũ trụ để tìm kiếm cơ hội đột phá, đột phá ở đâu cũng có thể."

"Dù sao thì nhân loại văn minh lại có thêm một cửu giai Tiến Hóa Giả, nhìn động tĩnh đột phá của người này, chắc chắn không phải cửu giai tầm thường. Nhân loại sẽ mãi hưng thịnh!"

Các nhân viên công tác phấn chấn, dù người đột phá không phải mình, họ vẫn là một phần tử của nhân loại văn minh. Văn minh càng mạnh, họ càng sống tốt hơn.

Trong vũ trụ bao la, sự cạnh tranh giữa các tộc rất tàn khốc. Tộc quần không mạnh, tộc nhân thường có kết cục bi thảm.

Ví dụ như những sinh mệnh đặc thù hiếm hoi, thường bị bắt về để rút huyết mạch tinh hoa, luyện chế dược tề huyết mạch.

Chẳng lẽ những sinh mệnh đặc thù kia vui vẻ hiến dâng?

Đương nhiên là không.

Chẳng qua là vì chúng quá yếu mà thôi.

Đương nhiên, ở đây "yếu" là so với toàn bộ nhân loại văn minh.

Cá thể sinh mệnh đặc thù thường rất mạnh, sánh ngang với thiên tài Tiến Hóa Giả của nhân loại.

...

So với sự bàn luận của nhân viên, tổ trưởng Vương Tân bình tĩnh hơn nhiều.

"Ngân Hà tinh vực..."

Không biết vì sao, Vương Tân nghĩ ngay đến Ngân Hà Tinh Chủ, người đã tạo ra vô số kỳ tích.

Dù ngoại giới công nhận Ngân Hà Tinh Chủ gần như chắc chắn có thể bước vào cửu giai, nhưng ít nhất cũng phải trăm năm nữa.

Giai đoạn sau của dung hợp quy tắc không dễ vượt qua, Ngân Hà Tinh Chủ ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh, độ khó dung hợp hẳn là cao hơn.

Dù sao khống chế bộ phận quy tắc không gian dung hợp chắc chắn dễ hơn điều khiển toàn bộ quy tắc không gian.

Nhưng Vương Tân có một linh cảm kỳ lạ, cho rằng Tiến Hóa Giả đột phá cửu giai mà Trí Tuệ Nữ Thần nói, chính là Ngân Hà Tinh Chủ.

Vì Ngân Hà Tinh Chủ tạo ra quá nhiều kỳ tích, phá vỡ kết luận "trăm năm nữa mới đột phá cửu giai" cũng có vẻ rất bình thường?

"Nhân loại văn minh sẽ công bố thông tin mỗi khi có Tiến Hóa Giả bước vào cửu giai để uy hiếp vạn tộc. Đây là cách tăng cường nội tình, không cần giấu giếm."

"Rốt cuộc có phải Ngân Hà Tinh Chủ hay không, chờ một thời gian ngắn xem thông báo là biết."

Tổ trưởng Vương Tân âm thầm nghĩ, vẻ mặt mong đợi.

...

Tinh không hoang vu.

Lâm Nguyên vẫn cảm nhận sự thay đổi của bản thân.

Từ bát giai lên cửu giai là một bước nhảy vọt lớn. Thế giới trong cơ thể trở nên phong phú hơn, sinh ra vô số tầng không gian, bản chất sinh mệnh cũng được nâng cao.

"Bây giờ, ta mơ hồ cảm nhận được thời gian trôi qua..."

Lâm Nguyên khẽ nhắm mắt. Bản chất sinh mệnh cửu giai đủ mạnh để nhận ra những dao động nhỏ bé của thời gian.

Thời gian là một trong những quy tắc trụ cột của vũ trụ. So với quy tắc không gian, quy tắc thời gian càng tối nghĩa, càng mờ mịt.

Sinh mệnh dưới cửu giai không thể chạm đến quy tắc thời gian, đừng nói là tham ngộ.

Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch thiên. Nếu ép buộc tham ngộ một chút đường tắt tiến hóa loại thời gian, hắn có thể tham ngộ quy tắc thời gian, nhưng như vậy quá lãng phí.

"Nếu tham ngộ quy tắc thời gian đến một mức độ nhất định, khống chế tốc độ thời gian trôi qua bên ngoài cơ thể, thế giới bên ngoài trôi qua vạn năm, bản thân chỉ trôi qua một hai năm, đó chẳng phải là một kiểu kéo dài tuổi thọ?"

Lâm Nguyên nghĩ thầm.

Đây là lý do những người ngộ ra quy tắc thời gian, dù không phải chí cường giả, vẫn có thể "vĩnh hằng" theo một cách khác.

Đương nhiên, cái gọi là "vĩnh hằng" suy cho cùng cũng chỉ là khác loại, dù khống chế tốc độ thời gian trôi qua thế nào, tuổi thọ cũng có ngày hết.

"Tu luyện ở cấp độ cửu giai chủ yếu chia làm hai phương diện."

"Một là mở ra trùng điệp tầng không gian trong cơ thể. Đây là nền tảng cho chiến lực của cường giả cửu giai. Các giai đoạn tu luyện lớn trong cửu giai cũng được đặt tên theo đó."

Lâm Nguyên suy nghĩ.

Cửu giai có năm giai đoạn:

Thập trọng cảnh.

Vạn trọng cảnh.

Thập vạn trọng cảnh.

Bách vạn trọng cảnh.

Thiên vạn trọng cảnh.

Thập trọng, vạn trọng, thập vạn trọng, bách vạn trọng, thiên vạn trọng ở đây chỉ số lượng tầng không gian trong cơ thể.

Thập trọng là mười tầng không gian.

Vạn trọng là vạn tầng không gian.

Tương tự, thiên vạn trọng là ngàn vạn tầng không gian.

Tầng không gian là chiều sâu nội tình của thế giới trong cơ thể, mà thế giới trong cơ thể lại là căn bản của Tiến Hóa Giả.

Thế giới trong cơ thể càng mạnh, thế giới chi lực càng mạnh, hiệu quả bồi dưỡng nhục thân, linh hồn, tâm linh ý chí của Tiến Hóa Giả càng mạnh.

"Tầng không gian trong cơ thể ta bây giờ gần bốn mươi ngàn, nói cách khác, ta xem như cửu giai vạn trọng cảnh? Đồng thời trong vạn trọng cảnh, ta cũng không yếu?"

Lâm Nguyên mỉm cười.

Những người mới vào cửu giai thường mở ra tầng không gian rất ít, thậm chí chưa đạt thập trọng cảnh.

"Khó trách những người bát giai vô địch sau khi bước vào cửu giai, tốc độ tu luyện rất nhanh. Vũ trụ chi lực có tác dụng thúc đẩy rất lớn trong việc mở mang tầng không gian."

Lâm Nguyên ngộ ra mấy chục loại Vũ trụ chi lực phổ thông, hơn mười loại Vũ trụ chi lực cao đẳng, một loại Vũ trụ chi lực cấp bản nguyên.

Chỉ vừa mới bước vào cửu giai, hắn đã mở ra gần bốn vạn tầng không gian.

Chỉ riêng điều này đã giúp hắn rút ngắn vài vạn, thậm chí mấy chục vạn năm khổ tu so với những Tiến Hóa Giả mới vào cửu giai khác.

"Quan trọng nhất là, Vũ trụ chi lực không chỉ thúc đẩy mở mang tầng không gian một lần duy nhất, mà là liên tục..."

Lâm Nguyên lại cảm nhận kỹ rồi đưa ra kết luận.

Nói cách khác, sau này Lâm Nguyên tiếp tục mở mang tầng không gian cũng sẽ dễ dàng hơn nhiều so với các Tiến Hóa Giả cửu giai khác.

"Về phần phương diện tu luyện thứ hai ở cấp độ cửu giai, là cảm ngộ quy tắc thời gian."

"Nhưng điều này không ảnh hưởng nhiều, ít nhất là trước khi tấn thăng thiên vạn trọng cảnh, không có khác biệt rõ rệt."

Lâm Nguyên nghĩ thầm.

Tiến Hóa Giả cửu giai dù có thể cảm ngộ quy tắc thời gian cũng chỉ là miễn cưỡng, rất khó nhập môn.

"Gần như xong rồi."

"Nên trở về."

Lâm Nguyên cảm nhận sơ bộ sự thay đổi của bản thân xong, thân hình đột nhiên biến mất, trở về Ngân Hà chủ tinh.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Đã sớm hỗn loạn.

Ngay cả trung ương tinh vực ở khu vực trung tâm cũng quan trắc được dao động năng lượng cấp A phát ra từ Ngân Hà tinh vực.

Là trung tâm của Ngân Hà tinh vực, Ngân Hà chủ tinh đương nhiên cũng giám sát được.

So với phân cục quan trắc của trung ương tinh vực, Tiến Hóa Giả trên Ngân Hà chủ tinh cảm nhận cụ thể hơn, cẩn thận hơn.

Và cũng run sợ hơn.

Trước dao động năng lượng khổng lồ kia, dù là Tiến Hóa Giả bát giai cường đại cũng yếu ớt như hạt bụi.

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Sao lại có dao động năng lượng cường đại như vậy?"

Hồng Bì và Bích Nhãn, hai dị tộc bát giai, cau mày. Họ từng có kinh nghiệm quản lý Xích Côn chủ tinh. Gần đây Lâm Nguyên giao Ngân Hà chủ tinh cho họ quản lý, họ luôn cẩn trọng.

Giờ phát hiện chuyện này ở Ngân Hà tinh vực, họ lập tức coi trọng.

"Không rõ ràng."

"Dao động năng lượng đó bộc phát ở khu vực hoang vu của tinh vực, tạm thời không gây thiệt hại gì."

Thuần Ba và Giả Lập lắc đầu, trong lòng bất an.

Họ dự đoán nhiều khả năng, trong đó có cả dị tộc xâm lấn.

Nếu thật là như vậy, dựa theo cấp độ dao động năng lượng, ít nhất là dị tộc cửu giai, không đúng, ít nhất là hơn mười dị tộc cửu giai liên thủ giáng lâm mới có thể gây ra.

Trời ạ.

Hơn mười dị tộc cửu giai?

Đa số Tiến Hóa Giả bát giai ở đây cả đời chưa từng thấy nhiều cường giả cửu giai như vậy.

"Chuyện này đã báo cho Tinh Chủ chưa?"

Thuần Ba bình tĩnh lại, lập tức hỏi.

Dù có phải dị tộc xâm lấn hay không, việc này nên báo cho Lâm Nguyên trước tiên. Hắn mới là trụ cột của Ngân Hà chủ tinh, thậm chí của cả Ngân Hà tinh vực.

"Đã liên hệ."

"Tinh Chủ chưa trả lời ta."

Hồng Bì chần chừ nói.

"Chưa trả lời?"

Giả Lập hơi sững sờ, rồi nghiêm túc nói: "Liên lạc lại lần nữa."

Đúng lúc này.

Một thân ảnh xuất hiện trong đại điện.

"Không cần lo lắng."

Lâm Nguyên nhìn mọi người, giọng ôn hòa.

Đột phá cửu giai khiến tâm trạng Lâm Nguyên tốt, giọng nói cũng dễ nghe hơn nhiều.

"Tinh Chủ."

"Tinh Chủ đến rồi."

Tâm thần nôn nóng của tất cả Tiến Hóa Giả nhanh chóng bình tĩnh lại.

"Tinh Chủ."

Mặc Ly và Vu Lam cũng kích động nhìn Lâm Nguyên.

Họ đến Ngân Hà chủ tinh được một thời gian rồi, nhưng chưa từng gặp Lâm Nguyên.

"Tinh Chủ, ngươi nói không cần lo lắng..."

Một lát sau, Thuần Ba dò hỏi.

Vừa nói xong, những người khác lập tức dựng tai.

Dao động năng lượng kia quá lớn, lại xuất hiện ở Ngân Hà tinh vực, sao có thể không lo lắng?

"Dao động năng lượng là do ta đột phá lên cửu giai gây ra, chỉ ảnh hưởng đến khu vực hoang vu, sẽ không gây ảnh hưởng gì đến tài nguyên tinh cầu hay tinh cầu sinh mệnh."

Lâm Nguyên thản nhiên nói.

Tinh vực đột phá được Lâm Nguyên tỉ mỉ lựa chọn, để giảm thiểu ảnh hưởng do đột phá gây ra.

"Thì ra là Tinh Chủ làm..."

Thuần Ba gật đầu, ngay sau đó phát hiện không đúng, giọng nói bỗng nhiên thay đổi: "Tinh Chủ vừa nói gì? Đột phá lên cửu giai?"

Những người khác cũng ngơ ngác, rung động nhìn Lâm Nguyên.

Đột phá cửu giai?

"Đúng."

Lâm Nguyên gật đầu.

Việc hắn đột phá cửu giai sẽ được nhân loại văn minh công khai trong thời gian ngắn để uy hiếp tinh không vạn tộc, không cần giữ bí mật.

Về phần vì sao không che giấu, coi như át chủ bài?

Nhân loại văn minh có âm thầm bồi dưỡng Tiến Hóa Giả, nhưng những Tiến Hóa Giả này phải giữ bí mật ngay từ khi mới tu luyện.

Lâm Nguyên, thiên tài mạnh nhất của nhân loại văn minh đời này, không cần ẩn tàng.

Nhân loại văn minh không phải tộc quần yếu đuối cần giấu tài. Là tộc quần đỉnh phong mạnh nhất vũ trụ, các tộc khác còn e ngại không kịp.

Thiên tài của nhân loại văn minh càng biến thái càng yêu nghiệt, càng uy hiếp các tộc khác.

"Tinh Chủ thành cửu giai rồi?"

Bích Nhãn và Hồng Bì hốt hoảng.

Khi nào thì hai người bọn họ được Xích Côn Tinh Chủ tặng cho Lâm Nguyên, dùng làm người dưới trướng đắc lực để cai quản tinh vực?

Từ Xích Côn tinh vực phồn vinh đến Ngân Hà tinh vực cằn cỗi, từ Xích Côn Tinh Chủ bát giai vô địch đến Ngân Hà Tinh Chủ mới vào bát giai.

Dù không dám có ý khác, trong lòng Bích Nhãn và Hồng Bì vẫn có sự khác biệt.

Nhưng bây giờ?

Lâm Nguyên đã bước vào cửu giai?

Vượt qua Xích Côn Tinh Chủ, chủ nhân tiền nhiệm của họ?

"Tinh Chủ..."

Não Mặc Ly rối bời.

Trước đây, sau khi dùng xích văn để khảo nghiệm thân phận và được Thập Tam phong chủ tuyển vào Thập Tam sơn phong.

Mặc Ly vui mừng khôn xiết, vì theo phân tích của gia tộc, Thập Tam phong chủ thuộc Xích Côn một mạch có tiềm năng rất lớn.

Hắn bái nhập Thập Tam sơn phong như ôm một cái đùi lớn.

Nhưng bây giờ nhìn?

Cái tương lai này đến quá nhanh thì phải?

Và cái chân này cũng quá lớn?

Cửu giai.

Mới qua bao lâu.

Mà đã thành cửu giai?

Mặc Ly nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng sợ hãi.

Kinh hỉ từ trên trời rơi xuống này, mình có thể nắm chặt được không?

"Chúc mừng Tinh Chủ bước vào cửu giai."

Vu Lam phản ứng đầu tiên, chủ yếu là nàng không hoàn toàn hiểu ý nghĩa và ảnh hưởng của việc Lâm Nguyên bước vào cửu giai.

Không biết thì không sợ, không phải không có đạo lý.

"Chúc mừng Tinh Chủ bước vào cửu giai."

Những người khác nghe vậy cũng lập tức tỉnh táo, cùng chúc mừng.

"Đứng lên đi."

Lâm Nguyên khoát tay, tùy ý nói.

"Tinh Chủ."

Giả Lập cẩn thận nói: "Nghe nói Tiến Hóa Giả cửu giai có thể thân hợp Đại Vũ Trụ, không biết có thật không?"

Chưa ăn thịt heo cũng thấy heo chạy.

Thế giới giả tưởng của nhân loại văn minh có nhiều video giới thiệu về Tiến Hóa Giả cửu giai.

"Thân hợp Đại Vũ Trụ?"

Lâm Nguyên mỉm cười: "Chẳng qua là thủ đoạn dung nhập vào tầng không gian sâu hơn thôi."

Thế giới trong cơ thể Tiến Hóa Giả cửu giai sinh ra nhiều tầng không gian nên việc thăm dò tầng không gian chủ vũ trụ càng sâu, càng xa.

Lợi dụng tầng không gian trong cơ thể hô ứng với tầng không gian chủ vũ trụ rồi hòa tan vào. Đây là cách ngoại giới nhận biết về việc Tiến Hóa Giả cửu giai thân hợp Đại Vũ Trụ.

Về phần Tiến Hóa Giả cửu giai trong trạng thái này... Trừ khi khóa chặt tầng không gian đó, nếu không mọi công kích từ bên ngoài đều vô hiệu.

Công kích vật lý cũng thế.

Công kích linh hồn cũng vậy.

Thậm chí những công kích huyền diệu hơn cũng vậy.

Không ở cùng một tầng không gian thì không thể chạm vào, đừng nói là công kích.

Thân hợp Đại Vũ Trụ là thủ đoạn thường dùng của Tiến Hóa Giả cửu giai.

Nếu giao đấu giữa bát giai và Tiến Hóa Giả cấp thấp hơn là so công kích mạnh yếu.

Thì giao đấu giữa cửu giai và Tiến Hóa Giả mạnh hơn là tranh xem ai tìm được tầng không gian của đối phương.