Chương 251: Võ Tổ Thần Huy

Ngơ ngơ ngác ngác.

Hốt hoảng.

Đến khi Lâm Nguyên ý thức khôi phục, phát hiện bản thân đang nằm trên giường.

"Là người."

Lâm Nguyên khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Sau sáu lần xuyên thẳng qua, Lâm Nguyên ý thức được: Vật dẫn hắn xuyên qua không nhất thiết là người, có thể là sinh linh của chủng tộc khác.

Dù làm sinh mệnh khác cũng không tệ, nhưng thân người đối với Lâm Nguyên rộng lớn hơn.

Nếu xuyên thành sinh mệnh đặc thù, chắc không tu luyện được võ đạo.

"Tình cảnh hiện tại của ta..."

Lâm Nguyên bắt đầu xem ký ức "nguyên thân".

Hắn đã đến được Linh Giới, đang ở Đông Vân Châu, Huyền Vương Vực, Tiêu Dao Thành.

"Đông Vân Châu, Huyền Vương Vực?"

Trong đầu Lâm Nguyên hiện lên thông tin cơ bản về Linh Giới.

Những điều này có được từ Đạo Đức Tiên Tông. Linh Giới mênh mông vô tận, khu phồn vinh nhất có ba ngàn đạo châu.

Đông Vân Đạo Châu là một trong số đó.

Đông Vân Đạo Châu bao gồm hơn hai vạn đại vực, Huyền Vương Vực là một trong số đó.

"Huyền Vương Vực..."

Lâm Nguyên suy tư.

Nếu hắn nhớ không nhầm, Đạo Đức Tiên Tông ở Huyền Vương Vực, là một trong tam đại cự phách của đại vực này.

"Không ngờ lại bắt đầu như vậy..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, Đạo Đức Tiên Tông ở đây là do Chân Tiên tổ sư thượng giới của Đạo Đức Tiên Tông ở Trung Thổ Thần Châu sáng lập.

"Tiêu Dao Thành..."

Lâm Nguyên thần sắc cổ quái, trong trí nhớ của "nguyên thân", Tiêu Dao Thành có tên khác.

Võ Tổ Thành.

Thành này được xây dựng theo lệnh của một đại nhân vật Đạo Đức Tiên Tông.

Võ Tổ Thành có đông đảo người tu luyện, nhưng tu luyện theo hệ thống võ đạo, không phải hệ thống Tiên đạo như bên ngoài.

"Võ đạo?"

Lâm Nguyên gần như chắc chắn, võ đạo ở đây là võ đạo mà trước đây hắn truyền bá ở Trung Thổ Thần Châu.

Trong giao dịch với Thương Thanh Tiên Nhân, Lâm Nguyên đề xuất nếu người tu luyện võ đạo ở Trung Thổ thế giới bước vào lục giai, có thể nhờ phi thăng đài đến Linh Giới.

Xem ra, Thương Thanh Tiên Nhân đã giữ lời.

"Ít nhất vài chục vạn năm..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Sau lần xuyên thứ sáu, hắn trải qua lần thứ bảy và tu luyện một thời gian ở chủ thế giới.

Tổng cộng không quá ba mươi năm.

Nhưng đó là ba mươi năm ở chủ thế giới. Thời gian trôi qua khác biệt giữa hai giới khiến Trung Thổ Thần Châu ít nhất đã trải qua vài chục vạn năm.

Nếu không, làm sao có lục giai võ đạo ra đời và phi thăng đến Linh Giới, lập nên Tiêu Dao Thành.

"Tiêu Dao Thành... Võ Tổ Thành..."

Lâm Nguyên thần sắc cổ quái, lần xuyên thứ sáu, hắn truyền bá võ đạo và được gọi là thiên hạ võ đạo chi tổ, lại thêm tên Quân Tiêu Dao.

Lâm Nguyên đoán rằng Tiêu Dao Thành này có lẽ do mấy đồ đệ thu trước đây xây dựng.

Nếu không, không thể trùng hợp như vậy.

"Không biết còn gặp lại được những cố nhân đó không..."

Lâm Nguyên suy nghĩ lan man. Theo bố trí trước khi đi, cha mẹ, đại ca, nhị tỷ bước vào lục giai không khó.

Khả năng cao cũng phi thăng đến Linh Giới.

Chỉ là không biết hiện tại còn sống không, lục giai chỉ có thực lực Luyện Hư kỳ, khó sống được cả trăm ngàn năm.

"Thân phận hiện tại của ta là đại thiếu gia Lâm gia, còn Lâm gia là gia tộc có tiếng ở Tiêu Dao Thành."

Lâm Nguyên ngồi dậy trên giường, hít sâu một hơi.

"Linh lực dồi dào."

Lâm Nguyên kinh thán, Tiêu Dao Thành không có linh mạch nào cả, dù sao người tu luyện võ đạo chiếm phần lớn trong thành.

Họ không cần linh mạch như người tu luyện Tiên đạo.

Nhưng dù vậy, nồng độ linh khí mà Lâm Nguyên cảm nhận được không thua kém Đạo Đức Tiên Sơn, nơi có linh mạch lớn nhất Trung Thổ Thần Châu.

"Thảo nào những Cổ Thánh Luyện Hư khát vọng phi thăng đến Linh Giới, môi trường tu luyện thế này..."

Lâm Nguyên lắc đầu.

Đây mới chỉ là Tiêu Dao Thành, nếu ở thánh địa tu luyện, linh khí sẽ đậm đặc hơn.

Thậm chí linh khí thuế biến thành năng lượng cao hơn.

Chính là "Tiên khí" trong truyền thuyết ở Trung Thổ Thần Châu.

"Thân thể này của ta cũng tu luyện võ đạo?"

Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ rồi kết luận.

Hệ thống Tiên đạo phải có linh căn mới nhập môn được.

Nhưng dù ở Linh Giới, tuyệt đại đa số sinh linh không có linh căn, số có thì phẩm chất rất thấp.

Dù miễn cưỡng bước vào Luyện Khí kỳ, cũng chỉ dừng lại ở Trúc Cơ.

Vì vậy mới có Tiêu Dao Thành để sinh sống yên ổn.

Hệ thống võ đạo không cần linh căn.

Chỉ cần khí huyết sung túc là có thể tu luyện.

Điều này cho phàm nhân không có linh căn một hy vọng.

Thậm chí, tu sĩ linh căn phẩm chất không cao cũng chuyển sang võ đạo nếu thấy mình có thiên phú.

Tóm lại, hệ thống võ đạo chỉ là một hệ thống tu luyện nhỏ, chỉ lưu truyền ở Huyền Vương Vực, ra khỏi vực thì không ai biết.

Điều này cũng bình thường.

Võ đạo không yêu cầu linh căn, nhưng hạn mức tối đa kém xa Tiên đạo.

Người có tiềm năng sẽ chọn Tiên đạo, chỉ khi thấy vô vọng mới cân nhắc võ đạo.

Có thể tu tiên, ai luyện võ?

"Trước khi đi, ta để lại mười hai hướng đột phá võ đạo thất giai. Chúng không hoàn mỹ, khó chống lại Hợp Đạo kỳ Tiên đạo..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thất giai hắn đang tu luyện là thất giai hoàn mỹ dung hội quán thông ở chủ thế giới.

Mạnh hơn nhiều so với mười hai đạo lộ thất giai để lại ở Trung Thổ Thần Châu.

Dù vậy, thất giai vẫn là giới hạn của võ đạo, kém xa tiềm năng vô hạn của Tiên đạo.

"Tiêu Dao Thành được Đạo Đức Tiên Tông che chở. Thành có nhiều gia tộc, nhưng mạnh nhất vẫn là "Miếu Quan Công"."

Lâm Nguyên hơi nheo mắt.

Miếu Quan Công là thánh địa của Tiêu Dao Thành, nghe nói liên quan đến Võ Tổ.

Từ khi Tiêu Dao Thành mới thành lập, mấy vị thất giai võ đạo liên thủ mở miếu Quan Công, tuyên truyền võ đạo đến nay.

Nếu không có nội tình miếu Quan Công, không ngừng bồi dưỡng người tu luyện võ đạo, thì có lẽ hệ thống võ đạo đã không còn tồn tại.

"Việc đầu tiên ta cần làm là tăng thực lực."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ.

Nhục thân này cũng tu luyện võ đạo, nhưng cảnh giới quá thấp, chưa bước vào Tông Sư cảnh, chưa nói đến nhị giai, còn xa mới đạt nhất giai.

...

Sau một hồi tu luyện.

Sau khi "uốn nắn" sai lầm trong tu luyện của nguyên thân, Lâm Nguyên ra khỏi phòng.

Võ đạo không khát linh khí như Tiên đạo, nhưng không có nghĩa là không cần tài nguyên.

Ngược lại, võ đạo cần tài nguyên rất lớn, nhất là đến lục giai, cần mở thế giới bên trong cơ thể, hao phí tài nguyên như núi như biển.

Đương nhiên, mở thế giới bên trong cơ thể ở lục giai đỉnh phong là do Lâm Nguyên sáng lập, hệ thống võ đạo ở Linh Giới chỉ dừng ở thất giai.

Nếu không có Lâm Nguyên bổ sung, thì có thể an phận ở một góc đã là tốt lắm rồi.

Linh Giới mênh mông, Tiên đạo chiếm chủ lưu, nhiều hệ thống tu luyện khác cùng tồn tại, võ đạo không dễ thấy.

Lâm Nguyên ra viện, một nha hoàn phát hiện.

"Thiếu gia, ngài tỉnh rồi?"

Nha hoàn này có thực lực Trúc Cơ kỳ, được Lâm gia bồi dưỡng từ nhỏ.

Dù Lâm gia có căn cơ ở Tiêu Dao Thành, nhưng vẫn coi trọng hệ thống Tiên đạo hơn.

Rất nhanh.

Cha mẹ Lâm Nguyên chạy đến.

"Sưởng nhi, con không sao chứ?"

Một mỹ phụ đến gần, nhìn kỹ Lâm Nguyên rồi mừng rỡ: "Con thấy thế nào?"

"Vẫn ổn."

Lâm Nguyên gật đầu.

Trong trí nhớ, nguyên thân yêu thích võ đạo, nhưng tiếc rằng chỉ vì ham thích trước mắt mà gặp vấn đề trong tu luyện, rơi vào hôn mê.

Vì vậy ý thức Lâm Nguyên mới dần khôi phục.

"Sưởng nhi, con có linh căn, dù chỉ là ba linh căn, vẫn có thể tu luyện Tiên đạo. Sao con cứ để tâm vào võ đạo?"

Cha nguyên thân tên là "Lâm Giản Bình", tay trắng dựng nên Lâm gia, là điển hình của nghịch tập ở Tiêu Dao Thành.

Hiệu buôn Lâm gia có hơn chục chi nhánh ở Tiêu Dao Thành, Lâm Giản Bình kiến thức rộng, biết Tiên đạo mạnh hơn võ đạo nhiều.

Bên ngoài Huyền Vương Vực, ở ba ngàn đạo châu, sân khấu thật sự vẫn là của những thiên chi kiêu tử tu luyện Tiên đạo.

Lâm Giản Bình không kỳ vọng nhiều vào con mình, nhưng ít ra đừng chịu khổ vì võ đạo.

Tu luyện võ đạo cần Đoán Thể tôi thể, khổ hơn Tiên đạo.

"Con thích võ đạo."

Lâm Nguyên tùy ý nói.

Đây cũng là ý của nguyên thân.

Ý thức Lâm Nguyên khôi phục, càng không lo lắng gì về tu luyện võ đạo.

Còn Tiên đạo? Sau này có thể tham khảo, nhưng căn cơ vẫn là võ đạo.

"Thích võ đạo?"

Lâm Giản Bình hơi lo.

Con ông cái gì cũng tốt, từ bé đã hiểu chuyện, nhưng rất bướng bỉnh, quyết định rồi thì ai cũng không kéo lại được.

Người tu luyện võ đạo hầu hết không có linh căn, hoặc phẩm chất quá thấp nên mới chọn võ đạo.

Còn Lâm Nguyên? Ba linh căn tuy không mạnh nhưng cũng không yếu, gặp may thì hoàn toàn có hy vọng bước vào Kim Đan kỳ.

"A Đại."

Lâm Giản Bình giơ tay phải, một thân ảnh từ trong bóng tối bước ra.

"Lấy một ít linh dược trăm năm, ngàn năm như Huyết Linh Chi, Bạch Ngọc Sâm từ các chi nhánh về cho Sưởng nhi tu luyện."

Giai đoạn đầu của võ đạo là rèn đúc khí huyết, có thể rút ngắn bằng ngoại vật.

"Vâng."

Thân ảnh tên "A Đại" hơi khom người.

"A Đại?"

Lâm Nguyên liếc nhìn thân ảnh sau Lâm Giản Bình.

"Võ đạo tam giai?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Ở Tiêu Dao Thành, người tu luyện võ đạo rất nhiều. Đừng nhìn Lâm Giản Bình không muốn con trai tu luyện võ đạo.

So với Tiên đạo, võ đạo vẫn có ảnh hưởng ở Huyền Vương Vực.

Dù sao từng có mấy vị thất giai võ đạo sánh với Chân Tiên Hợp Đạo kỳ.

Lâm Giản Bình lo cho con trai luyện võ không đến nơi đến chốn, lại làm thân thể suy sụp.

"Con trai, con cứ suy nghĩ về võ đạo của con đi. Mấy ngày nay cha tìm sư phụ cho con."

Lâm Giản Bình vỗ vai Lâm Nguyên rồi cùng mỹ phụ rời đi.

"Tìm sư phụ?"

Lâm Nguyên nghĩ rồi không từ chối.

Có ví dụ luyện võ đến hôn mê rồi, nếu từ chối nữa thì cha mẹ sẽ lo.

...

Lâm Giản Bình dẫn mỹ phụ đến một đại sảnh.

Mỹ phụ Thẩm Trinh trừng mắt nhìn Lâm Giản Bình: "Ông muốn tìm sư phụ gì cho Sưởng nhi?"

Ở Tiêu Dao Thành, người tu luyện võ đạo nhiều vô kể, nhưng cường giả võ đạo thật sự thì ít, tứ giai trở lên đếm trên đầu ngón tay.

"Con trai Lâm Giản Bình ta đã muốn luyện võ thì phải có người giỏi nhất."

Lâm Giản Bình nghĩ rồi quyết định: "Ta định cho Sưởng nhi đến miếu Quan Công, cảm thụ "Võ Tổ Thần Huy"."

"Võ Tổ Thần Huy?"

Mỹ phụ Thẩm Trinh chớp mắt rồi kịp phản ứng: "Được đấy lão Lâm, chịu chơi ghê?"

Nơi tập trung nhiều người tu luyện võ đạo nhất ở Tiêu Dao Thành chắc chắn là miếu Quan Công.

Là nội tình của võ đạo, mấy vị cường giả thất giai võ đạo khi xưa thành lập miếu Quan Công, cố ý để lại mấy đạo thần huy để đảm bảo sự truyền thừa của võ đạo.

Mấy đạo thần huy này thể hiện bản chất võ đạo mà mấy vị thất giai kia lĩnh hội được, lại thêm có liên quan đến Võ Tổ thần bí.

Cho nên được gọi là Võ Tổ Thần Huy.

Võ Tổ Thần Huy có hai tác dụng, một là cho người cảm thụ được bản chất mà mấy vị thất giai kia hiểu.

Hai là xác định người cảm thụ giỏi phương diện nào của võ đạo.

Nhất là tác dụng thứ nhất, giống như được mấy vị thất giai kia chỉ bảo gián tiếp.

Thất giai võ đạo sánh ngang Chân Tiên Hợp Đạo kỳ. Đến cấp độ này, dù là tu luyện Tiên đạo hay không thì đều là nhân vật lớn quan sát Huyền Vương Vực.

Đương nhiên.

Muốn vào miếu Quan Công, cảm ngộ Võ Tổ Thần Huy thì trừ khi tư chất kinh người, được miếu Quan Công coi trọng, nếu không chỉ có thể đi cửa sau.

Đi cửa sau là trả thêm đại giới, để người đi theo đệ tử có tư chất võ đạo kinh người vào cửa sau, tiện thể cảm ngộ một chút.

Cọ một chút Thần Huy còn sót lại của người khác.

Dù vậy, với quy mô của Lâm gia, để Lâm Nguyên cảm thụ một lần Võ Tổ Thần Huy thì có lẽ phải tốn hơn nửa gia sản.

Đây là nhờ Lâm gia cắm rễ ở Tiêu Dao Thành đã lâu, nếu không thì ngoại lai thế lực muốn đi cửa sau cũng không có cơ hội.

...

[Tên: Lâm Sưởng (Lâm Nguyên)] [Thân phận: Người chấp chưởng Vạn Giới Chi Môn] [Thiên phú khóa: Nghịch Thiên Ngộ Tính] [Thần thông: Tích Huyết Trùng Sinh] [Trạng thái hiện tại: Ý thức giáng lâm] [Thời gian lưu lại còn lại: Chín trăm hai mươi năm] ...

Trong phòng.

Lâm Nguyên liếc nhìn dòng chữ ảo ở góc dưới bên trái.

"Lần này thời gian lưu lại là chín trăm hai mươi năm?"

Lâm Nguyên hài lòng, thời gian dài thế này thì bát giai võ đạo chắc mở ra được.

"Hiện tại ta vẫn còn quá yếu, khôi phục đến bát giai cần rất nhiều tài nguyên."

Lâm Nguyên nhặt hơn nửa cây linh chi ngàn năm nuốt vào bụng, khí tức mênh mông nhanh chóng được hấp thu.

"Nhất giai đến lục giai không cần lo, nhưng lục giai đỉnh phong? Thất giai? Phải mở thế giới trong cơ thể, nhất định phải nhờ tài nguyên."

Ở chủ thế giới, Lâm Nguyên đã tiêu hao không biết bao nhiêu tấn "Xích Linh Dịch" để mở thế giới trong cơ thể.

"Thôi vậy."

"Đi một bước tính một bước."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, tiếp tục tu luyện.