**Chương 252: Ta chính là Võ Tổ, cảm thụ cái gì thần huy**

Mấy ngày sau.

Lâm Nguyên vẫn còn đang tu luyện.

Liền bị mẫu thân Thẩm Trinh túm ra khỏi phòng.

"Sưởng nhi, dẫn con đi một nơi tốt."

Mẫu thân Thẩm Trinh thần bí nói.

"Nơi tốt?"

Trong lòng Lâm Nguyên có chút bất đắc dĩ.

Rất nhanh.

Hai người đi ra bên ngoài.

Phụ thân Lâm Giản Bình đã chờ sẵn từ lâu.

Vẻ mặt tràn đầy sự ngưng trọng.

"Lần này chúng ta muốn đến là miếu Quan Công."

"Sưởng nhi, con đến đó, tuyệt đối không được hồ nháo."

Lâm Giản Bình dặn dò.

Mặc dù hệ thống tu luyện võ đạo không có ảnh hưởng to lớn như hệ thống tu luyện Tiên đạo.

Nhưng ở Tiêu Dao thành, miếu Quan Công chính là duy nhất, chấp chưởng và hiệu lệnh tất cả.

Thậm chí nhìn rộng ra toàn bộ Huyền Vương vực, miếu Quan Công là một trong những thế lực mạnh nhất dưới trướng Đạo Đức Tiên Tông, mấy vị võ đạo thất giai về mặt chiến lực, không hề kém cạnh so với Chân Tiên Hợp Đạo kỳ thông thường.

"Miếu Quan Công?"

Trong lòng Lâm Nguyên khẽ động.

Hắn sớm đã đoán, miếu Quan Công hẳn là do những đệ tử mà mình từng nhận như Lật Thanh lập nên.

Mục đích là để đảm bảo sự truyền thừa của hệ thống tu luyện võ đạo.

...

Trung tâm Tiêu Dao thành.

Ngọn Tiêu Dao sơn hùng vĩ kia.

Nơi này chính là vị trí của miếu Quan Công, địa phương h·ạ·t nhân nhất của toàn bộ Tiêu Dao thành.

Mấy vị võ đạo thất giai đã thành lập miếu Quan Công, từ lâu đã chinh chiến cho Đạo Đức Tiên Tông, người mạnh nhất trong miếu Quan Công chỉ có võ đạo lục giai, nhưng cũng đủ để giám s·á·t cả Tiêu Dao thành.

Tiêu Dao thành có thể xếp vào Top 100 trong số mấy chục vạn thành trì của Huyền Vương vực.

Chính là nhờ sự tồn tại của miếu Quan Công.

Ngay lúc này.

Một chiếc linh thuyền bay đến.

Lâm Giản Bình, Lâm Nguyên từ trên thuyền đi xuống.

"Đại nhân miếu Quan Công, con ta muốn vào cảm thụ Võ Tổ thần huy..."

Lâm Giản Bình lấy ra một cái lệnh bài.

Lệnh bài có màu thanh đồng, phía trên có chữ "Võ".

"Vào đi."

Mấy người gác cổng Tiêu Dao sơn liếc nhìn lệnh bài rồi buông đại trận ra.

Lâm Giản Bình thấy thế, lần nữa cảm tạ rồi dẫn Lâm Nguyên, Thẩm Trinh vào trong.

"Lại là đi cửa sau."

Người gác cổng đợi đến khi ba người Lâm Giản Bình khuất bóng, cười nhạo nói.

Từ khi Tiêu Dao thành được xây dựng, cứ một khoảng thời gian lại có rất nhiều người đến cảm thụ Võ Tổ thần huy.

Trong số đó, rất ít người có tư chất võ đạo kinh người được miếu Quan Công mời đến để cảm thụ thần huy.

Nhưng phần lớn là đến để "ăn theo" thần huy.

Tầng lớp cao của miếu Quan Công không can thiệp vào việc này, một là vì miếu Quan Công có thể tăng thêm một khoản thu nhập, hai là vì việc này không ảnh hưởng gì đến bản thân họ.

Sau khi mở ra Võ Tổ thần huy, thần huy sẽ bao phủ trong một khoảng thời gian cố định, ưu tiên những đệ tử có tư chất võ đạo kinh t·h·i·ê·n cảm thụ.

Bọn họ cảm thụ xong, mới đến lượt những người phía sau.

"Đi cửa sau, cũng phải có thực lực mới đi được cửa sau."

Một người gác cổng khác thở dài.

"Cảm thụ Võ Tổ thần huy, gián tiếp được cường giả võ đạo sánh ngang Chân Tiên chỉ điểm, đổi lại là ngươi, ngươi có muốn không?"

Người gác cổng này lắc đầu nói.

"Ta đương nhiên muốn."

Người gác cổng ban đầu nói chuyện trầm mặc một hồi, vẫn nói thật.

Sự chỉ điểm của cường giả là vô cùng quan trọng.

Nhất là Võ Tổ thần huy, không chỉ có tác dụng chỉ điểm, còn có thể đ·á·n·h giá và cho biết người cảm thụ am hiểu về lĩnh vực võ đạo nào.

...

Tiêu Dao sơn.

Lâm Nguyên nhìn quanh, đây là một ngọn núi vô cùng to lớn, từng tia khí tức t·r·ải rộng trên từng tấc không khí, hiển nhiên là nếu người ngoài dám xâm nhập, sẽ lập tức bị lực lượng từ bốn phương tám hướng trấn áp.

"Dùng t·h·ủ đ·o·ạ·n võ đạo, kết hợp trận p·h·áp Tiên đạo, ngược lại cũng thú vị."

Lâm Nguyên chỉ liếc mắt một cái đã nhìn ra bảy tám phần bản chất của Tiêu Dao sơn.

"Sưởng nhi, đừng nhìn xung quanh."

Lâm Giản Bình nhìn Lâm Nguyên một cái rồi vội vàng nhắc nhở.

Bên trong Tiêu Dao sơn thỉnh thoảng sẽ có nhân vật lớn của miếu Quan Công đi ngang qua, nếu vì ánh mắt của Lâm Nguyên mà chọc giận những nhân vật lớn đó thì chẳng phải là tai bay vạ gió sao?

Mấy người đi theo con đường và nhanh chóng đến một khu vực trước trận truyền tống.

Tiêu Dao sơn quá lớn, muốn đến miếu Quan Công ở trên đỉnh núi thì cần ít nhất nửa ngày, nên ở chân núi thường có trận truyền tống.

Ông.

Dưới sự hướng dẫn của đệ tử miếu Quan Công.

Ba người Lâm Nguyên bước vào trận truyền tống, trong nháy mắt liền đến đỉnh núi.

"Có không ít người."

Thẩm Trinh hiếu kỳ nhìn xung quanh.

Thấy rất nhiều người đang tụm năm tụm ba và cúi đầu trò chuyện.

Ở cách đó không xa, một bức tường lớn sừng sững, đó chính là nơi mở ra Võ Tổ thần huy.

Nhưng bây giờ nó đang ở trạng thái đóng lại, không ai được phép vào.

"Đến cảm thụ Võ Tổ thần huy, tự nhiên không chỉ có chúng ta, Tiêu Dao thành lớn như vậy, rất nhiều gia tộc và thế lực cũng sẽ đưa đệ tử của mình đến mỗi khi Võ Tổ thần huy được mở ra."

Lâm Giản Bình nói nhỏ.

Lâm gia ở Tiêu Dao thành chỉ có chút tiếng tăm, so với những "địa đầu xà" thực sự thì còn kém xa.

Để Lâm Nguyên có thể cảm thụ Võ Tổ thần huy một lần, Lâm gia phải hao hết hơn nửa tài sản, nhưng đối với những "địa đầu xà", mỗi lần mở ra họ đều sẽ đưa một nhóm tộc nhân đến để cảm thụ.

Lâm Nguyên đứng bên cạnh lắng nghe.

Phần lớn tâm thần của hắn đều tập trung vào bức tường lớn kia.

"Võ Tổ thần huy?"

Trong lòng Lâm Nguyên ẩn ẩn có chút suy đoán, trước khi rời khỏi thế giới Trung Thổ Thần Châu, hắn từng lưu lại bảy pho tượng, phía trên khắc khái quát về võ đạo của mình.

Ngay lúc Lâm Nguyên đang suy tư.

Cửa chính của bức tường lớn phía xa từ từ mở ra.

Một lão nhân mặc áo bào đen bước ra.

"Võ Tổ thần huy sắp bao phủ, ai được gọi tên thì vào cảm thụ."

Lão giả áo bào đen nói ngắn gọn và mở miệng nói.

"Âu Dương Tùng."

Lão giả áo bào đen tiếp tục.

"Là ta."

Một t·hiếu niên đứng dậy và nhanh chóng bước vào trong.

"Cứ cảm thụ tốt vào."

Lão giả áo bào đen lộ vẻ tán thưởng, nhắc nhở.

"Âu Dương Tùng?"

"Đó chẳng phải là t·h·i·ê·n tài võ đạo số một Tiêu Dao thành trong gần năm mươi năm qua sao?"

"Nghe nói Âu Dương Tùng ngộ ra lôi đình chi lực, đó chính là thứ lực lượng nổi danh với khả năng s·á·t thương."

Những người còn lại nhỏ giọng bàn tán.

Đa số họ đều là đưa dòng dõi đời sau đến bằng cửa sau, tư chất võ đạo của họ không thể so sánh với Âu Dương Tùng.

...

Đỉnh Tiêu Dao sơn.

Một nơi khác.

Mấy đạo thân ảnh đang ngồi xếp bằng và chăm chú nhìn vào vị trí được bao phủ bởi Võ Tổ thần huy.

"Hy vọng lần này Võ Tổ thần huy được mở ra, có thể giúp miếu Quan Công của ta có thêm mấy nhân tài."

Đạo thân ảnh cầm đầu thở dài, chậm rãi nói.

"Võ Tổ thần huy có sự lý giải về võ đạo của ba vị lão tổ, còn có giải t·h·í·c·h của Võ Tổ, bất kỳ người tu luyện nào chỉ cần tu luyện võ đạo, khi cảm thụ Võ Tổ thần huy đều sẽ thu được điều gì đó."

Đạo thân ảnh thứ hai mở miệng nói.

"Vị kia Võ Tổ..."

Những người còn lại nghe thấy mấy chữ này, thần sắc hơi trầm xuống.

Họ vẫn biết về danh hiệu Võ Tổ từ ba vị lão tổ võ đạo thất giai.

Hệ thống tu luyện võ đạo hiện tại có quy mô như hôm nay là nhờ có vị Võ Tổ và một vị đại lão Chân Tiên của Đạo Đức Tiên Tông đàm p·h·án và giành được.

Chỉ có điều——

Từ đầu đến cuối, tất cả những người tu luyện võ đạo của miếu Quan Công đều chưa từng thấy Võ Tổ.

...

Dưới quảng trường.

Những người đến cảm thụ Võ Tổ thần huy bằng cửa sau nhao nhao bắt đầu giao lưu trong lúc chờ đợi.

"Võ Tổ thần huy này do ba vị cường giả võ đạo sánh ngang Chân Tiên của miếu Quan Công để lại, nhưng thực tế, thần huy lại bắt nguồn từ Võ Tổ."

"Đúng vậy, nếu không thì tại sao lại gọi là Võ Tổ thần huy?"

"Võ Tổ? Ta từng nghe qua cái tên này nhưng chưa từng nghe nói qua sự tích cụ thể, cứ tưởng là bịa ra, lẽ nào thực sự có người này?"

"Ha ha ha ha, ngược lại thì ta biết một chút, ba vị cường giả sánh ngang Chân Tiên hiện tại của miếu Quan Công là từ hạ giới phi thăng lên."

"Và vị Võ Tổ đó chính là sư phụ của ba vị cường giả võ đạo đệ thất giai này ở hạ giới."

"Sư phụ của ba vị Chân Tiên? Vậy bây giờ Võ Tổ đang ở cảnh giới nào?"

"Không rõ, sau khi ba vị thất giai của miếu Quan Công phi thăng lên đã từng tìm k·i·ế·m Võ Tổ nhưng cuối cùng không có kết quả."

"Có lẽ vị Võ Tổ kia căn bản chưa phi thăng lên, hoặc có lẽ phi thăng lên nhưng lại bị mắc kẹt ở một vị trí nào đó, Linh Giới vô biên vô hạn, các loại hiểm địa t·r·ải rộng, chuyện này quá bình thường."

...

Đông đảo người nghị luận xôn xao.

Lâm Giản Bình im lặng.

"Võ Tổ là một người không với tới được."

Sau một hồi lâu, Lâm Giản Bình mở miệng.

"Ông có biết Võ Tổ đâu mà biết người ta không với tới được?"

Thẩm Trinh trừng mắt nhìn Lâm Giản Bình.

"Bà không hiểu rồi."

Lâm Giản Bình lắc đầu.

"Võ Tổ?"

Lâm Nguyên đứng bên cạnh nghe.

"Ba vị võ đạo thất giai? Là Lật Thanh? Còn có đệ tử nào khác?"

Trong lòng Lâm Nguyên suy nghĩ, hắn thành lập Bạch Ngọc Các, nhận mấy trăm đệ tử và đích thân dạy bảo võ đạo.

Nhưng số người có hy vọng bước vào thất giai không nhiều, chỉ có mấy người đó.

...

Một nơi khác trên đỉnh núi.

Mấy vị cao tầng của miếu Quan Công đang xem Võ Tổ thần huy.

T·h·i·ê·n tài võ đạo Âu Dương Tùng ngồi xếp bằng, gần như chạm vào bảy tòa thần tượng phát ra thần huy, vẻ mặt biến ảo không ngừng.

Một lát sau.

Trong bảy tòa thần tượng, tòa thứ nhất bên trái tản mát ra ba phần ánh sáng.

T·h·i·ê·n tài võ đạo Âu Dương Tùng đột nhiên mở mắt, thở hổn hển.

"Ừm, không tệ, tòa thần tượng này tượng trưng cho s·á·t phạt chi đạo, ba phần ánh sáng coi như rất tốt, Tiêu Dao thành đã trăm năm chưa từng xuất hiện nhân tài như vậy."

Đạo thân ảnh cầm đầu gật đầu bình luận.

Bảy tòa thần tượng này ẩn chứa những hướng đi võ đạo khác nhau, có thể giúp người cảm thụ chọn ra con đường tương lai.

Về phần ánh sáng tản ra, đó là để khảo nghiệm độ phù hợp của người cảm thụ với võ đạo, ba phần ánh sáng được coi là hiếm có.

"Âu Dương Tùng có thể được nhận làm đệ tử nội môn và bồi dưỡng trọng điểm."

Một thân ảnh khác mở miệng.

"Đệ tử nội môn? Được."

"Thực ra nếu đạt tới bốn phần ánh sáng thì hoàn toàn có thể cho vào hạch tâm đệ tử."

"Đáng tiếc."

"Đệ tử nội môn cũng coi như không tệ, tương lai có hy vọng bước vào võ đạo đệ tứ giai."

Mấy thân ảnh thương lượng một hồi rồi đưa ra quyết định.

...

Sau đó.

Từng t·h·i·ê·n tài võ đạo cảm thụ Võ Tổ thần huy.

Cuối cùng có ba người trở thành đệ tử nội môn của miếu Quan Công, một người trở thành đệ tử hạch tâm của miếu Quan Công, và sáu người trở thành đệ tử bình thường của miếu Quan Công.

Đến đây, Võ Tổ thần huy cơ bản đã kết thúc.

Còn những người khác đang xếp hàng chờ cảm thụ Võ Tổ thần huy thì sao? Cơ bản đều là đi cửa sau, tư chất của họ không đủ để bái nhập miếu Quan Công.

Chỉ có điều Võ Tổ thần huy vô cùng đặc t·h·ù, dù không có tư chất võ đạo, khi cảm thụ cũng sẽ có hiệu quả tăng lên không nhỏ đối với bản thân.

Cảm thụ Võ Tổ thần huy không có ngưỡng cửa nào, cho dù là người tu luyện Tiên đạo cũng có thể cảm thụ.

"Đến ta, đến ta."

"Nhanh lên phía trước, Võ Tổ thần huy sắp tắt rồi."

Những người đi cửa sau đến cảm thụ Võ Tổ thần huy lập tức bắt đầu thúc giục.

Họ không dám nói nửa lời khi những t·h·i·ê·n tài võ đạo cảm thụ Võ Tổ thần huy, vì chỉ cần xen vào một câu sẽ bị đuổi khỏi miếu Quan Công.

Nhưng bây giờ, những người đi vào cảm ngộ đều là đi cửa sau, nên trong thời gian cố định mà Võ Tổ thần huy bao phủ, phía trước càng nhanh càng tốt.

...

Một bên khác trên đỉnh núi.

Mấy vị cao tầng miếu Quan Công kiên nhẫn quan s·á·t một hồi.

Ngay lập tức đã m·ấ·t hứng thú.

Độ phù hợp của những người đi cửa sau cảm thụ Võ Tổ thần huy với võ đạo căn bản không vượt quá một phần.

"Lão tổ đã nói, thế gian sinh linh đều có tư chất tu luyện võ đạo."

Một thân ảnh lẩm bẩm.

Đây cũng là lý do họ mặc kệ những người đi cửa sau cảm thụ Võ Tổ thần huy.

Không thể vì ngươi không phải t·h·i·ê·n tài võ đạo mà không được Võ Tổ chỉ điểm.

...

Quảng trường phía dưới.

Rất nhanh đã đến lượt Lâm Nguyên tiến vào cảm thụ Võ Tổ thần huy.

"Con trai, đừng áp lực, cứ tùy t·i·ệ·n cảm thụ một chút là được."

Thẩm Trinh động viên Lâm Nguyên.

"Tùy t·i·ệ·n cảm thụ một chút?"

Khóe miệng Lâm Giản Bình giật một cái, đây là cơ hội mà ông đã dùng hơn nửa tài sản để đổi lấy.

Chỉ là vì không muốn Lâm Nguyên căng thẳng, Lâm Giản Bình vẫn nói: "Mẹ con nói không sai, đừng có áp lực gì cả."

"Vâng, con biết rồi."

Lâm Nguyên gật đầu và bước vào cửa chính.

Ong ong ong.

Bảy tòa thần tượng tản ra ánh sáng nhàn nhạt.

Lão nhân mặc áo bào đen đứng ở bên cạnh.

"Ngồi ở đây, nhắm mắt cảm thụ là đủ."

Lão nhân mặc áo bào đen bình tĩnh nói, giọng điệu không dao động chút nào, hiển nhiên đã nói điều này không biết bao nhiêu lần.

"Ngồi ở đó?"

Lâm Nguyên liếc nhìn bảy tòa thần tượng, hàng mày hơi nhíu lại.

Vì hắn căn bản không biết phải cảm thụ như thế nào.

Những người khác khi đến đây sẽ chỉ cảm thấy thần huy tràn ngập vô số điều huyền diệu.

Nhưng đối với Lâm Nguyên, những Võ Tổ thần huy đó chỉ là thứ đồ chơi mà hắn đã chán từ mấy trăm năm trước.

Cũng giống như học sinh tiểu học đi làm bài sơ tr·u·ng, phải vắt óc và tập tr·u·ng tinh thần suy nghĩ.

Nhưng tiến sĩ đi làm bài sơ tr·u·ng thì chỉ cần liếc mắt là nhìn ra đáp án, nói gì đến suy nghĩ?

"Vậy cảm thụ thế nào?"

Lâm Nguyên nghĩ rồi vẫn hỏi thêm một câu.

"Nhắm mắt lại là được, Võ Tổ thần huy tự nhiên sẽ hô ứng với ngươi."

Lão nhân mặc áo bào đen kiên nhẫn giải t·h·í·c·h.

"Vậy được."

Lâm Nguyên làm theo quy tắc, ngồi trước tượng thần.

Ông.

Võ Tổ thần huy ở khắp mọi nơi nhanh chóng bao phủ Lâm Nguyên và dần dần bắt đầu hô ứng.

Nhưng.

Khoảnh khắc sau.

Bảy tòa thần tượng đồng thời trì trệ.

Võ Tổ thần huy vốn ở khắp mọi nơi cũng đột nhiên ngưng đọng.

"Cái này?"

Lão nhân áo bào đen vốn chỉ muốn Lâm Nguyên nhanh chóng kết thúc để người tiếp theo đến, bỗng nhiên trợn to mắt và khó tin nhìn cảnh tượng trước mắt.

Ầm ầm.

Đi kèm với sự đình trệ ban đầu, bảy tòa pho tượng cùng nhau phát ra ánh sáng, mười hai phần ánh sáng tràn ngập mỗi một tòa thần tượng.

Từng sợi Võ Tổ thần huy không ngừng lượn lờ quanh Lâm Nguyên, tựa như nhận sắc lệnh và nhao nhao hội tụ dưới chân.

"Ngươi, ngươi đến tột cùng cảm nhận được loại Võ Tổ thần huy nào?"

Áo bào màu đen lão nhân tâm thần r·u·n rẩy, nhìn Lâm Nguyên tựa như thần nhân, theo bản năng hỏi.

"Loại thần huy nào?"

Lâm Nguyên liếc mắt nhìn áo bào màu đen lão nhân.

Không nói gì.

Ta chính là Võ Tổ.

Cảm thụ cái gì thần huy.