**Chương 253: Hắn, chính là vì võ đạo mà thành**

Một bên đỉnh núi.

Vốn dĩ mấy đạo thân ảnh không mấy hứng thú đều đang trò chuyện riêng.

Lực chú ý cơ bản không đặt lên người đang cảm ứng Võ Tổ thần huy.

Không còn cách nào khác, sau khi chọn được một nhóm t·h·i·ê·n tài võ đạo nh·ậ·n lời mời, đám người đi cửa sau đến cảm ứng, biểu hiện thực sự không ra gì.

Mức độ phù hợp với võ đạo còn chưa tới một phần mười.

Nếu không phải Võ Tổ thần huy cực kỳ quan trọng, sau khi mở ra nhất định phải ở ngay dưới mắt bọn họ.

Có lẽ mấy người đã sớm quay người rời đi.

"Chắc sắp kết thúc rồi."

Người dẫn đầu chính là Thái Thượng đại trưởng lão miếu Quan C·ô·ng, địa vị chỉ dưới ba vị đang chinh chiến bên ngoài, thuộc võ đạo đệ thất giai.

Hắn tùy ý liếc xuống vị trí Võ Tổ thần huy.

Khoảnh khắc sau.

Con ngươi của Thái Thượng đại trưởng lão miếu Quan C·ô·ng đột nhiên co lại.

Trong tầm mắt hắn, từng sợi Võ Tổ thần huy sôi trào, từng tòa thần tượng bắt đầu tỏa ra mười hai thành quang huy.

Trong khoảnh khắc, bên trong vách tường, nơi đặt bảy tòa thần tượng, Võ Tổ thần huy gần như lan tràn ra.

"Đây là?"

Thái Thượng đại trưởng lão miếu Quan C·ô·ng rung động trong lòng, người có thể chủ động hấp dẫn Võ Tổ thần huy chỉ có một khả năng.

Đó là tư chất võ đạo của người cảm thụ quá mạnh mẽ, mới khiến Võ Tổ thần huy toàn lực khôi phục.

Chuyện này trong hơn mười vạn năm qua xảy ra vài lần, nhưng hấp dẫn Võ Tổ thần huy không đâu sánh bằng hôm nay... quy mô này.

"Thần tượng nở rộ mười hai thành quang huy... lại còn bảy tòa thần tượng cùng nhau nở rộ... Ta đang nằm mơ sao?"

Một vị Thái Thượng trưởng lão khác của miếu Quan C·ô·ng tự lẩm bẩm.

Bảy tòa thần tượng, đại diện cho bảy phương hướng khác nhau của võ đạo.

Ví dụ như am hiểu s·á·t lực, am hiểu phòng thủ, am hiểu lĩnh vực...vân vân.

Từ khi miếu Quan C·ô·ng thành lập đến nay, đúng là có người khảo nghiệm khiến vài tòa thần tượng đều nở rộ quang huy, nhưng nhiều nhất chỉ ba bốn tòa, mỗi tòa thần tượng nở rộ quang huy cũng không cao hơn bảy thành.

Còn bây giờ?

Mười hai thành quang huy?

Bảy tòa thần tượng đều như vậy?

"T·h·i·ê·n tài."

"T·h·i·ê·n tài có tư chất mạnh nhất từ khi miếu Quan C·ô·ng thành lập đến nay."

Mấy vị Thái Thượng trưởng lão miếu Quan C·ô·ng cấp tốc kịp phản ứng, là cường giả võ đạo đệ lục giai, lẽ ra không nên thất thố như vậy.

Thật sự là cảnh tượng trước mắt quá mức khó tin.

...

Trước bảy tòa tượng thần.

Lâm Nguyên lẳng lặng cảm thụ Võ Tổ thần huy tản mát ra ý thần phục.

Cái gọi là Võ Tổ thần huy, đơn giản là mượn vết tích đạo uẩn mà Lâm Nguyên lưu lại trên bảy tòa thần tượng, rồi mượn thêm ngoại lực để kích phát.

Có thể cảm nhận được thể chất và tư chất tu luyện võ đạo phù hợp nhất.

Trong mấy ngày ý thức giáng lâm, Lâm Nguyên khôi phục thực lực đồng thời cũng đang từ từ thuế biến cỗ n·h·ục thân này.

Là Võ Tổ từng tu luyện, phương hướng thuế biến n·h·ục thân của Lâm Nguyên chắc chắn là phương hướng phù hợp với võ đạo nhất.

Võ Tổ thần huy biểu hiện như vậy, đơn giản là cảm nhận được khí tức của thể chất tối thượng của hệ thống tu luyện võ đạo.

Loại thể chất này, cơ bản không thể nào sinh ra một cách tự nhiên, chỉ có Võ Tổ Lâm Nguyên dẫn dắt từ hậu t·h·i·ê·n mới có thể xuất hiện.

Đương nhiên, chuyện này người ngoài không hề hay biết, ngay cả ba vị lão tổ võ đạo đệ thất giai cũng không rõ ràng.

Bên cạnh.

Lão nhân mặc áo bào đen vẫn còn chìm trong rung động không thể tin n·ổi.

Hắn đã mở ra Võ Tổ thần huy rất nhiều lần, chưa từng cảm thụ qua cảnh tượng này bên trong thần huy.

Bảy tòa thần tượng cùng nhau phát ra mười hai thành quang huy, cũng khiến lão giả áo bào đen có chút tiếc nuối.

Người khảo nghiệm khiến một tòa thần tượng nở rộ mười hai thành quang huy đã có thể xưng là vạn năm khó gặp, đằng này ngươi lại để bảy tòa thần tượng cùng tách ra mười hai thành quang huy?

Ngay khi lão nhân áo bào đen không biết phải làm gì tiếp theo.

Mấy đạo thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện bên cạnh, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Lâm Nguyên.

T·h·i·ê·n tài võ đạo trước nay chưa từng có.

Trời phù hộ miếu Quan C·ô·ng ta.

Trời phù hộ võ đạo ta.

Mấy thân ảnh này chính là Thái Thượng trưởng lão miếu Quan C·ô·ng.

"Thái Thượng trưởng lão..."

Lão nhân áo bào đen giật mình trong lòng.

Ngay sau đó liền kịp phản ứng.

Ngay cả hắn còn p·h·át giác ra dị biến của Võ Tổ thần huy, huống chi mấy vị Thái Thượng trưởng lão?

"Ngươi xuống đi."

Thái Thượng đại trưởng lão liếc nhìn lão nhân áo bào đen.

"Vâng."

Lão nhân áo bào đen lập tức khom người, nhanh c·h·óng lui ra ngoài.

"Tiểu hữu."

Thái Thượng đại trưởng lão miếu Quan C·ô·ng nở một nụ cười ấm áp, chào hỏi Lâm Nguyên, rồi trịnh trọng nói: "Không biết tiểu hữu có nguyện ý gia nhập miếu Quan C·ô·ng ta không?"

Lời này vừa dứt.

Bao gồm Thái Thượng đại trưởng lão.

Trên mặt đều lộ ra vẻ khẩn trương.

Với lực ảnh hưởng của võ miếu, đương nhiên có thể ép buộc Lâm Nguyên gia nhập.

Ai dám cự tuyệt ý chí "Trời" của miếu Quan C·ô·ng tại Tiêu D·a·o Thành.

Nhưng đó là đối với người ngoài, với tư chất kinh khủng mà Lâm Nguyên thể hiện, tương lai rất có thể chấp chưởng miếu Quan C·ô·ng.

Trong tình huống này, ai dám ép buộc? Không sợ sau này bị trả thù sao?

Đối với tuyệt thế t·h·i·ê·n tài võ đạo có hy vọng chấn hưng miếu Quan C·ô·ng, sử dụng phương thức ép buộc bằng vũ lực là ngu xuẩn nhất.

"Gia nhập miếu Quan C·ô·ng?"

Lâm Nguyên nhìn về phía mấy vị Thái Thượng trưởng lão miếu Quan C·ô·ng.

Trên thực tế, với khả năng nắm giữ lực lượng của Lâm Nguyên, hoàn toàn có thể ngăn cách Võ Tổ thần huy cảm ứng mình.

Nhưng Lâm Nguyên không làm vậy.

Mục đích là thu hút sự chú ý của miếu Quan C·ô·ng, để gia nhập miếu Quan C·ô·ng, lợi dụng tài nguyên khổng lồ của miếu Quan C·ô·ng để tu luyện, nhanh chóng khôi phục thực lực.

Miếu Quan C·ô·ng vốn dĩ tồn tại để truyền thừa hệ thống tu luyện võ đạo, vốn là thế lực dưới trướng của Lâm Nguyên.

Thậm chí còn phù hợp với một phần quy hoạch tương lai của Lâm Nguyên, lần này x·u·y·ê·n không, Lâm Nguyên cũng đã l·i·ệ·t việc truyền bá con đường tiến hóa võ đạo vào kế hoạch.

Có miếu Quan C·ô·ng, Lâm Nguyên như thể bớt đi rất nhiều đường vòng, không cần bắt đầu lại từ đầu để thành lập thế lực, rồi truyền bá võ đạo.

"Ta nguyện ý."

Lâm Nguyên gật đầu nói.

"Nguyện ý?"

Thái Thượng đại trưởng lão miếu Quan C·ô·ng cùng mấy vị Thái Thượng trưởng lão bên cạnh nhìn nhau, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

...

Bên ngoài vách tường.

Mọi người đang nóng nảy chờ đợi.

Thời gian Võ Tổ thần huy tiếp tục có hạn, phía trước lãng phí một chút, phía sau người ta sẽ cảm thụ ít hơn.

Bây giờ đã qua hơn nửa canh giờ kể từ khi người cảm thụ trước vào, lại kéo dài nữa, Võ Tổ thần huy chắc sẽ dừng lại.

"Sưởng nhi sẽ không gây ra họa gì chứ?"

Lâm Giản Bình trong lòng lộp bộp một tiếng, chỉ có thể mong chờ trong lòng.

Ở bên ngoài, dựa vào t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của Lâm gia, chỉ cần Lâm Nguyên gây họa không lớn, cơ bản có thể giải quyết.

Nhưng đây là miếu Quan C·ô·ng, tùy t·i·ệ·n bắt một người ra, đều có bối cảnh và địa vị hơn Lâm gia.

Nếu Lâm Nguyên gây họa ở đây, Lâm Giản Bình nghĩ đến thôi cũng thấy da đầu tê rần.

"Không đâu không đâu."

Thẩm Trinh ở bên cạnh thấp giọng an ủi.

Trong lòng cũng lo lắng như vậy.

Thời gian Lâm Nguyên cảm ngộ Võ Tổ thần huy thực sự quá dài.

Khó mà không khiến người ta nghĩ đến phương diện này.

Không lâu sau.

Lão nhân mặc áo bào đen đi ra.

Nói với mọi người: "Các vị, Võ Tổ thần huy đã kết thúc, tất cả mọi người trở về đi."

"Kết thúc?"

"Nhanh vậy?"

"Mấy năm nay không có nhanh như vậy mà?"

Trong lòng mọi người dù có đủ loại không cam lòng.

Nhưng cũng không dám chất vấn.

Đùa gì vậy.

Chất vấn miếu Quan C·ô·ng?

Còn muốn sống sót sao?

"Kết thúc?"

Lâm Giản Bình nghe vậy, thần sắc mờ mịt, "Vậy con trai ta đâu?"

Từ đầu đến cuối, ông cũng không thấy Lâm Nguyên ra.

Lâm Nguyên còn chưa ra.

Đã kết thúc?

Lâm Giản Bình muốn hỏi lại không dám hỏi.

Chỉ có thể đứng tại chỗ tiếp tục chờ đợi.

Rất nhanh.

Những người khác lần lượt rời đi.

"Xong, Sưởng nhi chắc chắn đã xảy ra chuyện."

Lâm Giản Bình trong lòng lạnh toát, sắc mặt Thẩm Trinh cũng khó coi.

Nếu không có chuyện gì, con trai hẳn là đã sớm ra mới phải.

Ngay khi hai người quyết định lấy hết dũng khí hỏi cho ra nhẽ chuyện gì.

Lão nhân mặc áo bào đen bước nhanh đến trước mặt Lâm Giản Bình và Thẩm Trinh, tư thái hơi cung kính nói: "Hai vị là phụ mẫu của Lâm Sưởng phải không, mời vào bên trong."

Ngữ khí lão nhân áo bào đen ôn hòa, không hề cao cao tại thượng như khi đối đãi với những người khác vừa rồi.

Hắn rất rõ ràng, với những gì Lâm Nguyên thể hiện lúc cảm thụ Võ Tổ thần huy, địa vị tương lai của cậu tại miếu Quan C·ô·ng là vô hạn.

Cho nên lúc này, thái độ đối đãi với cha mẹ cậu nhất định không được vượt quá giới hạn, nếu không chính là tự mình chôn họa.

"Chúng tôi là..."

Lâm Giản Bình vội vàng nói.

Vị chấp sự áo bào đen này của miếu Quan C·ô·ng, những trưởng lão gia tộc lớn ở Tiêu D·a·o Thành khi gặp ông đều câu nệ như cháu thấy ông.

Chỉ là hiện tại, một đại nhân vật như vậy lại dùng ngữ khí ôn hòa này để nói chuyện với mình.

Điều này khiến Lâm Giản Bình như đang nằm mơ.

Sau khi hàn huyên vài câu.

Lão nhân áo bào đen liền trực tiếp nói: "Lâm Sưởng chính là t·h·i·ê·n tài võ đạo, hai vị không cần lo lắng."

Lão giả áo bào đen không tiện tiết lộ quá nhiều, chỉ nói ra một chút tin tức vô nghĩa để ổn định tâm lý hai người.

"Con trai ta, là t·h·i·ê·n tài võ đạo?"

Lâm Giản Bình chớp chớp mắt, nửa ngày vẫn chưa kịp phản ứng.

Thẩm Trinh bên cạnh cũng vậy, con trai mình là người như thế nào, bọn họ còn không rõ sao?

...

Nơi sâu trong miếu Quan C·ô·ng.

Mấy vị Thái Thượng trưởng lão lại gặp nhau ở đây.

Sau khi tự mình đưa Lâm Nguyên đến động phủ tu luyện thượng đẳng nhất của miếu Quan C·ô·ng.

Mấy người liền đến đây.

"Lâm Sưởng, phụ thân Lâm Giản Bình..."

Thông tin về Lâm Nguyên đều xuất hiện trước mặt mấy vị Thái Thượng trưởng lão.

Dù tư chất và t·h·i·ê·n phú võ đạo của Lâm Nguyên khiến họ rất lâu không thể bình tĩnh, nhưng việc điều tra bối cảnh cơ bản nhất vẫn cần phải làm.

Dù phần thông tin bối cảnh này, trong mắt mấy vị Thái Thượng trưởng lão không có ý nghĩa gì.

Dù Lâm Nguyên có ẩn họa gì về thân phận, họ đều quyết định liều lĩnh cái giá lớn để giữ vị t·h·i·ê·n tài võ đạo trước nay chưa từng có này lại miếu Quan C·ô·ng.

"Nhìn trước mắt, thân gia trong sạch, sinh ra và lớn lên tại Tiêu D·a·o Thành..."

Thái Thượng Nhị trưởng lão vẻ mặt rất hài lòng, quả thực, họ đã chuẩn bị cho tình huống x·ấ·u nhất, ví dụ như thân phận Lâm Nguyên có vấn đề, có cừu gia gì đó.

Bất luận như thế nào, miếu Quan C·ô·ng đều bảo vệ.

Nhưng không có những phiền toái và ẩn họa này, tự nhiên càng tốt hơn.

"Tiếp theo làm sao?"

Thái Thượng Tam trưởng lão mở miệng hỏi.

Miếu Quan C·ô·ng là nơi truyền thừa võ đạo, đã có một quy trình hoàn chỉnh về cách bồi dưỡng đệ t·ử.

Thời điểm nào nên làm việc gì, nên đi tu luyện loại c·ô·ng p·h·áp nào...

Đều có chỉ dẫn rõ ràng.

Nhưng với tư chất mà Lâm Nguyên triển lộ, việc dựa theo mấy bộ phương thức bồi dưỡng đệ t·ử trong quá khứ, mấy vị Thái Thượng trưởng lão cảm thấy là lãng phí.

"Vậy thế này đi."

"Mấy lão già chúng ta tự mình dạy bảo, thế nào?"

Thái Thượng đại trưởng lão đột nhiên mở miệng.

"Tự mình dạy bảo?"

"Không thành vấn đề."

"Ta cũng muốn xem t·h·i·ê·n tài võ đạo có thể khiến bảy tòa thần tượng cùng nhau nở rộ mười hai thành quang huy đến tột cùng có gì khác biệt..."

Mấy vị Thái Thượng trưởng lão vui vẻ đáp ứng.

...

Một động phủ thượng đẳng.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi ở đó.

"Môi trường tu luyện ở đây... Rất phù hợp người tu luyện võ đạo..."

Lâm Nguyên tỉ mỉ cảm thụ, trên mặt lộ ra nụ cười.

Tiêu D·a·o Thành không xây dựng trên linh mạch, nên linh khí không dồi dào lắm, nhưng lại có một loại lực huyết khí cực kỳ bổ dưỡng đối với người tu luyện võ đạo.

Đặc biệt là trong động phủ này, nếu Lâm Nguyên buông ra hấp thụ, không nói đến khôi phục bát giai, ít nhất thất giai dễ như trở bàn tay, tuyệt đối không quá năm mươi năm.

"Xem ra lựa chọn ý thức trực tiếp giáng lâm Linh Giới lần này là đúng."

"Môi trường tu luyện của t·h·i·ê·n địa phương đông này vượt xa Tr·u·ng Thổ Thần Châu hạ giới."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thực ra Lâm Nguyên cũng có thể cho ý thức giáng lâm xuống Tr·u·ng Thổ Thần Châu hạ giới trước, sau đó nhập chủ n·h·ục thân "Quân Tiêu D·a·o", trực tiếp đạt được thực lực thất giai.

Rồi phi thăng lên thượng giới.

Nhưng như vậy khuyết điểm rất lớn, đó là lĩnh vực thất giai mà n·h·ục thân Quân Tiêu D·a·o sở hữu là lĩnh vực thất giai sai lầm.

Kém xa tít tắp thất giai hoàn mỹ mà Lâm Nguyên hoàn thiện tại chủ thế giới.

Việc phi thăng đến Linh Giới từ đài phi thăng sau đó cũng cần chấp nhận rủi ro, còn việc p·h·á vỡ không gian, "lén" đến Linh Giới trực tiếp từ hư không cũng cần chấp nhận rủi ro.

Càng nghĩ, ý thức trực tiếp giáng lâm Linh Giới vẫn là tốt nhất, dù khởi đầu thấp hơn một chút, nhưng bây giờ có miếu Quan C·ô·ng phụ trợ, khôi phục thực lực bát giai cũng không cần bao lâu.

...

Ngày hôm sau.

Thái Thượng đại trưởng lão chủ động đến gặp Lâm Nguyên.

"Cảm giác thế nào?"

Thái Thượng đại trưởng lão ôn hòa hỏi han.

Đệ t·ử khác bái nhập miếu Quan C·ô·ng, dù là đệ t·ử cốt cán cũng cần ở lại Võ Viện, chịu đựng hết tầng tầng khảo nghiệm.

Nhưng Lâm Nguyên tự nhiên không cần làm những điều đó, đến sư phụ cũng là mấy vị Thái Thượng trưởng lão tự mình đảm nhiệm.

Hiện tại Thái Thượng đại trưởng lão đến, là dự định tự mình dạy bảo Lâm Nguyên, để cậu có ấn tượng hoàn chỉnh về hệ thống tu luyện võ đạo.

"Cũng được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Môi trường ở đây thực sự vẫn ổn.

"Những điển tịch đó, con đã xem chưa?"

Ánh mắt Thái Thượng đại trưởng lão quét qua giá sách, phía trên trưng bày từng ngọc giản ghi chép lượng lớn thông tin liên quan đến võ đạo.

Chỉ cần nhắm ngọc giản vào trán, là có thể xem đọc.

"Ừm."

Lâm Nguyên nói.

Thông tin trong những ngọc giản đó giúp Lâm Nguyên làm quen sơ bộ với võ đạo hiện tại.

"Vậy con nói cho ta biết, có thu hoạch gì?"

Thái Thượng đại trưởng lão cố ý khảo giáo Lâm Nguyên, mở miệng hỏi.

"Cách trình bày về võ đạo có chút phiến diện."

Lâm Nguyên nói.

"Ồ? Phiến diện?"

Thái Thượng đại trưởng lão hứng thú.

"Võ đạo nên là vạn vật sinh trưởng, vạn vật thành tựu, đó mới là võ đạo."

Lâm Nguyên bình tĩnh nói.

"Vạn vật sinh trưởng, vạn vật thành tựu?"

Trong mắt Thái Thượng đại trưởng lão lộ ra vẻ khác lạ.

Trong Linh Giới, ngoài Tiên đạo cao cao tại thượng ra, ai dám bình luận về đạo của mình như vậy?

"Như thế nào là vạn vật sinh trưởng?"

Thái Thượng đại trưởng lão tiếp tục hỏi.

"Thời gian, không gian, âm dương ngũ hành..."

Tốc độ nói của Lâm Nguyên không dao động, chậm rãi nói.

...

Hơn một canh giờ sau.

Thái Thượng đại trưởng lão thất thần rời khỏi động phủ.

"Thế nào thế nào?"

"Dạy thế nào?"

"Hiểu thế nào về võ đạo?"

Mấy vị Thái Thượng trưởng lão rất tò mò.

"Hiểu thế nào về võ đạo?"

Thái Thượng đại trưởng lão nhìn quanh, nhìn về phía mấy vị Thái Thượng trưởng lão, cuối cùng dùng một giọng khó hiểu nói:

"Hắn, chính là vì võ đạo mà thành."