**Chương 254: Ung dung trăm năm**

"Vì võ đạo mà sinh?"

Mấy vị Thái Thượng trưởng lão đều vô cùng k·i·n·h ngạc.

Đánh giá này có thể nói là vô cùng cao, nếu đặt trong Tiên đạo, đây chính là một t·h·i·ê·n tài tuyệt thế chói mắt, là hạt giống Tiên Vương!

Võ đạo tuy không sánh bằng Tiên đạo, nhưng không phải ai cũng xứng đáng nhận được sự đ·á·n·h giá này.

"Không tin tưởng?"

Thái Thượng đại trưởng lão nhìn mấy người, khẽ thở dài.

Thật lòng mà nói, trước khi "dạy bảo" Lâm Nguyên, hắn cũng không nghĩ rằng có người tu luyện võ đạo nào trên đời này lại được đ·á·n·h giá cao đến vậy.

Nhưng sau sự việc này, Thái Thượng đại trưởng lão x·á·c thực nhận ra, Lâm Nguyên chính là một người như thế.

"Chờ ngày mai, các ngươi dạy bảo hắn rồi sẽ rõ."

Thái Thượng đại trưởng lão khẽ lắc đầu, nhanh chân rời đi.

...

Những ngày sau đó.

Các vị Thái Thượng trưởng lão của miếu Quan Côn*g lần lượt "dạy bảo" Lâm Nguyên.

Nhưng kết quả thường khiến người ta bất ngờ, họ vừa đưa ra vấn đề cho Lâm Nguyên, hắn chỉ suy nghĩ một lát đã có câu trả lời.

Ngược lại, chỉ cần Lâm Nguyên tùy tiện hỏi lại một câu, mấy vị Thái Thượng trưởng lão phải nghĩ ngợi cả buổi trời, vắt óc cũng không ra cách giải t·h·í·c·h, cuối cùng vẫn là Lâm Nguyên đưa ra đáp án.

Trên con đường tu luyện võ đạo, Lâm Nguyên lại càng tiến bộ vượt bậc. Với nguồn tài nguyên được miếu Quan Côn*g toàn lực cung cấp, tốc độ tinh tiến của Lâm Nguyên có thể gọi là kinh hãi lòng người.

Chưa đầy một năm, hắn đã đi qua con đường mà một t·h·i·ê·n tài võ đạo bình thường phải mất mấy chục năm mới đạt được.

Thực ra, các vị Thái Thượng trưởng lão không hề hay biết, tốc độ tu luyện mà Lâm Nguyên thể hiện ra hoàn toàn là cố ý.

Tốc độ tu luyện thật sự của hắn còn đáng sợ hơn nhiều so với những gì họ tưởng tượng.

...

Khách điện của miếu Quan Côn*g.

Lâm Nguyên ngồi tùy ý ở đó, còn Lâm Giản Bình và Thẩm Trinh thì rạng rỡ cả khuôn mặt.

"Sưởng nhi à, con không biết đâu, tộc trưởng Triệu gia kia đối với ta rất mực khách khí, tất cả đều là nhờ có con đấy..."

Lâm Giản Bình nhìn đứa con trai của mình, vui sướng khôn tả.

Quyết định chính x·á·c nhất trong cuộc đời ông chính là đưa Lâm Nguyên cảm thụ Võ Tổ thần huy.

Dù cho đến giờ, ông vẫn không rõ địa vị của Lâm Nguyên ở miếu Quan Côn*g, hay thân phận đệ t·ử của hắn ở cấp độ nào sau khi bái nhập miếu.

Nhưng th·e·o thời gian trôi qua, dưới sự căn dặn tùy ý của Lâm Nguyên, miếu Quan Côn*g như có như không tỏ ra thân thiện với Lâm gia.

Điều này khiến các đại gia tộc và thế lực lớn ở Tiêu D·a·o thành ngửi thấy điều gì đó bất thường. Lâm gia vốn bị họ xem thường trước kia bỗng dưng được đối đãi tử tế.

"Vậy sao ạ?"

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

Địa vị của hắn hiện tại ở miếu Quan Côn*g vô cùng đặc biệt.

Hắn không phải đệ t·ử mà là do mấy vị Thái Thượng trưởng lão của miếu Quan Côn*g đích thân dạy bảo.

Về mặt lý thuyết, tư lịch và bối phận của Lâm Nguyên ngang hàng với miếu chủ đương nhiệm của miếu Quan Côn*g.

Chỉ cần Lâm Nguyên lên tiếng, ngay cả miếu chủ miếu Quan Côn*g cũng không dám phản bác.

...

Một buổi đoàn tụ gia đình ngắn ngủi.

Thẩm Trinh kéo Lâm Giản Bình đứng dậy rời đi.

"Sưởng nhi, ở miếu Quan Côn*g nhất định phải tự bảo vệ mình."

Thẩm Trinh vẫn còn chút xót con trai.

Bà nghe nói cạnh tranh trong miếu Quan Côn*g rất kịch l·i·ệ·t, ngay cả những đệ t·ử nòng cốt cũng phải nỗ lực rất nhiều mới có thể đạt được điều mình muốn.

Con trai bà bây giờ lại có thể gây ảnh hưởng đến miếu Quan Côn*g, cái giá phải t·r·ả có thể tưởng tượng được.

"Yên tâm đi, con ở trong đó sống rất tốt."

Lâm Nguyên đáp.

Nhưng Lâm Nguyên càng nói vậy, hốc mắt Thẩm Trinh càng đỏ hoe, bà cảm thấy con trai mình đang cố gắng gượng gạo.

...

Tiễn phụ mẫu xong.

Lâm Nguyên trở về động phủ tu luyện.

"Cái t·h·i·ê·n địa phương đông này, sau hơn mười vạn năm p·h·át triển, cũng đã thăm dò võ đạo trên nhiều phương diện."

Lâm Nguyên suy tư.

Sau hơn nửa năm gia nhập miếu Quan Côn*g, ngoài việc tu luyện khôi phục thực lực mỗi ngày, hắn còn quan s·á·t những thay đổi trong hệ th·ố·n·g tu luyện võ đạo hiện tại.

Tuy Lâm Nguyên là người sáng lập võ đạo, nhưng trước đây hắn chỉ để lại võ đạo từ nhất giai t·h·i·ê·n đến thất giai t·h·i·ê·n.

Trong đó thất giai t·h·i·ê·n chỉ là một khởi đầu, hơn nữa lúc sáng lập thất giai t·h·i·ê·n, nó chưa được hoàn thiện. Chỉ khi Lâm Nguyên trở lại chủ thế giới, hắn mới sáng tạo ra thất giai t·h·i·ê·n khiến mình hài lòng.

"Đáng tiếc, bao nhiêu năm qua vẫn chưa có ai bước ra được bát giai t·h·i·ê·n..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Theo như Lâm Nguyên biết, người mạnh nhất võ đạo hiện nay chỉ có ba vị võ đạo thất giai.

Người mạnh nhất trong ba vị võ đạo thất giai này tên là "Lật Thanh", chính là thân truyền đệ t·ử mà Lâm Nguyên thu nhận ở hạ giới trước đây.

Còn hai vị còn lại là những hậu bối thất giai được dạy dỗ sau khi hắn phi thăng lên Linh Giới.

Ba vị thất giai, "Lật Thanh" ở vào đỉnh phong thất giai, còn hai vị kia thì dao động ở tr·u·ng kỳ và hậu kỳ thất giai.

"Đỉnh phong thất giai..."

Thần sắc Lâm Nguyên có chút suy tư.

Con đường võ đạo mà "Lật Thanh" đang đi chính là con đường mà Lâm Nguyên để lại trước đây. Dù chỉ là khởi đầu của thất giai, nhưng Lâm Nguyên đã để lại những phỏng đoán và suy đoán về giai đoạn tiếp theo của thất giai.

Lật Thanh chỉ cần đi theo những phỏng đoán của Lâm Nguyên thì việc đạt đến đỉnh phong thất giai không quá khó khăn.

Ít nhất là dễ hơn rất nhiều so với việc khai sáng ra thất giai t·h·i·ê·n từ con số không.

Đương nhiên, vì thất giai t·h·i·ê·n mà Lâm Nguyên để lại lúc đó không được hoàn thiện.

Điều này khiến "Lật Thanh" gần như không có khả năng bước vào bát giai.

Ngay cả ở chủ thế giới, bát giai cũng là một giai đoạn vô cùng quan trọng, và con đường tắt tiến hóa lên bát giai lại càng là tiền đề để trở thành Đại Học Giả.

"Cũng phải."

"Thế giới này tuy đã trôi qua mấy chục vạn năm, nhưng võ đạo xét cho cùng không phải là một đạo lộ mạnh mẽ, không có đủ sinh linh dấn thân vào, cộng thêm con đường thất giai t·h·i·ê·n quanh co, việc không có ai bước ra được bát giai t·h·i·ê·n cũng không có gì lạ..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Hắn có thể bước vào bát giai là vì thất giai của hắn có thể coi là hoàn mỹ, cộng thêm ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, vô số điều kiện tu luyện ở chủ thế giới, và cuối cùng là vô số con đường tắt tiến hóa từ cơ thể của một chí cường giả.

Vô số yếu tố cộng lại mới khiến Lâm Nguyên có được thành tựu như ngày hôm nay.

Còn võ đạo ở Linh Giới, nếu như Lâm Nguyên không ý thức giáng lâm lần này, đoán chừng phải qua hàng triệu năm nữa mới có người tu luyện võ đạo bước vào bát giai.

"Võ đạo bát giai, hẳn là tương đương với Độ Kiếp kỳ trong hệ th·ố·n·g tu luyện Tiên đạo?"

Lâm Nguyên nghĩ đến hệ th·ố·n·g tu luyện Tiên đạo.

Độ Kiếp kỳ còn được gọi là Tiên Vương.

Độ Kiếp Tiên Vương.

Cho dù phóng tầm mắt ra ba ngàn đạo châu của Linh Giới, Độ Kiếp Tiên Vương vẫn là những tồn tại đứng trên đỉnh cao tuyệt đối.

"Muốn bước vào Độ Kiếp kỳ, cần phải vượt qua tâm Thần Kiếp và n·h·ụ·c thân kiếp, như vậy mới có thể đột p·h·á đến Độ Kiếp kỳ, đứng vào hàng ngũ Tiên Vương."

"Như vậy thì việc thất giai bước vào bát giai, cần t·r·ải qua tâm ma kiếp cũng tương tự."

Lâm Nguyên suy tư.

Khác biệt là, thất giai bước vào bát giai chỉ cần t·r·ải qua tâm ma kiếp, còn Hợp Đạo Chân Tiên ở Linh Giới thì cần phải t·r·ải qua thêm n·h·ụ·c thân kiếp.

"Độ Kiếp Tiên Vương, nắm giữ tạo hóa chi lực, quan s·á·t Linh Giới, thậm chí có thể thần du trăm vạn hạ giới?"

Lâm Nguyên nhớ lại những giới t·h·i·ệ·u mà mình từng đọc về Độ Kiếp Tiên Vương.

Đây đều là những thông tin mà miếu Quan Côn*g thu thập được. Dù hệ th·ố·n·g tu luyện võ đạo và hệ th·ố·n·g tu luyện Tiên đạo không giống nhau, nhưng kẻ đến sau vẫn mang lòng kính sợ đối với các cường giả đỉnh cấp của Tiên đạo.

"Không biết Độ Kiếp Tiên Vương và Tiến Hóa giả bát giai có gì khác biệt."

Lâm Nguyên có chút hiếu kỳ.

Hệ th·ố·n·g tu luyện khác nhau, năng lực thể hiện ở mỗi giai đoạn cũng khác nhau.

Độ Kiếp Tiên Vương tương ứng với bát giai chỉ là tương ứng về mặt chiến lực, còn các t·h·ủ đ·o·ạ·n cụ thể thì phải giao thủ trực tiếp mới biết được.

"Tạo hóa chi lực?"

Lâm Nguyên s·ờ cằm, loại lực lượng này là lực lượng cốt lõi mà Độ Kiếp Tiên Vương nắm giữ, là lực lượng lớn nhất để các cường giả cấp Tiên Vương quan s·á·t chúng sinh.

"Là một cách gọi khác của thế giới chi lực? Hay đơn giản là một loại năng lượng khác? Độ Kiếp Tiên Vương căn bản không mở ra thế giới bên trong cơ thể?"

Lâm Nguyên suy nghĩ miên man.

T·h·ủ đ·o·ạ·n mạnh nhất của Tiến Hóa giả bát giai là thế giới chi lực được ươm mầm từ thế giới bên trong cơ thể.

Còn tạo hóa chi lực của Độ Kiếp Tiên Vương thì không rõ rốt cuộc là loại lực lượng gì.

Cấp độ của miếu Quan Côn*g còn chưa đủ cao, nên họ chưa thể thu thập được tin tức cặn kẽ về các cường giả cấp Tiên Vương.

...

Sâu bên trong miếu Quan Côn*g.

Mấy vị Thái Thượng trưởng lão lại tụ tập cùng nhau.

"T·h·i·ê·n phú của Sưởng nhi quá mạnh, chúng ta không còn khả năng dạy bảo hắn nữa..."

Thái Thượng nhị trưởng lão im lặng một hồi rồi nói thật lòng.

Họ đều là cường giả võ đạo đệ lục giai, tương đương với Cổ Thánh Luyện Hư kỳ.

Ở Linh Giới, Cổ Thánh Luyện Hư kỳ đủ để tung hoành một phương, ít nhất là ở những thành trì như Tiêu D·a·o thành, chiến lực cấp Cổ Thánh đã là trần nhà.

Nhưng khi đối mặt với Lâm Nguyên, họ đều có chút e dè.

Năng lực học hỏi và tốc độ tu luyện của Lâm Nguyên quá nhanh.

Nhanh đến mức khiến họ nghi ngờ những năm qua mình đã tu luyện như thế nào.

"Vậy phải làm sao bây giờ?"

Thái Thượng tam trưởng lão hỏi.

"Cách duy nhất hiện tại là xin chỉ thị của ba vị lão tổ. Có lẽ chỉ có ba vị lão tổ mới có tư cách dạy bảo Sưởng nhi."

Thái Thượng đại trưởng lão lên tiếng.

"Ba vị lão tổ?"

Những Thái Thượng trưởng lão còn lại có chút giật mình.

Ba vị lão tổ ở đây chính là ba vị cường giả võ đạo đệ thất giai.

Ba vị đã sáng lập ra miếu Quan Côn*g.

Chỉ là.

Ba vị võ đạo đệ thất giai này đều đang chinh chiến cho Đạo Đức Tiên Tông.

Đạo Đức Tiên Tông che chở Tiêu D·a·o thành nhiều năm như vậy, ngoài việc có một vị đại lão Chân Tiên nào đó trong Đạo Đức Tiên Tông đạt thành ước định với Võ Tổ thần bí kia.

Còn là vì ba vị lão tổ đã lập được công lao to lớn cho Đạo Đức Tiên Tông trong những năm qua.

"Bây giờ đoán chừng chỉ có ba vị lão tổ mới có thể dạy bảo."

Thái Thượng tam trưởng lão thở dài, dù sao thì bọn họ cũng không dám tiếp tục dạy dỗ nữa, nếu không chắc chắn có nguy cơ tổn hại tâm cảnh.

Quá khoa trương.

Nếu không x·á·c nh·ậ·n linh hồn và n·h·ụ·c thân của Lâm Sưởng hoàn toàn phù hợp.

Họ đã nghi ngờ liệu Lâm Sưởng có bị lão quái vật nào đó đoạt xá hay không.

Ở Linh Giới, đoạt xá không phải là chuyện hiếm thấy.

"Ta sẽ liên hệ với ba vị lão tổ."

Thái Thượng đại trưởng lão thấy các Thái Thượng trưởng lão khác không có ý kiến gì liền đứng dậy nói.

Ba vị lão tổ đang chinh chiến ở bên ngoài, nếu không có chuyện lớn thì không được phép làm phiền họ, nhưng các vị Thái Thượng trưởng lão đều cho rằng chuyện liên quan đến Lâm Nguyên là một đại sự.

...

Bên trong động phủ.

Sau khi tu luyện, Lâm Nguyên cũng cảm thụ quy tắc đại đạo của Linh Giới.

"Quy tắc Thái Âm..."

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm, từng sợi chí âm chí thuần Thái Âm chi lực hội tụ sâu trong đôi mắt, dung hợp với Thái Dương chi lực, hình thành Thái Cực chi lực.

"Không ngờ mới vừa hàng lâm không lâu đã ngộ ra quy tắc Thái Âm."

Tâm tình Lâm Nguyên khá tốt, gần hai mươi năm bế quan tu luyện ở chủ thế giới không ngộ ra quy tắc Thái Âm, vừa mới x·u·y·ê·n qua không lâu đã ngộ ra được.

"Chỉ tiếc là thực lực ta bây giờ quá yếu, không có cách nào ngưng tụ quy tắc. Nếu không thì có thể xem thử sau khi quy tắc Thái Âm và quy tắc Thái Dương dung hợp sẽ có tình hình gì, có thể hình thành quy tắc mới hay không? Quy tắc Thái Cực?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Quy tắc đại đạo hư vô mờ mịt, muốn ngưng tụ ra một loại quy tắc nào đó, đầu tiên là phải ngộ ra quy tắc đó, thứ hai là phải có thể p·h·ách và linh hồn gánh chịu được loại quy tắc này.

Đương nhiên, Lâm Nguyên chỉ là không có cách nào ngưng tụ ra quy tắc Thái Âm thôi, vẫn có thể vận dụng nó như thường.

Sau khi ngộ ra một loại quy tắc nào đó, dù chỉ là phàm nhân, nhất cử nhất động cũng phù hợp với loại quy tắc này, bộc phát ra lực lượng vượt xa cực hạn.

"Lần này x·u·y·ê·n qua ngược lại có thể đang thức tỉnh một đạo n·h·ụ·c thân thần thông..."

Ánh mắt Lâm Nguyên có chút sáng lên như thể nghĩ ra điều gì đó.

Võ đạo lục giai t·h·i·ê·n, hấp thu bản chất của mạch thể tu, có thể ngưng tụ ra n·h·ụ·c thân thần thông thuộc về người tu luyện võ đạo.

Tính đến hiện tại, Lâm Nguyên đã ngưng tụ được hai đạo n·h·ụ·c thân thần thông.

Một là "Tích huyết trùng sinh".

Hai là "Dời núi".

Cái trước đã mang lại sự giúp đỡ to lớn cho Lâm Nguyên, thậm chí chiếc hồ lô thần bí kia mở ra cũng là nhờ thần thông "Tích huyết trùng sinh".

"Còn có chiếc hồ lô kia..."

Tâm thần Lâm Nguyên chìm vào sâu trong não hải, nhìn về phía cánh cổng Vạn Giới Chi Môn nguy nga to lớn kia.

Chỉ cần Lâm Nguyên muốn, tùy thời có thể tiêu hao một sợi p·h·á Giới nguyên lực để mang chiếc hồ lô thần bí kia đến.

Nhưng Lâm Nguyên nghĩ ngợi một chút rồi quyết định chờ thêm một thời gian nữa.

Thực lực của hắn bây giờ vẫn còn quá yếu, chiếc hồ lô thần bí quá trân quý. Tốt nhất là đợi đến khi hắn có đủ sức tự vệ ở giới này rồi tính tiếp.

"Tu luyện, tu luyện."

Lâm Nguyên thu hồi suy nghĩ rồi bắt đầu tu luyện lại.

Dù có sự che chở của miếu Quan Côn*g, Lâm Nguyên không cần lo lắng về vấn đề an toàn.

Nhưng vẫn còn rất nhiều việc đang chờ Lâm Nguyên phải làm, và tất cả những việc này đều cần thực lực.

...

Biên giới Huyền Vương vực.

Trong một cung điện.

Ba đạo thân ảnh khoanh chân ngồi đó, khí huyết lưu chuyển, chấn động xung quanh bốn phương tám hướng.

"Ừm?"

"Miếu Quan Côn*g truyền tin tức đến cho ta."

Thân ảnh bên trái mở mắt ra và lên tiếng.

"Miếu Quan Côn*g?"

"Có chuyện gì lớn xảy ra?"

Thân ảnh bên phải cũng mở mắt ra.

Ba người họ đã dặn dò miếu Quan Côn*g từ trước, trừ khi có đại sự xảy ra thì không được tùy tiện liên hệ với họ.

"Có chuyện gì?"

Lúc này, thân ảnh ở giữa mở mắt ra, chậm rãi nói.

Thân ảnh này là một người phụ nữ tuyệt mỹ, chính là "Lật Thanh", thân truyền đệ t·ử mà Lâm Nguyên thu nhận năm đó.

"Nói là miếu Quan Côn*g nhận được một vị kỳ tài khoáng thế. Khi cảm thụ Võ Tổ thần huy đã khiến bảy tòa thần tượng chấn động, cùng nhau nở rộ mười hai thành quang huy."

Thân ảnh bên trái nói.

"Bảy tòa thần tượng đều nở rộ mười hai thành quang huy?"

Giọng của thân ảnh bên phải có chút dao động.

Ngay cả hắn trước đây cũng chỉ khiến một tòa thần tượng chấn động và nở rộ mười hai thành quang huy.

"Đúng là kỳ tài khoáng thế."

"Lật Thanh" gật đầu nói: "Miếu Quan Côn*g muốn chúng ta làm gì?"

"Muốn một người trong số chúng ta trở về tự mình dạy bảo vị kỳ tài đó."

Thân ảnh bên trái nói.

"Trở về một người?"

Lật Thanh khẽ nhíu mày.

"Hiện tại đang chinh chiến với các đại vực khác, đang tiến hành đến thời khắc mấu chốt, chúng ta không thể rời đi, ngay cả nguyên thần xuất khiếu cũng không được."

"Vậy thì thế này, ngươi trả lời với miếu Quan Côn*g rằng trăm năm nữa, sau trăm năm ta sẽ tự mình trở về một chuyến để dạy bảo vị kỳ tài khoáng thế đó."

Lật Thanh lên tiếng.

Đối với võ đạo t·h·i·ê·n tài, nàng vẫn rất coi trọng. Có lẽ vì ảnh hưởng của Lâm Nguyên trước đây, Lật Thanh sẵn lòng cho mỗi người tu luyện võ đạo thêm một cơ hội tiến gần hơn đến thành công.

"Trăm năm?"

"Cũng được, khoảng trăm năm nữa thì cuộc chinh chiến cũng gần như kết thúc. Đến lúc đó cả ba chúng ta đều có thể trở về xem sao."

"Trong khoảng thời gian trăm năm này thì cứ để vị kỳ tài khoáng thế đó tự tu luyện trước. Đến khi chúng ta trở về thì tự mình chỉ đạo."

Thân ảnh bên phải nói.

"Không vấn đề."

Thân ảnh bên trái gật đầu.

Trăm năm mà thôi. Biết đâu vị kỳ tài kia đã có chút lĩnh ngộ về võ đạo. Đến khi ba người họ trở về vừa vặn có thể chỉ điểm vào thời khắc mấu chốt.

...

Tuế nguyệt ung dung.

Trong chớp mắt, Lâm Nguyên giáng lâm đến thế giới này đã được trăm năm.