Chương 3544: Con đường vô địch - Kỳ Huyễn đại lục 8

Hiện tại không chỉ muốn chữa trị Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, hơn nữa còn muốn để Thương Đế Huyết Ẩm kiếm tiến thêm một bước, dù sao hiện tại Thương Đế Huyết Ẩm kiếm đã có chút không thuận tay. Diệp Lâm cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm đối địch số lần cũng càng ngày càng ít, điều này rất có thể nói rõ nguyên nhân. Diệp Lâm bốn người bên hông đeo cái loại vào thành chứng nhận thứ tư đẳng cấp, đi trên đường phố, những sinh linh náo nhiệt này sẽ tự giác tránh ra vị trí. Cái loại vào thành chứng nhận này ở một phương diện khác cũng đại biểu cho thân phận của bản thân, không hề nghi ngờ rằng ở cái thời khắc này thân thể bọn họ phần lớn là cao nhất.

"Đi nhanh đi nhanh, nghe nói hôm nay hoa khôi của Xuân Nguyệt Lâu sẽ đích thân biểu diễn, đừng bỏ lỡ thời điểm tốt như vậy."

"Hoa khôi Xuân Nguyệt Lâu? Là người được mệnh danh là mỹ nhân tuyệt thế ngàn năm mới có một người?"

"Đương nhiên rồi, đi nhanh, vị trí bên trong rất quý đó, đi chậm ngươi ngay cả cửa cũng không vào được."

Đang lúc bốn người tùy ý đi dạo phố thì con đường vốn dĩ còn bình thường đột nhiên trở nên ồn ào, vô số người mặt mày kích động chạy về một hướng. Mọi người giống như phát điên, trong nháy mắt con đường còn đang náo nhiệt lập tức trở nên vô cùng trống trải, không còn ai. Một màn này trực tiếp khiến bốn người kinh hãi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

"Hoa khôi Xuân Nguyệt Lâu? Ta ngược lại phải xem cái hoa khôi này thế nào." Bao Tiểu Thâu hai mắt ánh lên vẻ hưng phấn.

Theo lý thuyết, tu vi càng cao thì càng không có hứng thú với những chuyện tình cảm trai gái, đến cảnh giới của họ sớm đã không còn suy nghĩ về những phương diện đó. Dù sao, dung nhan suy cho cùng cũng chỉ là một bộ da mà thôi, dù đẹp hơn một chút thì cũng chỉ là một bộ khung xương chống đỡ bên ngoài một bộ da có hơi tốt hơn thôi, không có gì đặc thù cả.

Trong Kỳ Huyễn đô thành này, mỗi người đều có tu vi trong người, hơn nữa tu vi của những người này còn không thấp, đa số đều là tiên cảnh. Mà bây giờ, những người này đồng loạt bắt đầu điên cuồng lên, điều này ngược lại khơi gợi sự tò mò của Bao Tiểu Thâu.

"Đi xem một chút."

Sau khi nhận được sự khẳng định của Diệp Lâm, Bao Tiểu Thâu một mình dẫn đầu, ba người còn lại đi theo sau. Đi một lúc họ liền thấy một tòa lầu các tỏa ra ánh sáng thất sắc, bên ngoài lầu các đứng chằng chịt vô số thân ảnh, những thân ảnh này chen chúc xô đẩy ở trước cửa ra sức muốn chen mình vào trong.

Đứng bên ngoài nhìn lầu các phát ra ánh sáng thất sắc trông rất mỹ lệ, mà từ các ô cửa sổ còn truyền ra từng tia sáng, trong những ánh sáng đó còn kèm theo tiếng cười đùa của nữ tử. Cộng thêm hương thơm thoang thoảng trên đường phố lại càng làm lòng người ngứa ngáy, nội tâm không kịp chờ đợi muốn vào xem xem rốt cuộc bên trong lầu các có gì.

"Dừng lại, dừng lại, mọi người dừng lại, cửa nhỏ bé của Xuân Nguyệt Lâu ta không chịu nổi việc mọi người bạo lực chen lấn như vậy đâu."

"Bây giờ mọi người nghe ta nói, không gian bên trong Xuân Nguyệt Lâu có hạn, những vị không có giấy thông hành vào thành có thể rời đi trước."

"Bây giờ, xin mời các vị khách quý có tử tinh thành bài có thể trực tiếp vào Xuân Nguyệt Lâu."

Vừa dứt lời, đám đông ồn ào bỗng nhiên im bặt, mọi người đều lặng lẽ đứng tại chỗ quan sát xung quanh. Những người có tử tinh thành bài chắc chắn đều là nhân vật lớn, họ cũng không muốn vô tình chen vào một nhân vật lớn mà đắc tội. Một khi để lại ấn tượng xấu trong mắt nhân vật lớn thì đời này cũng coi như xong.

Quả nhiên, trong đám đông có vài bóng người bước ra, Bao Tiểu Thâu dẫn đầu mở đường cho Diệp Lâm bọn họ, Diệp Lâm ba người cứ như vậy đi theo sau Bao Tiểu Thâu hướng phía trước bước đến. Trên đường đi, bốn phía đều hướng ánh mắt tôn kính về phía họ.