"Không phải chứ mấy huynh đệ? Lúc trước một ngàn vạn là ngươi đề nghị, hiện tại thời gian cũng là ngươi nhắc nhở. Ngươi có phải cố tình muốn chúng ta không qua được không? Cố tình muốn dồn chúng ta vào chỗ chết đúng không?" Trong lúc bất tri bất giác, mấy người còn lại trong lòng đã hận Diệp Lâm thấu xương.

"Anh anh anh, người ta thật sự rất thích tiểu ca đó, mới vào nghề mà đã bắt đầu tính toán người ta rồi, tiểu ca yên tâm, ở cái Kỳ Huyễn đô thành này không ai có thể bắt được tỷ tỷ đâu."

"Chờ đó, chờ tỷ tỷ thu tiền của mấy người kia xong sẽ dẫn ngươi cao chạy xa bay." Thượng Quan Uyển Ngọc vừa cười vừa nói xong liền đứng lên đi vòng qua ba người Bao Tiểu Thâu, đi thẳng đến bên cạnh.

"Nộp tiền, không nộp nổi thì kết cục còn thảm hơn hắn." Thượng Quan Uyển Ngọc cắm dao găm xuống bàn, tay chỉ vào Trương Thải Phong vẫn còn đang lăn lộn dưới đất, giọng nói lạnh lùng.

Cảnh này làm cho gã đàn ông trung niên kia ngây người. Mặt hắn đờ đẫn quay người nhìn Lý Tiêu đang nghịch ghế tựa bên cạnh.

"Tiếp theo không phải đến lượt hắn sao? Sao lại vẫn là ta?"

"Lão nương nói là ngươi thì chính là ngươi, ngươi đi cướp hay ta đi cướp? Sao lắm chuyện vậy? Có đưa hay không?"

"Mau đưa mau đưa." Có vết xe đổ của Trương Thải Phong, những người còn lại cũng rất vui vẻ giao tiền mua mạng. Bọn họ có thể có được tử tinh thành bài vốn dĩ đã rất có tiền, một ngàn vạn cực phẩm huyễn thạch nghe thì nhiều nhưng với bọn họ mà nói, chỉ cần cắn răng một cái là có thể lấy ra.

Dù ở bất cứ thế giới nào, tài nguyên chỉ tập trung vào số ít người mà thôi. Những người này có thể tùy ý lấy ra một ngàn vạn cực phẩm huyễn thạch, nhưng một số người cả đời cũng không kiếm được mấy cái huyễn thạch, đó chính là sự chênh lệch cơ bản nhất. Chỉ có độc chiếm tài nguyên, mới có thể vững vàng đứng ở vị trí cao nhất. Chỉ có độc chiếm tài nguyên, những kẻ yếu kém mới ngoan ngoãn nghe lời.

"Tốt, các ngươi có thể cút rồi." Ước lượng mấy hộp đen nhỏ trong tay, Thượng Quan Uyển Ngọc thỏa mãn nói, những người này ánh mắt âm trầm nhìn Diệp Lâm, sắc mặt ai nấy đều khó coi như c·h·ết cha c·h·ết mẹ. Bọn họ thề, chờ rời khỏi nơi này nhất định phải khiến Diệp Lâm muốn sống không được muốn c·h·ết cũng không xong. Nhất định phải g·i·ết Diệp Lâm, tên Diệp Lâm này còn ngoan đ·ộ·c hơn cả Thượng Quan Uyển Ngọc.

"A, đau quá, đau quá, tay của ta, tay của ta a." Lúc này, tiếng kêu thảm thiết của Trương Thải Phong lại vang lên lần nữa, Thượng Quan Uyển Ngọc sắc mặt lạnh lùng đi đến sau lưng Trương Thải Phong. Sau đó, nàng đưa chân dài ra đá mạnh vào m·ô·n·g Trương Thải Phong một cái.

"Người ta đi hết rồi còn diễn trò gì nữa? Đã diễn thì phải diễn cho trọn bộ, đi nhanh lên." Thượng Quan Uyển Ngọc nói xong liền đi đến trước mặt Diệp Lâm, nhìn Diệp Lâm với ánh mắt đầy thưởng thức.

"Ta thật sự rất thưởng thức ngươi, có muốn đi theo ta không?" Nhìn Diệp Lâm trước mắt, Thượng Quan Uyển Ngọc khẽ nói, còn Diệp Lâm thì cong môi nhẹ nhàng gật đầu.

"Tốt thôi, dù sao ngươi cũng đắc tội c·h·ết những tên kia rồi, ngoài đi theo ta, ngươi cũng không còn con đường nào khác."

"Ôm chặt lấy ta." Thượng Quan Uyển Ngọc ôm lấy Diệp Lâm, túm lấy sợi dây, Diệp Lâm chỉ cảm thấy thân hình đang nhanh chóng bay lên cao.

Còn phía dưới, Trương Thải Phong như người không có việc gì đứng lên vỗ tay một cái, đắc ý nhìn về phía ba người Vương t·h·i·ê·n.

"Sao? Sợ rồi à? Đi thôi, nơi này không thích hợp ở lâu."

Nghe vậy, Vương t·h·i·ê·n mở to mắt chậm rãi đứng dậy, nhìn xung quanh rồi thốt ra hai chữ.

"Buồn chán!" Từ lúc vừa bước vào đây, hắn đã cảm thấy không ổn, sau đó vòng này đến vòng khác, hắn đã sớm nhìn thấu.

"Sao rồi? Có phát hiện gì không?" Vương t·h·i·ê·n đi đến cạnh Bao Tiểu Thâu dò hỏi.

"Cái dây chuyền trên cổ của nàng kia là thứ ta cần."