"Đuổi theo."

Vương Thiên ba người đi theo một đám người áo đen sau lưng.

"Uy, các ngươi chờ một chút ta a, không phải chứ? Cần ta lúc thì gọi người ta Tiểu Phong Phong, hiện tại không cần ta liền vứt ta qua một bên đúng không?"

Trương Thải Phong bất mãn lẩm bẩm vài câu vội vàng đi theo mấy người sau lưng rời đi, đến khi toàn bộ người Xuân Nguyệt Lâu đi hết nhà trống trơn, một đám vệ binh phủ thành chủ mặc quan phục mới khoan thai tới chậm.

"Nhanh, tìm kiếm cho ta, không được bỏ qua bất kỳ nơi nào ở Xuân Nguyệt Lâu."

"Phong tỏa cho ta khu vực trăm dặm xung quanh, không, phong tỏa toàn bộ Kỳ Huyễn đô thành, đừng để tặc nhân rời khỏi Kỳ Huyễn đô thành này."

Người của phủ thành chủ hành động như vậy tự nhiên dẫn tới một đám người vây quanh ở xung quanh Xuân Nguyệt Lâu xem náo nhiệt.

"Chậc chậc chậc, ai mà ngờ được chứ, vị hoa khôi khiến người ta ngưỡng mộ kia lại là Tuyệt Thiên Đạo Thánh Thượng Quan Uyển Ngọc, đám người này bị một vố lừa đẹp, may mà ta không có vào, nếu không quần lót cũng không còn."

"Đúng a đúng a, nghe nói ngay cả thư tuyệt mệnh cũng phải viết, vốn dĩ cảnh giới Đại Huyễn Tông cũng rớt xuống đến Huyễn Tông cảnh, lần này thật là thua lỗ đến tận bà ngoại."

"Hừ, cười chết ta, một đám bị ma quỷ ám ảnh a, may mà ta tài lực yếu kém, cho dù bọn họ dọa dẫm cũng chẳng dọa ra được thứ gì."

Tin tức này giống như vòi rồng quét sạch toàn bộ Kỳ Huyễn đô thành, vô số sinh linh bàn tán rôm rả, lũ người lắm tiền này càng ít càng tốt, thậm chí giết cũng được ấy chứ.

Bên kia, Diệp Lâm đi theo Thượng Quan Uyển Ngọc trước mắt một đường theo đường hầm dưới lòng đất ra khỏi Kỳ Huyễn đô thành, giờ phút này một đoàn người đang ở trong một tòa núi hoang.

Phần ruột của tòa núi hoang này đã bị đào sạch, còn bọn họ thì đang ở bên trong ngọn núi, mặc cho người kia lục soát phá trời cũng không lục ra được nơi này.

"Ha ha ha, thống khoái, trọn vẹn một trăm ba mươi tư triệu năm trăm ngàn cực phẩm huyễn thạch, đợt này đủ cho chúng ta dùng cả đời."

Thượng Quan Uyển Ngọc nhận lấy chiếc hộp đen nhỏ mà những người áo đen khác đưa tới ha ha cười nói, một đợt này trọn vẹn dọa dẫm được hơn một ức cực phẩm huyễn thạch, quả nhiên, vẫn là cướp đoạt có tiền nhanh hơn.

"Trương tiểu thư, lần này ta hết mình phối hợp ngươi đấy, phần của ta..."

Trương Thải Phong xoa xoa tay đi tới bên cạnh Thượng Quan Uyển Ngọc cười nói, thái độ cực kỳ hèn mọn.

"À, lần này có thể thành công lớn như vậy không thể không kể công lao của ngươi, một ngàn vạn này là của ngươi."

Thượng Quan Uyển Ngọc liếc mắt nhìn thoáng qua Trương Thải Phong rồi tùy ý ném ra một chiếc hộp nhỏ trong tay.

Mà Trương Thải Phong thì tay mắt lanh lẹ bắt lấy chiếc hộp đen nhỏ đặt vào trong ngực.

"Chỉ có một ngàn vạn a."

Trương Thải Phong cầm chiếc hộp đen nhỏ, hai mắt lộ vẻ thất vọng, lần này hắn vì phối hợp Trương Thải Phong đã chuẩn bị tốt từ trên xuống dưới trong phủ thành chủ, nếu không ngươi cho rằng tốc độ phản ứng của phủ thành chủ Kỳ Huyễn đô thành chậm vậy sao?

Kỳ Huyễn đô thành thế nhưng là nơi vị thành chủ truyền kỳ kia tọa trấn, nếu không phải hắn đánh yểm trợ, thì Thượng Quan Uyển Ngọc này ngay cả tư cách tiến vào Kỳ Huyễn đô thành cũng không có.

"Một ngàn vạn đã rất nhiều được không? Ngươi phải nhớ kỹ, cơ hội của chúng ta còn nhiều, không phải sao?"

Thượng Quan Uyển Ngọc nhìn Trương Thải Phong đang thất vọng mở miệng an ủi.

"Được rồi, người đâu, đưa vị công tử Trương này rời khỏi nơi này."

Thượng Quan Uyển Ngọc nói xong liền có mấy người áo đen đi tới bên cạnh hắn, giờ phút này hắn cho dù có tiếc thế nào cũng chỉ có thể rời đi.

Thượng Quan Uyển Ngọc này là tu vi nửa bước Đại Huyễn Tông, nếu hắn còn không biết điều, đừng nói một ngàn vạn kia, cho dù mạng nhỏ của mình cũng khó mà giữ nổi.

Đợi Trương Thải Phong rời đi rồi thì Thượng Quan Uyển Ngọc mới tủm tỉm nhìn Diệp Lâm, lập tức hơi nhíu mày nhìn Bao Tiểu Thâu bên cạnh Diệp Lâm.