"Tiểu tử ngươi từ khi ở Xuân Nguyệt Lâu đã nhìn chằm chằm vào ta, làm sao? Thích tỷ tỷ à, đáng tiếc, tỷ tỷ ta đã có tiểu ca này trong lòng rồi," Thượng Quan Uyển Ngọc vừa nói với Bao Tiểu Thâu vừa nhìn Diệp Lâm, vẻ mặt đầy tiếc nuối. Còn Bao Tiểu Thâu thì chỉ vào cổ Thượng Quan Uyển Ngọc, nhỏ giọng nói: "Có thể cho ta món đồ trên cổ ngươi không? Ta có thể mang đồ vật đến đổi, ngươi muốn gì cũng được, ta đều có thể cho ngươi." Bao Tiểu Thâu nói khẽ. Nghe vậy, Thượng Quan Uyển Ngọc biến sắc, khuôn mặt đang đầy ý cười phút chốc trở nên lạnh như băng."Ngươi có biết không? Thứ này là vật duy nhất mẫu thân ta để lại cho ta trước khi qua đời, ta bình thường xem nó còn quan trọng hơn cả mạng mình, vì ngươi là bạn của tiểu ca nên ta không g·iết ngươi." Thượng Quan Uyển Ngọc vừa nói vừa liếc Bao Tiểu Thâu, đôi mắt sáng lóe lên một tia s·á·t ý nhưng nhanh chóng bị nàng che giấu đi. Bao Tiểu Thâu nghe vậy nắm chặt tay, cuối cùng nhìn Diệp Lâm, Thượng Quan Uyển Ngọc trước mắt căn bản không phải là đối thủ của hắn, bây giờ hắn chỉ xem thái độ của Diệp Lâm. Nếu Diệp Lâm đồng ý, hắn có thể lập tức ra t·a·y g·iết Thượng Quan Uyển Ngọc. Hắn, Bao Tiểu Thâu, có thể một mình đi đến được ngày hôm nay, đâu phải nhờ lòng nhân từ. "Tiểu ca, ngươi thì sao? Ý ngươi thế nào? Có muốn theo ta không? Chỉ cần theo ta, lợi nhuận rất lớn đấy." "Ngươi nhìn những người này xem, đều là người từng đi theo ta, từng là những cô nhi, người ăn xin không ai đoái hoài ở bên đường, về sau theo ta." "Sau khi theo ta bây giờ đều đã có tu vi Huyễn Tông, chỉ cần ngươi theo ta, đạt tới Huyễn Tông cũng chỉ là chuyện sớm muộn, cho dù là Đại Huyễn Tông cũng không phải là không thể.""Tỷ tỷ thật sự rất coi trọng ngươi, vì sao ngươi không nói gì?" Thượng Quan Uyển Ngọc nói rất nhiều nhưng Diệp Lâm lại không nói một lời nào, điều này khiến Thượng Quan Uyển Ngọc rất tức giận. Mình là một đại mỹ nhân đã khuyên nhủ nhiệt tình như vậy, cũng muốn nể mặt một chút, ngươi dù sao cũng nên có chút phản ứng chứ?"Ta muốn hỏi, ngươi có thể đi theo ta không? Lợi nhuận cũng rất khả quan, cái gọi là Đại Huyễn Tông, trong mắt ta chẳng khác gì con kiến." Diệp Lâm vừa dứt lời, Thượng Quan Uyển Ngọc đột nhiên trừng lớn mắt nhìn Diệp Lâm, sau đó như thể nghe được chuyện gì buồn cười, cô nàng ôm bụng cười lớn."Ha ha ha, tiểu ca, ngươi có biết mình đang nói gì không? Đại Huyễn Tông ở trước mặt ngươi như kiến ư? Tiểu ca, ngươi có biết khái niệm Đại Huyễn Tông là gì không?" "Cảnh giới Đại Huyễn Tông đã đứng ở đỉnh Kỳ Huyễn đại lục, mỗi một người đều là tuyệt đối cường giả, tuyệt đối là người tr·u·ng long phượng, ngươi có biết cái tên t·hư t·uyệt m·ệnh s·i·n·h trước kia không?" "Nếu không phải tỷ tỷ dùng Thất Tuyệt Tán khống chế gã trước, e là hắn có thể g·iết sạch tất cả chúng ta.""Nói vậy chắc ngươi không có khái niệm gì, tỷ tỷ sẽ giải thích cặn kẽ cho ngươi một chút, ngọn núi lớn này thế nào? Có cao không? Có lớn không? Nhưng ở trước mặt cường giả Đại Huyễn Tông, nó chỉ có thể sụp đổ trong chớp mắt.""Cường giả Đại Huyễn Tông có thể nhất niệm dời núi, lấp sông, khai t·h·i·ê·n, hái sao, bắt trăng, là sinh linh siêu thoát thực sự." Thượng Quan Uyển Ngọc vừa đặt tay lên vai Diệp Lâm vừa cười lớn, đồng thời không quên giúp Diệp Lâm củng cố lại kiến thức cơ bản. Còn Diệp Lâm thì không hề lay chuyển, Bao Tiểu Thâu ở bên cạnh thì vẻ mặt qu·á·i dị nhìn nàng."Bốn người các ngươi thật kỳ quái, sao lại lạ vậy, tiểu ca, sao ngươi lạnh lùng như thế? Bốn người các ngươi sao ai cũng lạnh lùng như vậy?" "Ta chính là Tuyệt t·h·i·ê·n Đạo Thánh, tuyệt t·h·i·ê·n đạo thánh đấy, có hiểu không? Nói là thánh!"