Thượng Quan Uyển Ngọc nói xong liền bĩu môi.

Tên: Thượng Quan Uyển Ngọc Tu vi: Chân Tiên sơ kỳ (có chút yếu) Mệnh cách: Cực đạo Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Tuyệt thế đạo thánh của Kỳ Huyễn đại lục, có thanh danh rất lớn ở Kỳ Huyễn đại lục, đến mức có thể dọa cho trẻ con nín khóc.

Mệnh lý: 【trộm cũng có đạo】, 【giác quan thứ sáu】, 【tìm đường sống trong chỗ chết】 Vận mệnh: Dừng bước ở Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ, khi muốn thoát khỏi Tinh Hà Hoàn Vũ tiến về vô biên giới vực thì bị thiên Ma phát hiện và oanh sát.

Cơ duyên gần đây: Tạm thời chưa có.

【Trộm cũng có đạo】: Nắm giữ một trái tim lương thiện, tuy thích trộm mộ nhưng vẫn có giới hạn của riêng mình.

【Giác quan thứ sáu】: Trong bí cảnh hoặc mộ thất luôn nhạy cảm phát giác được vị trí bảo vật.

【Tìm đường sống trong chỗ chết】: Trong mộ thất hoặc bí cảnh luôn có thể báo trước nguy hiểm, đồng thời đi trước một bước để tránh, dù rơi vào tuyệt cảnh cũng có thể tìm ra lối thoát.

Đây chính là bảng của Thượng Quan Uyển Ngọc, sau khi xem xong bảng của Thượng Quan Uyển Ngọc, trong lòng Diệp Lâm mới nảy sinh một tia ý muốn thu phục nhân tài.

Nguyên nhân đầu tiên mình lật bàn không quan tâm những người xâm nhập trái phép kia là để trở nên mạnh mẽ, thứ hai là để thu nạp nhân tài, không còn nghi ngờ gì nữa, Thượng Quan Uyển Ngọc trước mắt chính là một nhân tài hoàn chỉnh.

Không thể tránh khỏi việc khi mình bước vào Tinh Hà Hoàn Vũ sẽ đi vào bí cảnh, dù sao đại thế đến thì các động phủ của đại năng và các bí cảnh đều sẽ hiện thế.

Mà Thượng Quan Uyển Ngọc này lại rất phù hợp về phương diện này, nếu mang theo Thượng Quan Uyển Ngọc thì hạn mức tối đa cũng sẽ cao, nếu đưa vào thì Diệp Lâm không dám tưởng tượng đến hiệu quả khi đó sẽ tốt như thế nào.

Mà hạn mức trưởng thành của Thượng Quan Uyển Ngọc cũng cao, căn bản sẽ không kéo chân bọn họ.

"Ngươi nói đó..."

Thượng Quan Uyển Ngọc quay người tính rời đi, nếu Diệp Lâm không chấp nhận, nàng cũng không nên tiếp tục dây dưa, làm một Tuyệt thế Đạo Thánh đường đường thì không cần sĩ diện sao?

Thế nhưng, ngay khoảnh khắc sau nàng đã thấy một cảnh mà cả đời này không thể nào quên được.

Chỉ thấy Diệp Lâm khẽ mỉm cười với nàng, rồi chậm rãi đưa tay, trong tay ngưng tụ ánh kim quang mãnh liệt.

Sau đó tay phải của Diệp Lâm từ từ ép xuống.

Ngay sau đó, bốn phía vách tường cùng đại địa dưới chân đều rung chuyển.

Ầm, ầm, ầm.

Theo từng tiếng vang lên, bốn phía nhấc lên một màn bụi mù mịt, tro bụi đầy trời căn bản không thấy rõ xung quanh.

Một lát sau, đợi đến khi tro bụi tan đi, Thượng Quan Uyển Ngọc ngây ngốc tại chỗ, cả đám người áo đen xung quanh cũng nhao nhao ngây ngốc tại chỗ.

Thời khắc này sơn động đã sớm biến mất không thấy đâu nữa, thứ đập vào mắt chính là phế tích, một vùng phế tích nhìn không thấy điểm dừng.

"Như vậy được chứ?"

Diệp Lâm nói xong liền chăm chú nhìn Thượng Quan Uyển Ngọc.

"Không đúng, ta nhớ nơi này đều là núi mà."

Thượng Quan Uyển Ngọc đứng tại chỗ lẩm bẩm nói, nàng nhớ rõ khu vực trăm vạn dặm này đều là đại sơn, đại sơn mênh mông liên miên không dứt, cũng vì để tránh né sự truy sát của Kỳ Huyễn đô thành mà nàng đặc biệt tìm đến nơi phong thủy bảo địa này.

Nhưng mà bây giờ thì sao? Không có, tất cả đều không còn.

Cũng chính là nói, vừa rồi Diệp Lâm chỉ nhẹ nhàng một chưởng đã san bằng khu đại sơn trăm vạn dặm xung quanh?

Cái này… Thủ đoạn thông thiên như vậy, dù là Huyễn Tông lớn… Không, dù là huyễn Thánh trong truyền thuyết cũng làm không được?

Trách không được, trách không được người này nói Huyễn Tông lớn phất tay có thể diệt.

"Bây giờ thế nào? Nguyện ý đi theo ta sao? Lợi nhuận rất lớn."

Diệp Lâm vừa nói vừa nở nụ cười nhìn Thượng Quan Uyển Ngọc.

Bao Tiểu Thâu ở trong lòng suy tư, nếu Diệp Lâm thật sự nhận Thượng Quan Uyển Ngọc, vậy thì làm sao hắn muốn dây chuyền kia được?

Hắn có thể cảm giác được bên trong chiếc dây chuyền của Thượng Quan Uyển Ngọc có đồ vật rất quan trọng đối với hắn.