Thật là sầu não a. Trong khoảnh khắc, Bao Tiểu Thâu buồn bực đến mức tóc tai như muốn rụng hết cả rồi.

"Ngươi nói muốn ta theo ngươi lăn lộn sao? Ngươi rốt cuộc muốn cầu ta điều gì? Ta vừa không có tiền, lại không có thực lực, chỉ có chút sắc đẹp thôi mà, chẳng lẽ ngươi thật sự cần ta sao?"

"Nếu ngươi đã cần đến ta, vậy ta còn có lý do gì mà không đi theo ngươi đây? Dù sao ta cũng thích người mạnh mẽ mà, huống chi người đó lại là một cường giả như ngươi." Dường như đã nghĩ thông suốt mọi chuyện, Thượng Quan Uyển Ngọc bắt đầu tiến về phía Diệp Lâm, tay ngọc đặt lên ngực Diệp Lâm bắt đầu trêu ghẹo hắn.

Diệp Lâm chỉ cười nhạt một tiếng: "Đi theo ta, tiền đồ của ngươi sẽ vô lượng, nhưng có thể hay không đưa mặt dây chuyền trên cổ ngươi cho bằng hữu ta? Hắn rất cần thứ này."

Lời Diệp Lâm vừa dứt, sắc mặt Thượng Quan Uyển Ngọc liền thay đổi, lập tức rời đi, thân thể cực tốc lùi lại, trong nháy mắt đã ở nơi xa. "Ta biết ngay ngươi không phải vì muốn có được ta, quả nhiên không có một tên đàn ông nào tốt."

"Hừ, cái mặt dây chuyền này là thứ duy nhất mẹ ta để lại, là kỷ vật duy nhất của ta ở thế giới này, muốn nó sao? Không cho đâu, trừ khi ngươi g·iế·t ta." Thượng Quan Uyển Ngọc vừa căm hận nhìn chằm chằm Diệp Lâm, vừa nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ một. Đồng thời, tay phải nắm chặt mặt dây chuyền trong tay, quyết không buông ra.

"Ta biết ngươi có tâm sự, nói thử tâm sự của ngươi đi."

"Bởi vì người ta thường nói 'người đi nhà trống', 'người chết như đèn tắt', nếu mẹ ngươi tự nhiên qu·a đ·ời thì ngươi tuyệt đối không có bộ dạng như vậy."

"Nói đi, mẹ ngươi bị ai g·iế·t, sau khi giải quyết được khúc mắc lớn nhất trong lòng, vật này đối với ngươi chẳng những không có tác dụng gì, ngược lại sẽ khiến ngươi cả ngày đau khổ."

"Ngươi là một nhân tài, ta rất coi trọng ngươi. Hiện tại, ta cho ngươi một cơ hội duy nhất, ngươi có muốn nắm bắt lấy không? Có thể nắm giữ nó hay không, đều tùy thuộc vào ngươi."

Diệp Lâm vừa nói xong, hai mắt Thượng Quan Uyển Ngọc thoáng hiện vẻ kinh ngạc, sắc mặt trở nên âm tình bất định. Diệp Lâm làm sao biết được chuyện này? Chuyện này vốn là khúc mắc lớn nhất trong lòng nàng, đến cả bạn bè chí cốt cũng không biết, làm sao Diệp Lâm lại biết?

Người này, nàng nhìn không thấu. Đây là người đầu tiên mà nàng hoàn toàn không thể nhìn thấu, à đúng, còn hai người nữa. "Ngươi... thật sự có thể giúp ta sao? Kẻ thù của ta lại là con trai của người mạnh nhất ở đại lục này đấy." Thượng Quan Uyển Ngọc không chắc chắn nói, thân phận kẻ thù của nàng cực kỳ lớn, chính là con trai của người mạnh nhất đại lục, cho dù vị thành chủ truyền kỳ ở Kỳ Huyễn đô thành cũng không phải là đối thủ của hắn.

Người trước mặt nàng thừa nhận là rất mạnh, nhưng so với kẻ đó vẫn còn có chút chênh lệch. "Ngươi không nói sao biết ta không giúp được ngươi? Nói một chút xem, người mạnh nhất đại lục này như thế nào?"

"Sau khi mọi việc hoàn thành, hãy đưa mặt dây chuyền này cho bạn ta, rồi sau đó ngươi hãy đi theo ta." Diệp Lâm vừa nói xong, Thượng Quan Uyển Ngọc nhìn xung quanh rồi gật gật đầu thật sâu, sau đó chỉ thấy tay nàng vung lên, khung cảnh thiên địa bốn phía lập tức thay đổi diện mạo.

Phế tích ban đầu đã biến thành một khu tiểu viện, đồ vật trong tiểu viện cái gì cần có đều có. "Ồ? Thú vị đấy, đây chính là thủ đoạn tu hành của người ở đại lục này sao?"

Hai mắt Diệp Lâm lóe lên, trong lòng thầm nghĩ thật thú vị, vung tay một cái liền thấy Thượng Quan Uyển Ngọc tạo ra một huyễn cảnh xung quanh họ. Không giống với huyễn cảnh bình thường, huyễn cảnh này rất kỳ diệu, trong sự mờ ảo lại ẩn chứa sự chân thật, trong sự chân thật lại ẩn chứa sự mờ ảo, hư hư thật thật rất mực diệu kỳ.

Chân thân ở trong huyễn cảnh, nhìn như tất cả đều là giả dối nhưng kỳ thực lại đều là thật, nhìn như tất cả đều là thật nhưng kỳ thực lại là giả dối. Kỳ Huyễn đại lục, Huyễn Tông? Đại Huyễn Tông? Thật sự là quá kỳ ảo. Quả thực là một thế giới thú vị.

Đại thiên thế giới thật sự muôn màu muôn vẻ, có rất nhiều điều thú vị, chỉ là Diệp Lâm ít khi tiếp xúc đến thôi.