"Ngươi có nghe không? Nghe nói đệ nhất cường giả thiên hạ hiện nay là Trần Phàm, nhi tử của hắn là Trần Trường Sinh sẽ tổ chức yến tiệc sau ba ngày, nghe nói yến tiệc này vô cùng phong phú."

"Đương nhiên là nghe rồi, chuyện này đã lan truyền khắp đại lục Kỳ Huyễn rồi, phàm là cường giả có chút tiếng tăm đều đã đến đó cả, dù sao đây là cơ hội duy nhất để nhìn tận mắt đệ nhất cường giả thiên hạ."

"Nghe nói trên bàn tiệc còn có các loại huyễn thú, ngay cả huyễn thú cấp thiên giai đã biến mất trong dòng sông lịch sử cũng được đem lên làm món ăn, thật muốn nếm thử xem chúng có vị gì."

"Thôi đi, đừng nghĩ nữa, người có thể tham gia yến tiệc lần này thấp nhất cũng phải là Huyễn Tông, mà Huyễn Tông cũng chưa chắc có thể vào được đâu."

"Ai, Huyễn Tông chỉ là cửa thấp nhất, chúng ta vẫn là đừng mơ mộng nữa, ngoan ngoãn mà đợi thôi."

"Tại sao thấp nhất lại là Huyễn Tông? Siêu phàm cảnh của ta kém cỏi đến vậy sao?"

"Yến tiệc lần này tổ chức tại Ngọc Long Tuyết Sơn, nơi đó có vô số huyễn long cấp thiên giai trấn giữ, mỗi thời mỗi khắc đều có cuồng phong càn quét, nhiệt độ ngoài trời thấp đến âm mấy chục vạn độ."

"Hơn nữa Ngọc Long Tuyết Sơn cao đến mấy vạn trượng, bên ngoài lại không có con đường nào cả, thuần túy phải dựa vào hai tay để leo lên, cho dù cường giả Huyễn Tông cũng coi là một thử thách không nhỏ rồi, nói gì đến hạng siêu phàm như ngươi? Còn chưa đến gần chắc đã bị đông lạnh thành bụi rồi, đừng nghĩ đến những chuyện không thực tế nữa."

Việc Trần Trường Sinh - con trai của đệ nhất thiên hạ Trần Phàm - tổ chức yến tiệc mừng trăm tuổi, rộng mời các cường giả thiên hạ đến Ngọc Long Tuyết Sơn tụ tập đã sớm lan truyền khắp đại lục Kỳ Huyễn.

Vô số cường giả trên đại lục Kỳ Huyễn đều nô nức kéo đến Ngọc Long Tuyết Sơn, thứ nhất là vì đây là cơ hội đầu tiên để có thể tiếp cận và quan sát đệ nhất thiên hạ cường giả, thứ hai, lời mời đã được ban ra, ai có chút tiếng tăm đều phải đi, nếu không chính là bất kính với đệ nhất thiên hạ cường giả.

Thứ ba, đó còn là danh tiếng, phàm là ai leo lên được Ngọc Long Tuyết Sơn tham gia yến tiệc thì hiển nhiên là một cường giả, sau này có thể lấy chuyện này ra khoe khoang cả đời, thậm chí khắc lên bia mộ khi chết cũng muốn.

Về phía Diệp Lâm, hắn đã sớm cùng Thượng Quan Uyển Ngọc đi đến cái gọi là Ngọc Long Tuyết Sơn.

"Ngọc Long Tuyết Sơn chính là nơi ở của Trần Phàm, vì đỉnh núi Ngọc Long Tuyết Sơn là nơi gần thiên đạo nhất, mà Trần Phàm thì tự cao còn hơn trời, hắn cho rằng mình ngang hàng với trời, không nên sinh sống dưới gầm trời."

"Mà ta thân là con gái hắn, lại ngay cả tư cách để bước lên đỉnh núi này cũng không có."

Thượng Quan Uyển Ngọc nhìn ngọn núi trắng xóa cao ngút ngàn, không thấy điểm cuối ở phía trước, khóe miệng đắng chát, mà ngọn núi này không thấy được đỉnh, càng lên cao càng không thấy được đỉnh đâu.

Đỉnh núi giống như đâm thẳng vào tầng mây, chẳng ai biết đỉnh núi đó cao đến mức nào.

Toàn bộ Ngọc Long Tuyết Sơn là một màu trắng xóa, bề mặt núi sáng bóng và trơn tuột, căn bản không có chỗ nào để đặt chân.

Mà trên bề mặt trơn nhẵn đó, thỉnh thoảng có cường giả đạp không mà lên.

Tin tức được lan truyền ra, các cường giả ở gần đó đã sớm bắt đầu đăng đỉnh Ngọc Long Tuyết Sơn.

Những người đến nơi này thấp nhất cũng phải có thực lực của Huyễn Tông, bởi vì nhiệt độ nơi này cực kỳ thấp, một hòn đá cũng có thể đóng băng thành bụi trong chớp mắt.

Người chưa đạt đến cảnh giới Huyễn Tông chỉ cần đến gần thôi cũng đã bị đông lạnh thành vụn rồi.

"Đi thôi, đăng đỉnh, để xem uy của đệ nhất thiên hạ cường giả này thế nào."

Diệp Lâm vừa nói xong, dòng máu trong người Lý Tiêu d·a·o bắt đầu sôi trào, đệ nhất thiên hạ cường giả ư?

Chó má! Hắn lại muốn xem xem rốt cuộc thì đệ nhất cường giả thiên hạ là thứ gì.

Liệu có chịu nổi một búa của hắn không? Nếu một búa không được, vậy thì hai chùy!