"Khách quý mời vào."

Hai nữ tử mặc váy phấn đứng ở cửa lớn, khi thấy Bao Tiểu Thâu và ba người phía sau có mang theo bài tử tinh bên hông liền vội vàng cúi người thi lễ cung kính.

Chỉ có một cách duy nhất để có được bài tử tinh, đó là mua, và người có tài sản như vậy chắc chắn là cường giả. Có một câu nói rất đúng, kẻ yếu chưa chắc có tiền, nhưng cường giả thì chắc chắn có tiền.

Bao Tiểu Thâu chắp hai tay sau lưng, cố ý lùi lại sau Diệp Lâm nửa bước, Diệp Lâm phát hiện ra động tác nhỏ này của Bao Tiểu Thâu nhưng không vạch trần mà chỉ khẽ cười. Trong mắt Diệp Lâm, những kiểu cách này của Bao Tiểu Thâu chẳng có ý nghĩa gì, nhân tình thế thái trong mắt hắn cũng không là gì cả. Chỉ cần là người hắn tìm đến và chấp nhận là bạn đồng hành hay chiến hữu, hắn đều rất hòa nhã. Cũng giống như Lý Tiêu Dao, cái tên lỗ mãng này, cho dù đã rất nhiều lần không nghe theo chỉ đạo, còn chưa kịp dứt lời đã một mình xông lên giao chiến với địch nhân. Dù có những hành động vượt quá như vậy, Diệp Lâm cũng không hề trách móc.

Bốn người bước vào Xuân Nguyệt lâu trong ánh mắt ngưỡng mộ của những người phía sau. Cảnh tượng bên trong Xuân Nguyệt lâu khác hẳn bên ngoài, vừa vào cửa đã thấy một hành lang dài thăm thẳm, cuối hành lang có một cái bình đài lớn. Xung quanh bình đài là vô số chỗ ngồi san sát nhau. Lúc này, mười mấy chỗ ngồi phía trước đã có ba người ngồi xuống. Bên hông họ cũng đeo bài tử tinh, hiển nhiên những vị trí tốt nhất, gần nhất đó là đặc biệt chuẩn bị cho những người có bài tử tinh.

"Mời bốn vị công tử đi theo ta." Bao Tiểu Thâu đang nhìn xung quanh thì thấy hai nữ tử mặc váy phấn đi đến trước mặt, cúi người làm lễ nhẹ nhàng nói, giọng nói thanh thúy như chim sơn ca, nghe vô cùng dễ chịu.

"Được, đi thôi." Bao Tiểu Thâu khẽ cười nói rồi đi theo hai nàng, Diệp Lâm và những người còn lại cũng theo sau Bao Tiểu Thâu. Dưới sự dẫn dắt của hai thị nữ, mấy người đi đến khu vực giữa những chỗ ngồi san sát, hai thị nữ chỉ vào bốn chỗ ngồi sang trọng phía trước nói nhỏ: "Bốn vị công tử, đây là chỗ ngồi của các vị, vẫn còn một khoảng thời gian nữa mới bắt đầu chương trình, mời bốn vị công tử kiên nhẫn chờ đợi."

Vừa dứt lời, Bao Tiểu Thâu đã rất chu đáo kéo ghế tựa cho ba người Diệp Lâm: "Ba vị tiền bối, xin mời ngồi trước." Dù lúc này tâm trạng Bao Tiểu Thâu rất tốt nhưng vẫn không quên đạo lý đối nhân xử thế đã ăn sâu vào tim, từ khi tu luyện đến nay hắn đều dựa vào một mình. Đối với đạo lý đối nhân xử thế, Bao Tiểu Thâu am hiểu hơn người thường.

"Ngươi đó, sau này mấy hành động nhỏ này bớt đi." Vương Thiên nhìn thấy động tác nhỏ của Bao Tiểu Thâu thì khẽ cười nói, Bao Tiểu Thâu này còn chưa đủ tự tin, đối diện với bọn họ luôn có một cảm giác e dè tự nhiên. Suy cho cùng, chính là do tu vi không đủ mạnh. Dù cho bọn họ an ủi như vậy, Bao Tiểu Thâu trong lòng vẫn thở dài một tiếng. Hắn đã là Chân Tiên đỉnh phong, mà ba vị trước mắt đều là Thái Ất đại năng không thiếu sót, dù trong lòng có xem ba người như bạn, nhưng thân thể lại không cho phép. Đứng trước mặt ba vị này, hắn luôn cảm thấy tự ti và hoảng hốt. Thứ nhất là do chênh lệch tu vi, thứ hai là do tư duy đã ăn sâu từ lâu ở An Lan đại thế giới, đó là những người tu luyện Thái Ất không thiếu sót đều cao cao tại thượng, còn mình chỉ là một tiểu tu sĩ Chân Tiên mà thôi.

Sau khi thấy ba người ngồi xuống, Bao Tiểu Thâu mới đến vị trí của mình, hắn có một loại trực giác, nơi này có thứ gì đó đang hấp dẫn hắn.