"Ta sẽ không làm công cốc, ta làm như vậy tự nhiên có lý do của ta."

"Ngươi phải biết, ngươi còn có đặc thù thiên phú chưa phát hiện ra thôi, mà ta vừa hay chính là người phát hiện loại thiên phú đặc thù này của ngươi, hiện tại có lẽ ngươi chưa phát hiện được, nhưng tương lai, ngươi sẽ biết."

Diệp Lâm nói xong, Thượng Quan Uyển Ngọc liền im lặng nhìn Diệp Lâm, những lời này của Diệp Lâm chẳng khác nào nói suông, người thích chơi chữ thật đáng ghét.

"Vậy... tiền bối, ngươi từ đâu đến? Trong thiên hạ cường giả Thánh Huyễn, cường giả Huyễn Tông lớn không có nhiều, mà trong những cường giả này lại không có tiền bối."

"Mà còn, bạn tốt của tiền bối cũng vô cùng không đơn giản, ngay cả mặt dây chuyền ta có cũng là thâm bất khả trắc."

"Không biết tiền bối có thể giải thích những nghi hoặc này giúp ta?"

Thượng Quan Uyển Ngọc vừa nói vừa vô thức nhích lại gần Diệp Lâm, một mùi hương lạ bay vào mũi Diệp Lâm.

"Chúng ta từ thiên ngoại đến, không phải người ở thế giới này."

"Mục đích chúng ta đến đây là vì mặt dây chuyền trên cổ ngươi, nhưng đánh bậy đánh bạ, ta lại phát hiện ra một khối ngọc thô như ngươi."

Diệp Lâm khẽ nói, vốn dĩ vào Kỳ Huyễn đại lục này là vì cái cơ duyên nghịch thiên của Bao Tiểu Thâu, không ngờ đánh bậy đánh bạ lại phát hiện ra Thượng Quan Uyển Ngọc. Sau khi nhìn bảng thuộc tính của Thượng Quan Uyển Ngọc, Diệp Lâm mới nảy sinh ý định.

"Thiên ngoại? Ngoài thiên còn có thế giới sao? Nhưng Trần Phàm nói thế giới chúng ta là duy nhất, và quản lý thế giới này chính là thiên đạo."

"Chỉ khi vượt qua thiên đạo mới có thể trở thành chủ nhân thế giới, mới có thể siêu thoát sinh tử luân hồi."

Thượng Quan Uyển Ngọc vừa nói, Diệp Lâm đã khinh thường hừ một tiếng.

"Ếch ngồi đáy giếng."

Kẻ mạnh nhất ở một phương thế giới nói vậy là có mục đích gì? Mục đích chính là khống chế hoàn toàn phương thế giới này, trở thành chủ nhân thực sự của nó. Mà còn, Trần Phàm đó chắc chắn đã tiếp xúc được thiên đạo của phương thế giới này, một thân tu vi e rằng đã sớm đạt đến cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên. Với tu vi đó, hắn không tin Trần Phàm lại không biết đến Ma vực tinh không.

"Tiền bối, có thể giảng cho ta nghe một chút về thiên ngoại được không?"

Lúc này Thượng Quan Uyển Ngọc đã sớm xích lại gần Diệp Lâm, ôm chặt lấy cánh tay Diệp Lâm, đôi mắt tràn đầy mong chờ.

"Thiên ngoại à, là tinh không mênh mông vô bờ, trong tinh không vạn tộc tàn sát lẫn nhau, mạnh được yếu thua..."

Vốn dĩ đang nhàm chán, Diệp Lâm bắt đầu giảng giải cho Thượng Quan Uyển Ngọc, Thượng Quan Uyển Ngọc nghe như si như dại...

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã qua ba ngày. Ba ngày này, Diệp Lâm đã phổ cập đại khái cách cục Ma vực cho Thượng Quan Uyển Ngọc, nàng nghe mà trong mắt tràn đầy khao khát. Trước đây nàng cảm thấy Kỳ Huyễn đại lục đã rất lớn, đã rất rộng rồi, nhưng giờ nghe về Ma vực tinh không, nàng lại cảm thấy cái gọi là Kỳ Huyễn đại lục chẳng đáng gì.

Nghĩ đến tương lai có thể đến vùng thiên địa mênh mông như thế, nàng liền cảm thấy kích động cả người. Còn việc Diệp Lâm có lừa nàng hay không thì nàng không quan tâm, người mạnh như Diệp Lâm cần gì phải lừa nàng? Lừa nàng cái gì? Lừa thân thể nàng sao? Nàng còn mong không được đây.

Thực lực mạnh mẽ, gương mặt tuấn tú, nhẹ nhàng lễ độ, Diệp Lâm hoàn toàn giống với vị hôn phu trong tưởng tượng của nàng. Bây giờ còn không tiếc vì nàng mà đến Ngọc Long Tuyết Sơn, vị hôn phu như này thì còn tìm đâu ra?

"Mấy vị công tử, tiểu thư, yến tiệc đã bắt đầu, mời đi theo ta."

Ngày hôm đó, Tiểu Liên bước nhẹ nhàng đến trước mặt Diệp Lâm và Thượng Quan Uyển Ngọc, cung kính thi lễ.

"Đi thôi, đi xem thử."