Chương 3564: Con đường vô địch - Kỳ Huyễn đại lục 28 Diệp Lâm đứng dậy khẽ cười nói, còn Thượng Quan Uyển Ngọc thì nhìn ra sau lưng Diệp Lâm một cái.

"Tiền bối, không mang bọn họ theo sao?"

"Bọn họ có chuyện quan trọng, cứ để bọn họ tiếp tục bế quan, chúng ta đi thôi."

Diệp Lâm thản nhiên nói, hai người kia đã không chờ nổi mà lao vào bế quan, cũng không cần phải đánh thức họ, hơn nữa, cái trận nhỏ này một mình mình cũng có thể trấn áp được.

"Vâng."

Thượng Quan Uyển Ngọc gật đầu một cái nói một tiếng được, hai mắt dần dần trở nên kiên định.

"Chờ một chút, chờ ta một chút."

Ngay lúc Diệp Lâm hai người định rời đi, Lý Tiêu dao đột nhiên chạy ra lớn tiếng nói.

"Chờ một chút, cái tên đệ nhất thiên hạ này để lại cho ta, ta lại có chút tiến bộ rồi, ta muốn xem xem cái gọi là đệ nhất thiên hạ này có bao nhiêu cân lượng."

Phát giác được ánh mắt nghi hoặc của hai người, Lý Tiêu dao ngây ngô cười một tiếng giải thích.

Diệp Lâm không nhịn được cười, Lý Tiêu dao đã biến thành một kẻ cuồng chiến đấu từ đầu đến chân, lúc nào cũng chỉ nghĩ đến chém giết.

Mang theo Lý Tiêu dao, ba người đi theo Tiểu Liên vòng qua từng tòa kiến trúc, đến một quảng trường khổng lồ.

Trên quảng trường bày vô số bàn dài, trên bàn bày vô số sơn hào hải vị, bốn phía người đến người đi, những người này không hề nghi ngờ, mỗi một người đều là những cường giả chí cao trên đại lục Kỳ Huyễn.

Những cường giả chí cao khó gặp ngày thường ở Kỳ Huyễn đại lục giờ phút này đều đã tập hợp tại nơi này.

Nhìn thấy những sơn hào hải vị này, Diệp Lâm nghĩ đến một người, chính là Lâm Vân Lộ.

Nha đầu kia thích nhất những sơn hào hải vị này, lát nữa sẽ đem toàn bộ những thứ này mang đi.

Dù sao đây chính là đặc sản của một phương thế giới.

Cũng không biết nha đầu này hiện giờ thế nào, mình từ khi rời đi đã để Lâm Vân Lộ ở lại bên cạnh Lạc Dao, bởi vì hai nha đầu này sớm đã hòa làm một, có thể chơi đến cùng nhau.

Nếu để hắn đi một mình Lạc Dao thì không tránh khỏi sẽ cô đơn, mà mình hiện giờ cũng không thích hợp mang theo Lạc Dao, hắn vẫn tính giữ Lạc Dao ở trong tay coi như một con át chủ bài.

Dù sao Lạc Dao rất thần bí, một chiêu triệu hồi sông lớn kia cho dù là Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong cũng phải ngã gục, mang theo Lạc Dao tiến vào Tinh Hà Hoàn Vũ chinh chiến, tính an toàn sẽ tăng lên rất nhiều, vì thế liền để Lâm Vân Lộ ở lại làm bạn với Lạc Dao.

Cũng không biết hai nha đầu này thế nào rồi.

Mà Diệp Lâm không biết là, hai nha đầu này đã nghiễm nhiên trở thành Hỗn Thế Ma Vương, lại làm khổ Ma Vân, cả ngày đi theo hai nha đầu này sau lưng dọn dẹp tàn cuộc cho họ.

Chờ đến khi đến khu vực trung tâm yến hội, Lý Tiêu dao bắt đầu ăn uống thả cửa, tích cốc không có nghĩa là mất đi vị giác, cũng không có nghĩa là ngừng ăn.

Đây hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Dù sao ăn uống cũng được coi là một đạo, mà ăn uống trong ba ngàn đại đạo cũng có chỗ đứng của mình.

Đem việc ăn uống phát huy, cũng có thể thành đạo.

Thượng Quan Uyển Ngọc thì đứng trong đám người, một đôi mắt không ngừng tìm kiếm, đến mức tìm kiếm ai? Chắc không cần nói cũng biết.

"Ngon quá, trước đây ta sao không phát hiện những thứ này lại ngon như vậy? Thiên hạ nhất tuyệt."

Lý Tiêu dao ăn miệng đầy dầu mỡ một mặt tán thưởng, trước đây bị nhất nghệ tinh mê hoặc tâm trí, hiện giờ xem ra, những món ăn này ngon thật a.

Bây giờ hắn ngoài nhất nghệ tinh, lại có thêm một sở thích mới, đó chính là ăn.

Yến hội người đông đúc huyên náo vô cùng, không nghi ngờ gì đều là những âm thanh trò chuyện của các cường giả chí cao trên đại lục Kỳ Huyễn.

Những cường giả ngày thường thần long thấy đầu không thấy đuôi giờ phút này đều tụ tập một chỗ, sao không tranh thủ dịp này thổi phồng nhau chứ.

Diệp Lâm thì đi dạo xung quanh, trong cảm nhận của hắn, trên đỉnh đầu có một đạo thiên đạo ba động như có như không, chắc hẳn thiên đạo cũng đang chú ý bên này.