Tại mỗi một thế giới, người mạnh nhất của thế giới đó đều có tư cách liên hệ với thiên đạo. Mà Trần Phàm, người mạnh nhất thế giới hiện tại, đương nhiên có đủ năng lực liên hệ với thiên đạo. Việc hắn long trọng tổ chức yến hội, tập hợp các cường giả chí cao thiên hạ như vậy, tất nhiên sẽ thu hút sự chú ý của thiên đạo. Dù sao, những cường giả chí cao này đều liên quan đến sự phát triển đại thế của thế giới trong tương lai.

Ví dụ đơn giản, mỗi một cường giả chí cao này đều đại diện cho một thế lực lớn mạnh, bọn họ sẽ khống chế toàn bộ cục diện Kỳ Huyễn đại lục. Mỗi lời nói, hành động của họ đều ảnh hưởng đến toàn bộ Kỳ Huyễn đại lục. Nếu tất cả cường giả này đều chết ở đây, toàn bộ Kỳ Huyễn đại lục sẽ rơi vào đại loạn trong chớp mắt.

Vì vậy, thiên đạo luôn chú ý đến nơi này, lo lắng Trần Phàm sẽ gây ra chuyện gì đó, tạo một đợt sóng lớn cho nó.

Yến hội trong mắt Diệp Lâm rất nhàm chán, cuối cùng, theo thời gian trôi qua, yến hội đã đến giai đoạn chính giữa. Lúc này, mọi người cảm thấy một luồng uy áp kinh khủng truyền đến, chân trời xa xăm vang lên tiếng ngựa hí từng đợt.

Mọi người ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy một chiếc xe ngựa xuất hiện ở chân trời xa, phía trước xe là bốn con dị thú toàn thân bốc cháy ngọn lửa dữ dội kéo, phía sau dị thú là một khung xe lộng lẫy. Bốn con dị thú toàn thân bốc cháy lửa dữ dội tỏa ra uy thế vô cùng kinh khủng, luồng uy áp này phát ra từ bốn con dị thú đó.

"Tê, dùng bốn con huyễn thú Thiên giai Hỏa Phật kéo xe? Thật là thủ bút lớn."

"Đây chính là phong thái của người mạnh nhất thiên hạ sao? Quả thực đáng sợ."

Một đám cường giả trong yến hội không ngừng hít sâu một hơi. Ngay cả Thượng Quan Uyển Ngọc trong đám người cũng kinh hãi. Huyễn thú Thiên giai, mỗi con đều có thực lực tương đương cường giả lớn Huyễn Tông, hơn nữa, Hỏa Phật lại là một loại huyễn thú cực kỳ cường đại. Thông thường, năm sáu cường giả lớn Huyễn Tông cũng không chế phục nổi một con Hỏa Phật. Vậy mà giờ đây, bốn con Hỏa Phật lại cam tâm làm xe kéo? Thật không thể tưởng tượng.

"Chúng ta bái kiến Trần Phàm tôn giả."

Các cường giả chí cao trong yến hội đều chắp tay thi lễ, người mạnh nhất thiên hạ ở trước mặt, bọn họ đương nhiên phải tôn trọng. Huống hồ, bốn con Hỏa Phật kéo xe này đã khiến bọn họ vô cùng rúng động. Chín phần mười cường giả ở đây không đánh lại một con dị thú kéo xe của người ta.

"Ha ha ha, chư vị không cần đa lễ, chư vị đường xa đến tham dự yến hội của con trai bản tôn đã nể mặt bản tôn lắm rồi, bản tôn sao dám nhận lễ của chư vị."

Xe ngựa chậm rãi dừng lại ở trên đài cao, một người phụ nữ trung niên phong thái mặn mà từ trong xe bước ra, tiếp theo là một thanh niên sắc mặt cao ngạo, trong mắt tràn đầy tự tin, xem thường thiên hạ. Cuối cùng, một lão giả tóc bạc phơ, tinh thần minh mẫn chống quải trượng bước ra, cười lớn nói.

Và rồi, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, tóc lão giả bạc phơ bỗng chốc biến thành một mái tóc đen dài, sắc mặt cũng từ già nua chuyển sang trung niên, thân thể lập tức đứng thẳng. Trong khoảnh khắc, lão giả đã phản lão hoàn đồng. Mọi người nhìn người đàn ông trung niên phía xa, trong mắt hiện lên sự kiêng kỵ sâu sắc.

"Đây chính là người mạnh nhất, thiên tài số một sao? Một ý niệm phản lão hoàn đồng, thần uy như vậy e rằng đã sớm vượt qua cảnh giới thánh huyễn."

"Đâu chỉ, trăm năm trước, hắn đã là thánh huyễn cảnh giới, hiện tại e rằng đã có thể sánh với thiên đạo."

"Lão phu cho rằng khi bước vào thánh huyễn cảnh giới là có thể sánh vai với hắn, bây giờ xem ra, lão phu và hắn còn có một khe sâu không thể vượt qua."