"Ngươi thật quá dối trá, cả một đại gia đình đều dối trá." Thượng Quan Uyển Ngọc gắng gượng chống đỡ uy áp, đứng tại chỗ chỉ vào ba người trước mặt, cất giọng lạnh lùng nói. Dối trá, quá dối trá, cả đại gia đình này đều mang một bộ mặt nạ dối trá.

"Uyển Nhi, ta không ngờ những năm này con lại thành ra cái dạng này, không nghe lời trưởng bối, mẫu thân và đệ đệ con quan tâm con như vậy, vậy mà con lại đối xử với họ như thế."

"Hôm nay, lão phu sẽ giam con lại ở đây, đến khi nào con nghĩ thông suốt thì ta sẽ thả con ra." Trần Phàm chống gậy giận dữ nói.

"Lão gia, Uyển Nhi chắc chắn không cố ý đâu, những năm này Uyển Nhi ở bên ngoài lăn lộn khó tránh khỏi nhiễm phải chút không khí không tốt."

"Đúng đó phụ thân, tỷ tỷ chắc chắn những năm này ở bên ngoài lây phải thói hư tật xấu, tội không đến mức đó, con biết tỷ tỷ có oán khí, nếu như tỷ tỷ mắng chửi chúng ta mà có thể giải tỏa oán khí thì cứ để nàng mắng đi, chúng con không ý kiến."

Nghe hai người trước mắt nói, Trần Phàm liếc nhìn Thượng Quan Uyển Ngọc ở phía xa.

"Uyển Nhi, ta cho con một cơ hội cuối cùng, xin lỗi mẫu thân và đệ đệ con, chỉ cần con nói xin lỗi, chuyện này coi như chưa từng xảy ra."

"Đến lúc đó con vẫn là con gái của ta, Trần Phàm, một trong số ít người tôn quý nhất thiên hạ." Trần Phàm trầm giọng nói, đôi mắt nhìn chằm chằm vào Thượng Quan Uyển Ngọc, dường như đang chờ đợi sự lựa chọn cuối cùng của con gái mình.

"Xin lỗi? Một kẻ ngoài mặt một đằng trong bụng một nẻo phá nát hạnh phúc gia đình ta, một kẻ hung thủ sát hại mẫu thân ta, ngươi kêu ta xin lỗi chúng?"

"Ngươi đúng là già nên lú lẫn rồi, Trần Phàm, hôm nay ta đến đây chỉ vì hai chuyện, chuyện thứ nhất là giết tên súc sinh này báo thù cho mẫu thân ta."

"Làm càn!" Thượng Quan Uyển Ngọc vừa nói dứt lời, sắc mặt Trần Phàm lập tức giận dữ, một cỗ uy áp vô thượng giáng xuống lên người Thượng Quan Uyển Ngọc, khiến mặt nàng trắng bệch, hai đầu gối quỳ xuống đất.

"Con quả thật vô pháp vô thiên, không coi ai ra gì, tùy tiện kêu đánh kêu giết, trong mắt con còn có người cha này không?" Sắc mặt Trần Phàm giận dữ, ngữ khí vô cùng sắc bén, đôi mắt như dao găm nhìn chằm chằm Thượng Quan Uyển Ngọc.

Giờ khắc này, phong thái của đệ nhất thiên hạ cường giả hiển lộ rõ ràng, Thượng Quan Uyển Ngọc dù sao cũng là cường giả nửa bước Đại Huyễn Tông, nhưng chỉ một câu nói đã trấn áp nàng không thể động đậy.

Uy thế như vậy khiến đám người ăn dưa phía dưới đều kinh hãi. Lúc này phía dưới một mảnh im lặng, không ai dám lên tiếng khi Trần Phàm đang nổi giận. Hiện tại thân phận của Thượng Quan Uyển Ngọc đã xác định, chính là con gái của Trần Phàm. Dù nàng có làm càn thế nào, Trần Phàm cũng sẽ không giết nàng, còn bọn họ thì không giống, nhỡ đâu nói sai một câu là xong đời. Dù sao họa từ miệng mà ra mà.

Đúng lúc muốn nói gì đó, Thượng Quan Uyển Ngọc đột nhiên cảm thấy toàn thân chợt nhẹ bẫng, nàng kinh ngạc quay đầu nhìn Diệp Lâm đứng bên cạnh.

"Cứ buông tay mà làm đi, ta vĩnh viễn đứng phía sau lưng ngươi." Diệp Lâm vừa nói xong, môi Thượng Quan Uyển Ngọc khẽ động, cuối cùng nàng từ từ đứng lên, nhìn Trần Trường Sinh ở phía xa.

"Trần Trường Sinh, ta hiện tại phát động khiêu chiến với ngươi, sinh tử quyết đấu, hoặc ngươi chết, hoặc ta chết." Thượng Quan Uyển Ngọc cất giọng lạnh lùng nói.

Nghe thấy câu nói này, Trần Trường Sinh ngẩn ra, lập tức hai mắt ánh lên vẻ vui mừng nhưng nhanh chóng bị hắn che giấu, sắc mặt vô tội nhìn Thượng Quan Uyển Ngọc ở phía xa.

"Tỷ tỷ, không cần thiết đâu? Ta và tỷ là chị em ruột thịt mà, sinh tử chi chiến? Tỷ tỷ nói đùa phải không?" Trần Trường Sinh cười nói, nhưng nụ cười đó lại cực kỳ gượng ép.