"Các hạ, đây là chuyện nhà của ta, ngươi nhúng tay như vậy, không thích hợp đâu?"

Bên kia đang tranh cãi gay gắt, còn Trần Phàm bên này thì lạnh lùng nhìn Diệp Lâm.

"Việc nhà? Xin lỗi, nàng từ đầu đến cuối không hề thừa nhận là con gái của ngươi, ngược lại, nàng còn muốn đi theo ta."

"Xem như bằng hữu, ta làm vậy hợp tình hợp lý chứ?"

Diệp Lâm tùy ý cười một tiếng, thản nhiên nói.

"Tê, rốt cuộc người này là ai vậy? Vậy mà dũng mãnh đến thế? Dám thẳng mặt chọc đệ nhất thiên hạ cường giả?"

"Người này lạ mặt quá, không quen biết, căn bản không quen, thế mà cũng dám đối diện với đệ nhất thiên hạ cường giả, hoặc là là đứa trẻ miệng còn hôi sữa, hoặc là có sức mạnh tuyệt đối."

"Có thể đến đây chứng tỏ bản thân hắn chính là cường giả, mà đã là cường giả thì não không có vấn đề, xem ra hắn đây là có lực lượng thật."

"Sức mạnh? Lực lượng ở đâu ra? Ai cho hắn sức mạnh? Đây chính là Trần Phàm, đệ nhất thiên hạ cường giả đấy, rốt cuộc hắn lấy đâu ra sức mạnh dám nói chuyện với Trần Phàm như thế?"

Một đám quần chúng ăn dưa xôn xao nghị luận, đối với hành động gan to bằng trời của Diệp Lâm, bọn họ rất kinh ngạc.

Dám nhìn thẳng vào đệ nhất thiên hạ cường giả, còn dám nói như thế, quả thực không coi ai ra gì mà!

"Các hạ, có phải đã đi quá giới hạn rồi không? Việc nhà của Trần Phàm ta không cho phép bất kỳ ai nhúng tay."

Trần Phàm nói xong, trên đỉnh đầu lôi đình gào thét, từng đạo lôi đình to như thùng nước không ngừng di chuyển trong tầng mây, từng đạo thiên uy giáng xuống trên quảng trường.

"A, ồn ào quá."

Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, tiện tay vung lên, sau một khắc chỉ nghe trên bầu trời truyền đến một tiếng vang thật lớn, bầu trời mây đen dày đặc đột nhiên trở nên sáng sủa, thiên uy vừa rồi trong nháy mắt đã biến mất không thấy tăm hơi.

"Không cần có động tác thừa, cứ nhìn cho kỹ là được."

Diệp Lâm vừa nói xong, sắc mặt Trần Phàm trở nên âm tình bất định. Vừa rồi một tay kia nhìn như đơn giản, kỳ thực đã làm hắn sợ "ném chuột vỡ bình". Thanh niên trước mắt không hề đơn giản, cực kỳ không đơn giản.

Hắn bây giờ đã có khả năng điều động thiên đạo chi lực, mỗi lời nói, hành động đều có thiên đạo chi lực đi cùng, mà thiên đạo chi lực này cho dù cường giả thánh huyễn cũng phải kiêng kỵ ba phần.

Nhưng nam tử trước mắt lại có thể dễ dàng gạt bỏ thủ đoạn của mình như vậy, có thể thấy được thực lực của hắn không hề nhỏ.

Lúc này, hắn đã rơi vào trầm tư. Cái Kỳ Huyễn đại lục này từ bao giờ xuất hiện một cường giả như thế này vậy?

Kỳ Huyễn đại lục này đều nằm dưới sự khống chế của mình, đâu có cường giả thánh huyễn xuất hiện, hay nơi nào có cường giả ngã xuống mình đều nắm rõ. Vậy mà thanh niên trước mắt, sao lạ mặt thế?

Bên kia, Thượng Quan Uyển Ngọc đang từng bước một tiến đến gần Trần Trường Sinh, vẫn còn đau khổ khuyên nhủ.

"Tỷ tỷ, chúng ta không đến mức như vậy đâu, dù gì cũng là tỷ đệ ruột thịt mà, trong người đều chảy cùng một dòng máu."

"Nếu như có hiểu lầm hay ấm ức gì thì tỷ cứ nói với ta, chẳng lẽ là ai ức hiếp tỷ sao? Tỷ có thể nói với ta mà. Trước đây là tỷ bảo vệ ta, bây giờ đổi lại là ta bảo vệ tỷ."

"Tỷ nói đi, là ai dám khi dễ tỷ? Ta sẽ đi báo thù cho tỷ."

Trần Trường Sinh hai mắt hiện lên một tia nguy hiểm, nhỏ giọng nói.

"Đừng có giả mù sa mưa nữa, mấy chục năm trước tự tay giết chết mẫu thân ta, hôm nay ta tới đây chính là để báo thù cho mẫu thân ta."

"Hôm nay, giữa ngươi và ta chỉ có thể có một người sống."

Thượng Quan Uyển Ngọc, trong tay xuất hiện hai chiếc gương nhỏ, nàng cầm gương nhỏ từng bước một đi về phía Trần Trường Sinh, khí tức tu vi nửa bước Đại Huyễn Tông, không chút che giấu.

Thấy vậy, Trần Trường Sinh mặt không đổi sắc, trong lòng lại cười lạnh. Còn tưởng rằng bản lĩnh lắm cơ, hóa ra cũng chỉ là nửa bước Đại Huyễn Tông thôi sao? Mình đây mới là cường giả Đại Huyễn Tông chính hiệu đó.