"Uyển Nhi, đủ rồi, dù cho ngươi thích chơi cũng phải có chừng mực chứ." Thấy cảnh này Trần Phàm hoàn toàn không nhịn được nữa, lập tức hét lớn, âm thanh trực tiếp xuyên qua bình chướng màu tím truyền vào tai Thượng Quan Uyển Ngọc, mà Thượng Quan Uyển Ngọc thì ném cho hắn một ánh mắt khinh bỉ. Cảnh tượng này ngược lại khiến Trần Phàm tức giận không nhẹ, hắn sắc mặt âm trầm nhìn về phía Diệp Lâm. "Các hạ từ ngoài thiên giới mà đến đúng không? Người từ ngoài thiên giới đến nên lên trời báo cáo chuẩn bị, mà các hạ từ đầu đến cuối lại không báo cáo, đây là xem thiên đạo ra gì?" Trần Phàm nhìn Diệp Lâm, giọng lạnh lùng nói, kiểm tra nửa ngày đều không dò ra, thậm chí hắn còn điều động cả thiên đạo chi lực đẩy dòng thời gian của toàn bộ Kỳ Huyễn đại lục lên hơn trăm năm cũng không tìm thấy dấu vết của Diệp Lâm. Rõ ràng, người trước mắt căn bản không phải người của Kỳ Huyễn đại lục này. Vậy thì chỉ có một đáp án, người ngoài thiên giới. Sau khi biết mục đích thực sự của Diệp Lâm, hắn càng thêm cẩn thận, dù sao có thể đến từ ngoài thiên giới tuyệt đối không phải kẻ yếu. Dù cẩn thận nhưng hắn không hề sợ hãi. Hắn có thể điều động thiên đạo chi lực, dù không thể tùy ý ra tay với sinh linh bản địa của Kỳ Huyễn đại lục, nhưng đối với những người từ ngoài thiên giới đến này, hắn đại khái có thể dùng thiên đạo chi lực trấn áp. Dù sao những người này cũng coi như kẻ xâm nhập thế giới, thiên đạo cũng không thích sự tồn tại của những người này. Bởi vì mỗi một người ngoài thiên giới đến đều là một biến số không thể khống chế, dễ dàng ảnh hưởng đến đại thế của thiên đạo. Có thiên đạo chống lưng hắn tự nhiên vô cùng tự tin, theo lý niệm của hắn, thiên đạo là không gì không thể, dù ngươi là người ngoài thiên giới cũng tuyệt đối không phải đối thủ của thiên đạo. Dù sao hắn cũng từng như vậy. Nhớ ngày đó vừa bước vào thánh huyễn cảnh giới hắn tự tin vô cùng, dường như toàn bộ thiên hạ không ai địch nổi. Tự cho mình vô địch thiên hạ, hắn tiếp xúc với thiên đạo mới biết mình nhỏ bé nhường nào. Theo hắn, dù người này có mạnh hơn, chỉ cần vận dụng thiên đạo chi lực cũng đủ nhẹ nhàng trấn áp. "Ngươi đoán đúng, ta đúng là người ngoài thiên giới, thì sao? Muốn dùng thiên đạo chi lực để trấn áp ta? Ngươi cứ thử xem." "Chúng ta tiến vào Kỳ Huyễn đại lục này, thiên đạo đã sớm biết, vậy ngươi đoán xem vì sao thiên đạo lúc đó không trấn áp chúng ta?" "Ngươi, một người đại diện cho thiên đạo cũng có thể đại diện cho cả thiên đạo sao? Ta lại rất là hiếu kỳ." Diệp Lâm vừa cười vừa nói, lời này vừa dứt, sắc mặt Trần Trường Sinh hoàn toàn thay đổi, hai mắt hắn hiện lên vẻ kinh hãi, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm. Diệp Lâm này rốt cuộc là lai lịch gì? Tại sao vừa mở miệng liền biết được lai lịch của hắn? Mấy câu nói của Diệp Lâm quả thực đã lột sạch hắn. Thấy Diệp Lâm không còn ý định nói gì thêm, hắn chỉ có thể trầm mặc, hai mắt nhìn về phía đài cao xa xa. Mà giờ phút này, trong ảo ảnh, Trần Trường Sinh gắt gao nhìn Thượng Quan Uyển Ngọc trước mắt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tỷ tỷ, hai chiêu đã qua, còn một chiêu cuối cùng, sau chiêu cuối này nếu tỷ tỷ vẫn chưa hết giận thì đừng trách đệ đệ ra tay không nương tình." Trần Trường Sinh oán hận nói, vốn cho rằng Thượng Quan Uyển Ngọc này chỉ có tu vi nửa bước đại Huyễn Tông cũng chỉ có thế, tùy ý là có thể nắm gọn. Không ngờ một chiêu qua đi đã khiến hắn phải nhìn nhận lại, Thượng Quan Uyển Ngọc này lại có thể dùng tu vi nửa bước đại Huyễn Tông gây tổn thương cho hắn? Thật khiến hắn hết sức bất ngờ. "Một chiêu cuối cùng? Yên tâm, một chiêu này nhất định sẽ g·iết ngươi." Thấy Trần Trường Sinh vẫn vô lễ như thế, hai mắt Thượng Quan Uyển Ngọc hiện lên một tia trào phúng. Đúng là, ngài là ai chứ? Ngài đường đường là con trai duy nhất của đệ nhất thiên hạ, thân phận cao quý cho ngài đủ kiêu ngạo. Còn nàng đâu? Chẳng qua cũng chỉ là một người đáng thương không đáng kể trong chúng sinh mà thôi.