"Các vị huynh đài, từ đâu đến vậy? Là người phương nào?" Vừa ngồi xuống bên cạnh Diệp Lâm, một người nam tử đã lập tức cúi đầu lại gần, nhỏ giọng hỏi han.

"Tán tu." Diệp Lâm cũng không quay đầu, khẽ đáp. Thanh niên kia thấy vậy thì nhếch miệng cười.

Tán tu mà cũng có được tử tinh thành bài? Chuyện gì vậy? Bây giờ tán tu đều lợi hại như vậy sao?

Còn Diệp Lâm thì vẫn lặng lẽ quan sát bố cục xung quanh Xuân Nguyệt Lâu, không nhìn thì thôi, nhìn kỹ thì quả thực khiến hắn phát hiện ra vài điều.

Diệp Lâm liếc mắt nhìn chăm chú vào chỗ sâu trên đỉnh lầu của Xuân Nguyệt Lâu, rồi lập tức thu hồi ánh mắt.

Những người bên ngoài lần lượt tiến vào Xuân Nguyệt Lâu, cả tòa lầu bắt đầu náo nhiệt lên.

Ánh đèn lung linh tùy ý, khiến cho Xuân Nguyệt Lâu vốn dĩ tầm thường thêm vài phần quyến rũ. Không sai, chính là quyến rũ, ánh sáng màu tím tỏa ra, các thị nữ lui tới đều mang một vẻ mị hoặc.

Bao Tiểu Thâu thì trợn mắt nhìn chằm chằm vào phía trên đài cao, Vương Thiên nhắm mắt, đối với tất cả những thứ này đều không hứng thú, Lý Tiêu Dao thì buồn bực ngán ngẩm, gác hai chân lên mặt bàn, tựa lưng vào ghế một cách tùy tiện.

Thời gian trôi qua, những chỗ ngồi vốn còn trống nay đã kín người, số người có được tử tinh thành bài cũng chỉ khoảng mười mấy người mà thôi.

Thứ tự chỗ ngồi được sắp xếp dựa theo thứ tự có được thành bài.

"Tiên sư nó, bao giờ mới bắt đầu vậy? Lão tử đã đợi ở đây nửa canh giờ rồi, nếu không bắt đầu thì lão tử đi đây, cái thứ quỷ gì."

"Đúng vậy, cái này đợi gần nửa canh giờ rồi, lão tử mỗi phút kiếm cả ngàn vạn, chậm trễ kiếm tiền của ta các ngươi bồi thường nổi không?"

"Thời gian này lão tử thà nghiên cứu huyễn kỹ còn hơn, nhanh lên thả con khỉ hoa khôi nào đó ra đây đi, Xuân Nguyệt Lâu các ngươi đừng có treo đầu dê bán thịt chó chứ?"

Sau nửa canh giờ, những sinh linh xung quanh bắt đầu nhịn không được mà lên tiếng mắng chửi, cái này đã đợi gần nửa canh giờ rồi mà sao vẫn chưa bắt đầu?

Chuyện này khiến bọn họ làm sao có thể nhẫn nhịn được?

Ngày thường ở bên ngoài bọn họ đều là cường giả cao cao tại thượng, mỗi ngày trăm công nghìn việc, người khác muốn gặp mặt bọn họ còn khó hơn lên trời, có bao giờ bọn họ phải chờ đợi người khác chứ?

Cho dù là hoa khôi cũng không thể.

Cũng như bị tiếng mắng chửi của những sinh linh này kích động, toàn bộ cửa lớn của Xuân Nguyệt Lâu đột ngột đóng lại, không chỉ cửa lớn mà cả những cửa sổ xung quanh cũng đồng loạt đóng vào.

Ánh sáng đột nhiên biến mất, Xuân Nguyệt Lâu vốn đèn đuốc lung linh đột nhiên chìm vào bóng tối.

Ngay sau đó, một đạo hào quang màu tím chiếu lên đài cao, lúc này đài cao đã được bao phủ bởi một lớp lụa mỏng, bên trong tấm sa mỏng có một bóng nữ uyển chuyển, dưới ánh sáng màu tím kia, nữ tử càng thêm quyến rũ mê hồn.

Giờ phút này, mọi người im lặng, đồng loạt trừng lớn mắt nhìn về phía thân ảnh tuyệt thế trên đài cao.

Lúc này, Xuân Nguyệt Lâu hoàn toàn yên tĩnh, không một ai dám nói câu nào, không ai dám phát ra một tiếng động, chỉ còn tiếng hít thở của mọi người.

"Tiểu nữ tử nghe nói các vị đại nhân đã đợi sốt ruột? Tiểu nữ tử xin lỗi các vị đại nhân, vừa rồi tiểu nữ tử đi thay y phục, mong các vị đại nhân không trách tội."

Trên đài cao truyền đến một giọng nói vô cùng quyến rũ, giọng nói vừa dứt thì có một vật từ trên đài cao rơi xuống.

Nhìn kỹ lại, đó chính là quần áo của nữ tử đang mặc trên người.

"Tê, y phục th·i·ế·p thân của hoa khôi? Ta... Cút đi, cái này là của ta."

"Mẹ kiếp, ngươi nói của ngươi thì là của ngươi à? Lông còn chưa mọc đủ mà đã học người ta đi Xuân Nguyệt Lâu? Nhanh chóng cút đi."