Chương 3573: Con đường vô địch - Kỳ Huyễn đại lục 37

Trần Phàm im lặng hồi lâu cuối cùng cũng lên tiếng, còn Diệp Lâm thì khoanh tay, vẻ mặt kinh ngạc nhìn hắn.

"Ngươi chẳng lẽ không biết vì sao hai người bọn họ lại thành ra như vậy sao? Ngươi là cha mà lại không có chút trách nhiệm nào ư? Mối thù hằn giữa hai đứa con ngươi đã không thể nào hóa giải được rồi."

"Đến giờ thì đã thành tình thế không thể tránh khỏi, cả hai chỉ có thể sống một người." Diệp Lâm thở dài, cảnh tượng này lại khiến Trần Phàm ngơ ngác.

Đều là máu mủ ruột thịt của mình, giữa hai người bọn họ có thể có hận thù gì không thể giải quyết?

"Uổng cho ngươi vẫn là người phát ngôn của thiên đạo, vận mệnh của mỗi người trên Kỳ Huyễn đại lục này có lẽ ngươi đều có thể tùy ý xem xét, hay là ngươi muốn vượt qua dòng sông thời gian mà xem thử?"

Diệp Lâm liếc nhìn Trần Phàm, Trần Phàm im lặng một lúc rồi nhìn chằm chằm Diệp Lâm một cái, sau đó bắt đầu nghe theo lời Diệp Lâm.

Hắn phát hiện Diệp Lâm hiểu rõ về mình còn hơn cả chính mình hiểu mình, chuyện này thật quá bất thường.

Hắn ngược lại muốn xem xem những năm qua Uyển Nhi đã trải qua những gì.

Trong không gian thiên đạo, hắn tìm được đường vận mệnh của Uyển Nhi, sau đó hắn bắt đầu dùng góc nhìn thứ ba để xem xét cuộc đời của con gái mình.

Còn Diệp Lâm thì cứ khoanh tay, lạnh lùng quan sát mọi chuyện.

Người này là người phát ngôn của thiên đạo ở thế giới này, có thể tùy ý điều động sức mạnh của thiên đạo, tương ứng, người này có thể mượn sức mạnh thiên đạo để thực hiện việc vượt qua dòng sông thời gian.

Nói cách khác, người này có thể tự do đi lại giữa ba chiều không gian quá khứ, hiện tại và tương lai.

Tại Kỳ Huyễn đại lục này, người này có thể nói là chân chính toàn năng.

Thấy Trần Phàm bất động, Diệp Lâm cũng không vội, mà theo thời gian trôi qua, hai người trên đài cao đã giao chiến kịch liệt.

Lúc này cả hai đều mình đầy thương tích, ánh mắt chứa đầy hận thù nhìn đối phương. Trần Trường Sinh bị Thượng Quan Uyển Ngọc làm bị thương trước đó, nên thực lực của hai người hiện tại xem như ngang nhau.

Lúc này hai người đã đánh đến đỏ mắt, thù mới hận cũ cùng nhau tính toán cả.

"Giết!"

Hai người đồng thanh, sau đó hai bóng hình lại lao vào đánh nhau.

"Nghiệp chướng, nghiệp chướng a!"

Giờ phút này, Trần Phàm đột nhiên tức giận toàn thân run rẩy, tay cầm quải trượng cũng run theo, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Trần Trường Sinh bên dưới.

Cuối cùng hắn đã hiểu, hiểu vì sao Vân Nhi lại chết một cách âm thầm, cũng hiểu vì sao con gái mình lại âm thầm rời bỏ mình.

Trước kia hắn còn tưởng rằng con gái chỉ là bị cú sốc mẹ mất nên tự ra ngoài điều dưỡng, giờ xem ra thì không phải, hoàn toàn không phải.

Trước đây hắn sắp xếp cho hai mẹ con chỗ ở đều là phủ đệ tôn quý nhất của thiên phủ, lúc đó hắn đang trong giai đoạn đàm phán quan trọng với thiên đạo, nên căn bản không chú ý đến chuyện nhà mình.

Không ngờ hai mẹ con Uyển Nhi lại bị hai mẹ con Trần Trường Sinh bức bách đến tình cảnh như vậy, ngày ngày sống ở căn nhà tranh dưới chân núi.

Cái nhà tranh đó có phải chỗ cho người ở đâu?

Đều là do mình, đều do lúc trước mình không suy nghĩ nhiều, tất cả đều là lỗi của mình!

"Giờ mới biết sao? Hận thù giữa hai người bọn họ đã không thể hóa giải được rồi, cho dù bây giờ ngươi có tách hai người bọn họ ra thì có sao? Hạt giống hận thù trong lòng bọn họ cũng sẽ không biến mất đâu."

"Chi bằng cứ để bọn họ quyết chiến một trận cho ra lẽ, ta đã để ý tới con gái của ngươi, sau lần này ta sẽ dẫn nàng đến thiên ngoại, nàng sớm đã không còn bất kỳ kỳ vọng nào vào ngươi nữa rồi."

"Nàng thậm chí còn muốn giết ngươi, ngươi còn làm ra cái dáng vẻ một người cha để làm gì?" Diệp Lâm nói xong, Trần Phàm đứng tại chỗ im lặng không nói, hiện tại trông hắn giống như một thoáng đã già đi mấy chục tuổi vậy.