Lời nói của Diệp Lâm giống như dao găm đâm thẳng vào tim hắn, điều này khiến sắc mặt hắn càng thêm tái nhợt, toàn thân run rẩy muốn ngã. Thì ra... Thì ra con cái mình đã trở nên như vậy sao? Đây chính là con cái của mình, cốt nhục thân sinh của mình đó, không ngờ hôm nay lại đang sinh tử chém giết nhau. Điều này khiến tim hắn, một người cha, đau như bị dao cắt. "Bình tĩnh lại đi, chuyện này vẫn còn đường lui, dù sao thì đến lúc đó ta cũng sẽ mang Thượng Quan Uyển Ngọc đi, nếu nhi tử ngươi chết, ngươi cũng có thể phục sinh hắn mà, đúng không." "Đường đường là người phát ngôn của thiên đạo mà không có chút bản lĩnh này sao?" Diệp Lâm nói xong thì nghi hoặc nhìn về phía Trần Phàm, Trần Phàm là người phát ngôn của thiên đạo Kỳ Huyễn đại lục, đứng sau thiên đạo, ở Kỳ Huyễn đại lục này, hắn có thể làm tất cả mọi thứ. Dù cho hiện tại Trần Phàm chết ngay trên đài cao, hắn vẫn có thể vớt Trần Phàm của ngày hôm qua từ dòng sông thời gian lên, khiến Trần Phàm cảm thấy tất cả chuyện này chưa từng xảy ra. Nhưng người thực sự hiểu rõ chỉ có một mình hắn, nỗi đau này chỉ có hắn gánh chịu. "Trước kia nàng thế nhưng là tên Trần Uyển Ngọc." Nhìn Thượng Quan Uyển Ngọc bên dưới, Trần Phàm lẩm bẩm, Thượng Quan Uyển Ngọc trước kia vốn họ Trần, còn bây giờ... Rốt cuộc là thù oán gì, khiến hai đứa bé rơi vào tình cảnh như thế này, tất cả đều tại chính mình, đều tại chính mình, người cha không ra gì này. "Thật vô vị." Lý Tiêu d.a.o khoanh tay, lạnh lùng nhìn cảnh này, bĩu môi nói, trong mắt hắn lúc này, Trần Phàm chỉ là một ông già đáng thương mà thôi, hắn cũng không có ý định đi uy hiếp một ông già đáng thương. Lúc này trên đài cao, trên người Trần Trường Sinh và Thượng Quan Uyển Ngọc đều có vô vàn vết thương trí mạng, cả hai đứng trên đài cao nhìn nhau. Trong mắt cả hai tràn đầy sát ý. "Đồ súc sinh, hôm nay ta sẽ bắt ngươi đền mạng cho mẫu thân ta, kẻ tiện chủng phá hoại gia đình người khác." Thượng Quan Uyển Ngọc nhìn Trần Phàm đối diện, lạnh giọng nói, giờ phút này nàng đã dùng hết những từ có thể dùng. Trần Phàm thì sắc mặt âm trầm. "Ta hối hận mấy chục năm trước không giết ngươi, để ngươi sống đến bây giờ quả nhiên là tai họa, đáng chết, nhưng giờ cũng chưa muộn, ngươi bây giờ tự mình đưa tới cửa, ta nhất định phải thu nhận món quà lớn này." Trần Trường Sinh cười lạnh một tiếng, tu vi Đại Huyễn Tông trung kỳ không chút giấu giếm, vừa nãy hắn vẫn là sơ kỳ, mà giờ đã bước vào trung kỳ. Một người chỉ mới nửa bước Đại Huyễn Tông cảnh giới thì sao có thể đấu lại hắn? "Ngươi cho rằng ta trước đó không hề chuẩn bị sao?" Sắc mặt Thượng Quan Uyển Ngọc vô cùng bình tĩnh, quanh thân bắt đầu xuất hiện một luồng khí tức huyền bí khó lường, tu vi của nàng cũng đột nhiên mạnh lên, chỉ trong chớp mắt Thượng Quan Uyển Ngọc đã bước vào cảnh giới Đại Huyễn Tông. "Tu vi của ta thực ra đã có thể đột phá từ lâu, biết vì sao ta không đột phá không? Chính là vì để ngươi lơ là cảnh giác, để ngươi tự cao tự đại, không ngờ ngươi lại dễ dàng trúng kế đến vậy." "Ngươi nghĩ rằng, chỉ bằng thân thể trọng thương của ngươi bây giờ mà đấu được với ta sao?" Thượng Quan Uyển Ngọc cười lạnh nói, từ khi đột phá Đại Huyễn Tông cảnh giới, những vết thương trên người nàng đã sớm hồi phục như lúc ban đầu, một lần nữa trở lại trạng thái đỉnh phong. Còn nhìn lại Trần Trường Sinh, tuy tu vi là Đại Huyễn Tông trung kỳ, nhưng bản thân bị thương nặng, cho dù là tu vi Đại Huyễn Tông trung kỳ cũng không phát huy được bao nhiêu thực lực Đại Huyễn Tông. Chênh lệch giữa cả hai như trời và đất, lúc này thực chất thắng bại đã được định đoạt. Trần Trường Sinh là con trai của Trần Phàm, bản thân tư chất tuyệt thế, học tập được những huyễn thuật vô cùng cao thâm, nếu cùng cảnh giới thì nàng thật sự chưa chắc là đối thủ của Trần Trường Sinh. Cho nên mới nghĩ đến hạ sách này, xem ra Trần Trường Sinh quả nhiên đã trúng kế.