"Ngươi lòng dạ lại thâm sâu đến thế, ngươi quả nhiên là đồ t·i·ệ·n chủng." Trần Trường Sinh trừng lớn mắt nhìn Thượng Quan Uyển Ngọc, lúc này hắn càng thêm căm hận người phụ nữ trước mắt. Tại sao muốn trở về? Tại sao lại trở về? Lúc đầu một nhà bọn họ rất tốt, vốn dĩ một nhà bọn họ hạnh phúc mỹ mãn, vậy mà ngươi tại sao lại muốn trở về chứ? Tại sao ngươi không c·hết ở bên ngoài đi? Trần Trường Sinh gào thét trong lòng, nhưng những lời này hắn lại không dám nói thẳng ra, dù sao Thượng Quan Uyển Ngọc trên danh nghĩa vẫn là tỷ tỷ của hắn. "Chết đi." Thượng Quan Uyển Ngọc vừa dứt lời liền xông về phía Trần Trường Sinh, hai mắt Trần Trường Sinh không hề có chút sợ hãi, cả hai trong nháy mắt giao chiến. "Đặc sắc, thật đặc sắc, một trai một gái sinh tử chém giết? Quả nhiên, trên đời này không có ai thực sự hoàn hảo cả." "Đúng vậy, mặc dù thực lực ta không bằng Trần Phàm, nhưng ở phương diện dạy dỗ con cái, ta vẫn nhỉnh hơn một chút, mặc dù đám con trai ta không nên thân, nhưng vẫn còn xa mới đạt đến mức độ huynh đệ tương tàn." "Đúng a đúng a, hai đứa con ta tuy đáng ghét, ta nhìn đã muốn đánh rồi, nhưng ít nhất vẫn còn thật thà phận mình." "Ai, cái tên Trần Phàm này, trong phương diện dạy con cái vẫn còn phải học hỏi chúng ta nhiều." Đấu trên đài cao khiến đám cường giả bên dưới xem đến khoái trá. Lúc này độ kính trọng của bọn hắn với Trần Phàm đã giảm xuống rất nhiều, theo bọn hắn nghĩ đệ nhất thiên hạ cường giả cũng chỉ có thế này mà thôi. Nhà ai cũng có chuyện khó xử, ít nhất trong phương diện dạy dỗ con cái, Trần Phàm còn thua kém bọn họ nhiều. Theo thời gian trôi qua, thắng bại trên đài cao cũng không còn bao xa, lúc này hai đầu gối Trần Trường Sinh quỳ rạp xuống đất, đôi mắt tràn đầy vẻ bạo nộ nhìn chằm chằm Thượng Quan Uyển Ngọc trước mặt. "Vì sao ngươi lại muốn trở về? Tại sao muốn quay về? Sao ngươi không chết đi? Nếu ngươi c·hết tất cả đều kết thúc, vì sao chứ?" Trần Trường Sinh tùy ý phát tiết nói, lúc này hắn không thể nhịn được nữa, chỉ muốn trút hết oán khí trong lòng. Tại sao Trần Uyển Ngọc này lại khăng khăng đòi trở về? Tại sao cứ muốn quay về chứ? Lúc đầu một nhà ba người bọn hắn hòa thuận biết bao, lúc đầu hắn có một người cha là đệ nhất thiên hạ, dưới trướng có rất nhiều tùy tùng, ta là một trong những người tôn quý nhất thiên hạ. Còn bây giờ thì sao? Mộng đẹp tan tành, hắn đã không còn gì. Lúc này hắn giống như một kẻ đáng thương bất lực, đôi mắt ngập tràn căm hận nhìn chằm chằm Thượng Quan Uyển Ngọc. "Đến giờ mà ngươi còn chưa biết hối cải, chết đi." Thượng Quan Uyển Ngọc không hề lưu tình, ra tay chính là sát chiêu. Mặc dù trong người nàng chảy chung dòng máu với súc sinh này, nhưng trong mắt nàng, Trần Trường Sinh chính là súc sinh, hoàn toàn không phải người. Nên ra tay không hề nương tay chút nào. "Láo xược, ngươi cái loại t·i·ệ·n chủng này, đây là đệ đệ của ngươi đó." Bỗng nhiên, một tiếng mắng chửi truyền đến, chỉ thấy mỹ phụ lúc nãy đang ở dưới đài giờ đã lên đến trên đài, nàng một mặt ác độc nhìn Thượng Quan Uyển Ngọc, không hề nể tình chỉ thẳng vào Thượng Quan Uyển Ngọc mà giận mắng. Sau đó quanh thân bộc phát ra một cỗ khí tức vô cùng mạnh mẽ, cỗ khí tức này khiến mây trên trời cũng phải tản ra. Đạp, đạp, đạp. Dưới cỗ khí tức tuyệt cường này, Thượng Quan Uyển Ngọc bị chấn đến mức liên tục lùi lại mấy bước, nàng kinh hãi nhìn mỹ phụ trước mặt. Cái người phụ nữ có vẻ bình thường này vậy mà là cao thủ cảnh giới thánh huyễn? "Ngươi cái đồ t·i·ệ·n chủng, xem hôm nay ta có chém c·hết ngươi tại đây không." Mỹ phụ không buông tha, hai tay đột nhiên vung lên, khí tức của cường giả thánh huyễn đột ngột ập tới trấn áp Thượng Quan Uyển Ngọc. Cường giả thánh huyễn, là một sự tồn tại trong truyền thuyết, chỉ một tia khí tức cũng có thể chấn cho các cường giả huyễn tông hồn phi phách tán, huống chi đây còn là một chưởng nén giận của mỹ phụ.