Trong lúc đòn công kích kia sắp chạm đến Thượng Quan Uyển Ngọc, Trần Phàm da mặt giật giật, rồi cây gậy trong tay đột ngột đạp xuống đất, đòn tấn công của người mỹ phụ kia tan biến trong chớp mắt.

"Lão gia, người làm sao vậy?"

Mỹ phụ nhân kinh hãi nhìn chồng mình.

"Con trai của chúng ta sắp bị cái thứ t·i·ệ·n chủng kia đánh c·hết, sao người lại che chở nó? Đấy là con trai của người đó!"

Mỹ phụ nhân đứng trên đài cao chất vấn Trần Phàm.

"Ngươi đạt đến cảnh giới Thánh Huyễn này bằng cách nào?"

Trần Phàm không lập tức trả lời câu hỏi của mỹ phụ nhân, mà hỏi ngược lại.

Người phụ nữ trước mắt mấy chục năm trước chỉ là một Huyễn Tông nhỏ bé, vậy mà trong mấy chục năm đã đạt tới cảnh giới Thánh Huyễn? Ngay cả hắn lúc trẻ cũng không có thiên tư tốt như vậy.

Giờ phút này hắn cuối cùng đã nhận ra, sự hiểu biết của mình về đám người này vẫn còn quá phiến diện.

Bản thân đề phòng mọi người trong t·h·i·ê·n hạ, duy chỉ không đề phòng chính người thân của mình.

Mà bây giờ thì sao? Anh em tàn sát lẫn nhau, cái c·h·ế·t của Vân nhi không thoát khỏi liên quan của hai mẹ con này.

"Lão gia, người đang nói cái gì vậy? Tu vi của ta đương nhiên là tu luyện mà có."

Mỹ phụ nhân hai mắt lộ vẻ bối rối, sau đó lại tiếp tục khóc lóc kể lể.

Trần Phàm từ đầu đến cuối sắc mặt bình tĩnh, tu luyện? Với cái thiên tư tàn phế của ngươi, chỉ cần giữ vững cảnh giới không tuột dốc đã là may mắn lắm rồi, còn đột phá cảnh giới Thánh Huyễn?

Hơn nữa cảnh giới Thánh Huyễn này của ngươi cũng cực kỳ bất ổn, nhìn qua là biết sử dụng bảo vật nghịch t·h·i·ê·n nào đó cưỡng ép tăng lên cảnh giới.

Trong t·h·i·ê·n hạ, bảo vật có khả năng cưỡng ép nâng cao tu vi của sinh linh lên cảnh giới Thánh Huyễn cực kỳ hiếm, mà tình cờ trong tay mình lại có một vật.

Nghĩ đến đây, nội tâm Trần Phàm giật mình, đôi mắt hắn tràn đầy s·á·t ý nhìn về phía mỹ phụ nhân.

"Ngươi trộm đạo quả của ta?"

Trần Phàm híp mắt, giọng điệu điềm nhiên nói.

Đạo quả, đó chính là thứ mà chính mình dùng t·h·i·ê·n đạo chi lực ngưng tụ thành, một khi nuốt vào liền có thể nắm giữ thực lực của cường giả Thánh Huyễn, hơn nữa còn có thể điều động t·h·i·ê·n đạo chi lực, so với cường giả Thánh Huyễn bình thường còn mạnh hơn.

Mà còn, người nuốt đạo quả này có thể liên tục trộm lấy t·h·i·ê·n đạo chi lực để tăng cường sức mạnh, lại còn không thể bị g·i·ế·t, ít nhất là hắn không g·i·ế·t được.

Đạo quả này vốn là thứ mà hắn tạo ra từ trăm năm trước, nguyên bản là chuẩn bị cho con gái Trần Uyển Ngọc, mục đích là để mình cùng con gái đồng cai trị t·h·i·ê·n hạ, hơn nữa sau này hắn sẽ còn tiếp tục ngưng tụ đạo quả, cả nhà chỉnh tề trường sinh bất t·ử cùng cai trị t·h·i·ê·n hạ, há chẳng phải rất mỹ diệu sao?

Từ khi Vân Nhi c·h·ế·t, Uyển Ngọc bỏ nhà ra đi, hắn chỉ có thể gác lại việc sử dụng đạo quả.

Không ngờ, người phụ nữ này vậy mà t·r·ộ·m lấy đạo quả của hắn, còn vụng trộm ă·n c·ắp quyền k·h·ố·n·g c·h·ế t·h·i·ê·n đạo của hắn?

"Đúng đó, lão gia, vì người đã biết thì ta cũng không cần giấu diếm, người đoán không sai, ta chính là trộm đạo quả của người mới nắm giữ sức mạnh của cường giả Thánh Huyễn này."

"Hơn nữa từ đầu đến cuối ngươi cũng chỉ là đồ chơi trong lòng bàn tay ta mà thôi, còn cái gì đệ nhất cường giả t·h·i·ê·n hạ? Không phải là mượn t·h·i·ê·n đạo chi lực mới có danh hiệu đó sao?"

"Ngại quá, lão nương bây giờ cũng có thể điều động t·h·i·ê·n đạo chi lực rồi."

"Ngươi chẳng phải vẫn luôn muốn phục sinh Thượng Quan Vân t·i·ệ·n nhân kia sao? Người thử đoán xem tại sao luôn bị cản trở? Ha ha ha, tự nhiên là do ta ngấm ngầm cản trở đó."

"Chỉ cần ta xáo trộn t·h·i·ê·n đạo chi lực, ngươi liền như con ruồi m·ấ·t đầu, căn bản không có chỗ xuống tay."

"Tất cả những thứ này đều là kế hoạch của ta, thế nào? Bây giờ người đã biết tất cả những điều người muốn biết rồi đấy, người hài lòng không?"

"Nói cách khác cho ngươi biết, ngươi k·h·ố·n·g c·h·ế ba thành t·h·i·ê·n đạo chi lực, ta cũng không kém, hai thành rưỡi, nếu ta quyết ra tay, người ngăn không được."