Chương 3577: Con đường vô địch - Kỳ Huyễn đại lục 41

Nhìn người mỹ phụ phía dưới đang chống nạnh, Diệp Lâm vẻ mặt quái dị nhìn Thần Phàm bên cạnh, đây chính là đệ nhất thiên hạ cường giả sao? Sao lại bị một nữ nhân đùa giỡn xoay vòng? Đến cả việc thiên đạo chi lực của mình bị đánh cắp cũng không biết? Thiên đạo là gì? Là một loại quy tắc, quy tắc vận hành của thế giới. Thiên đạo chi lực nói trắng ra chính là quyền hành, một loại quyền hành tối cao vô thượng, có thể muốn gì được nấy ở thế giới này. Chỉ cần nắm giữ quyền hành này, người sở hữu có thể hô mưa gọi gió trong thế giới, muốn gì được nấy, làm đến mức chân chính nói gì đều thành sự thật.

Mà bây giờ, Trần Phàm, người phát ngôn của thiên đạo, lại bị trộm nhà, mà còn từ đầu đến cuối đều mơ mơ màng màng. Không thể không nói Trần Phàm đúng là nhân tài, cũng là một kẻ đáng thương."Ngươi...ngươi thật là càn rỡ."

Sắc mặt Trần Phàm đỏ bừng, trong đôi mắt tràn đầy phẫn nộ. Chẳng trách, chẳng trách những năm gần đây mình càng ngày càng không có sức lực khống chế thiên đạo. Hắn còn tưởng rằng thiên đạo muốn sinh ra linh trí riêng để thoát khỏi sự khống chế của mình. Khổ nỗi, hắn còn ngây thơ cả ngày lĩnh ngộ thiên đạo trấn áp thiên đạo, tìm kiếm thiên đạo linh. Mà bây giờ thì sao? Thì ra tất cả đều do người đàn bà độc ác này giở trò, ả đã lén lút quấy nhiễu trong bóng tối. Hắn đã nghĩ qua rất nhiều khả năng, nhưng lại không hề đặt nghi ngờ lên người ở bên cạnh mình.

"Hừ, Trần Phàm, hôm nay tên tiện chủng này phải chết, chỉ có nàng chết ta mới có thể yên tâm.""Ngươi nếu muốn tiếp tục gia đình êm ấm thì đừng có nhúng tay vào, còn nếu muốn cá chết lưới rách thì cứ việc đến thử xem."

Người mỹ phụ thấy Trần Phàm mặt mày ủ dột không động đậy thì càng thêm đắc ý. Cái gì mà đệ nhất thiên hạ cường giả? Đều là thứ bỏ đi. Đợi đến khi mình nắm trong tay ba phần thiên đạo chi lực, sẽ bãi bỏ chức vị của Trần Phàm, giam cầm vĩnh viễn hắn trong không gian thiên đạo. Đến lúc đó, nàng chính là đệ nhất thiên hạ, nhi tử của nàng sẽ hưởng vinh hoa phú quý không hết. Đến lúc đó, toàn bộ Kỳ Huyễn đại lục đều phải phục vụ cho hai mẹ con nàng, toàn bộ nữ tử xinh đẹp ở Kỳ Huyễn đại lục đều sẽ trở thành đồ chơi cho con trai nàng.

Chỉ cần nghĩ đến đó thôi là thân thể và tinh thần nàng đã sung sướng. "Ngươi thật đúng là si tâm vọng tưởng, nếu ngươi đã nhập ma thì hôm nay lão tử sẽ trấn áp ngươi hoàn toàn." Trần Phàm nghiêm nghị nói. Hắn quá hiểu tính nết của người vợ này. Nếu thật sự để nàng khống chế quyền hành của thiên đạo thì tất cả sẽ xong, Kỳ Huyễn đại lục sẽ xong đời. Vì sao hắn có thể trở thành người phát ngôn của thiên đạo? Đó là bởi vì tư tưởng của hắn đã không bị ảnh hưởng bởi bất kỳ sinh linh nào, hắn đã hoàn toàn hòa mình vào thiên đạo, mọi chuyện hắn làm đều xuất phát từ góc độ chỉnh thể của Kỳ Huyễn đại lục. Nói trắng ra thì hắn đang hợp tác với thiên đạo, thiên đạo cho hắn sức mạnh, hắn tìm mọi cách để Kỳ Huyễn đại lục trở nên phồn vinh hơn. Vốn dĩ, thiên đạo chi lực sẽ không lộ ra ngoài, dù sao dù là cường giả thánh huyễn cũng không thể câu thông được với thiên đạo. Tất cả đều do chính hắn tự cho là mình nghiên cứu ra cái thứ đạo quả kia, hơn nữa còn bị người đàn bà độc ác trước mắt ăn cắp hai phần rưỡi thiên đạo quyền hành một cách vô thanh vô tức. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì có thể sẽ gây ra đại họa. Vì an nguy của toàn bộ Kỳ Huyễn đại lục, hắn phải trấn áp người đàn bà độc ác này, hắn muốn tước bỏ thiên đạo chi lực trên người ả. May mắn thay, người đàn bà độc ác này mới chỉ khống chế hai phần rưỡi mà thôi, mọi chuyện vẫn còn có cơ hội chuyển biến, chưa đến mức không thể vãn hồi. "Trấn áp ta? Ngươi cũng xứng sao." Mỹ phụ cười ha hả một tiếng. Lúc này, trên đỉnh đầu nàng xuất hiện một đạo lực lượng chí cao to lớn, đạo lực lượng này chính là thiên đạo chi lực.