Chương 3578: Con đường vô địch - Kỳ Huyễn đại lục 42

Trong nháy mắt, hai vợ chồng này cùng nhau điều động thiên đạo chi lực, thiên đạo chi lực nồng đậm bao trùm mọi ngóc ngách trong phủ đệ này. Không gian xung quanh nổi gió phun mây, khiến đám cường giả phía dưới run rẩy, trước thiên đạo chi lực chí cao vô thượng này, bọn họ nhỏ bé như những con kiến. Ngay cả những cường giả thánh huyễn ít ỏi trên sân cũng run rẩy, dù họ có mạnh hơn, trước thiên đạo cũng chẳng là gì.

Hai đạo lực lượng sôi trào mãnh liệt va chạm trên không trung, thiên đạo chi lực tràn lan ra bị Trần Phàm vững vàng ngăn lại.

"Ngươi điên rồi?"

Trần Phàm cau mày nhìn người phụ nữ xinh đẹp phía xa, thiên đạo chi lực va chạm, dù chỉ một tia lực lượng tràn ra cũng có thể giết chết tất cả mọi người ở đây. Những người này tuyệt đối không thể chết, một khi họ chết, thiên hạ đại loạn, toàn bộ Kỳ Huyễn đại lục sẽ đi theo một hướng không thể đoán trước. Còn việc phục sinh? Phục sinh một đám lớn? Cho dù Trần Phàm có quyền đó cũng không dám làm vậy. Vi phạm quy luật tự nhiên của thiên địa, phá vỡ luân hồi lục đạo, làm như vậy sẽ phát sinh nguy hiểm không thể lường trước, ngay cả Trần Phàm cũng không gánh nổi.

"Ta điên? Ta không có điên, ngươi Trần Phàm quan tâm đại thế thiên hạ, ta thì không quan tâm, ta chỉ cần giết con tiện nhân kia."

"Ngươi nếu còn cản ta, ta sẽ khiến thiên hạ này đại loạn."

Người phụ nữ xinh đẹp giờ phút này chẳng khác nào một bà chằn hung dữ, đôi mắt độc ác nhìn chằm chằm Thượng Quan Uyển Ngọc ở phía xa.

"Đúng, nương, giết hắn, giết con tiện nhân kia, sau khi giết nó toàn bộ thiên hạ đều là của chúng ta." Trần Trường Sinh giờ phút này hai mắt tràn đầy mong đợi nhìn mẹ mình, hắn không ngờ mẹ mình lại giấu kỹ đến vậy, vào thời khắc mấu chốt lại dành cho hắn một sự nhẫn nhịn lớn như vậy. Giờ thì hắn đã hiểu, chỉ cần con tiện nhân trước mắt chết, cả thiên hạ đều sẽ là của hai mẹ con bọn họ. Trần Phàm? Không đáng sợ.

"Tốt, bảo bối nhi tử nói rất đúng, chỉ cần con tiện nhân kia chết, toàn bộ thiên hạ đều là của hai mẹ con chúng ta." Người phụ nữ xinh đẹp gật đầu rồi đột nhiên lao về phía Thượng Quan Uyển Ngọc.

"Chết tiệt, đúng là kẻ điên." Lúc này Trần Phàm mới ý thức được sự tình nan giải, người này hoàn toàn là một kẻ điên, bất chấp tất cả điều động thiên đạo chi lực. Thiên đạo chi lực là gì? Đó là sức mạnh duy trì vận hành bình thường của thế giới, người phụ nữ kia bây giờ bất chấp điều động thiên đạo chi lực, một khi sức mạnh duy trì thế giới không đủ dùng, toàn bộ Kỳ Huyễn đại lục sẽ gặp các loại thiên tai. Người này hoàn toàn không để sinh linh thiên hạ vào mắt, hoàn toàn vì tư dục cá nhân của mình. Loại người như vậy, tâm hắn đáng chết.

"Không được, Uyển Ngọc tuyệt đối không thể chết." Trần Phàm đột ngột ra tay ngăn người phụ nữ kia, hắn đã mất Vân Nhi, tuyệt đối không thể mất thêm Uyển Ngọc. Một khi Uyển Ngọc chết, sẽ giống như Vân Nhi, không thể nào sống lại được, lại thêm con người điên này cản trở, một khi Uyển Ngọc chết, vậy coi như thật sự chết. Chờ đến khi phục sinh lại không biết bao nhiêu năm sau. Cho nên, con gái mình tuyệt đối không thể xảy ra chuyện.

"Trần Phàm, hôm nay ta cho ngươi một lựa chọn, ngươi chọn thiên hạ của ngươi hay chọn con gái ngươi? Ngươi quyết định đi." Nhìn thấy Trần Phàm đột nhiên xuất hiện, người phụ nữ xinh đẹp chống nạnh giận dữ nói, cùng lúc đó, khắp nơi trên Kỳ Huyễn đại lục đều xuất hiện đủ loại thiên tai. Nếu Trần Phàm không mau chóng đi gìn giữ, toàn bộ Kỳ Huyễn đại lục sẽ bùng nổ tai nạn. Đây chính là chỗ đáng sợ của việc khống chế thiên đạo của sinh linh, chỉ vì tư dục bản thân mà có thể lôi kéo cả thế giới xuống mồ chôn.