"Đem vận mệnh của chúng sinh khống chế trong tay mình, dưới cơn nóng giận chúng sinh gặp nạn, thật là đáng sợ." "Trần Phàm, giờ đây tất cả bày ra trước mắt ngươi rồi, hoặc là ngươi ngăn cản ta để bảo vệ đứa con gái yêu dấu của ngươi, hoặc là, từ bỏ con gái mình mà chọn bảo vệ người trong thiên hạ, tất cả đều tùy thuộc vào lựa chọn của ngươi." Mỹ phụ nhân khoanh tay trước ngực, vẻ mặt đắc ý nhìn Trần Phàm, còn Trần Phàm thì từ đầu đến cuối sắc mặt vô cùng âm trầm, điên rồi, thật sự là điên rồi. Giữa con gái và người trong thiên hạ, hắn phải chọn thế nào? Rốt cuộc hắn nên chọn thế nào đây? "Trần Phàm, ngươi không còn nhiều thời gian đâu, nhanh chóng đưa ra lựa chọn đi, nếu không quyết định được, ta sẽ giúp ngươi chọn cho." "Giữa người trong thiên hạ và con gái của ngươi, ngươi chắc chắn sẽ chọn thiên hạ, đúng không? Chắc chắn sẽ chọn thiên hạ mà phải không?" "Dù sao con gái ngươi so với toàn bộ thiên hạ thì không đáng nhắc đến, phải không? Đúng không?" Mỹ phụ nhân nhìn Trần Phàm trước mắt, cất tiếng cười lớn, còn sắc mặt của Trần Phàm thì càng thêm âm trầm. Bạn già của mình dù hơi điên cuồng một chút, nhưng không nghi ngờ gì, nàng là người hiểu rõ mình nhất. Con gái của mình suy cho cùng chỉ là một người, còn thiên hạ, đó là ức ức vạn sinh linh. Hắn, người phát ngôn của thiên đạo, tuyệt đối không cho phép để ức ức vạn sinh linh này vì một mình hắn mà táng thân. Hắn tuyệt đối không cho phép, hắn không làm được, căn bản không thể làm được. "Trần Phàm, ngươi đã có lựa chọn rồi còn chần chừ gì nữa? Mỗi một giây trôi qua đều có hàng ngàn hàng vạn sinh linh chết đi." "Ngươi còn do dự cái gì? Nếu ngươi cứ tiếp tục chần chừ, đến cuối cùng ngươi sẽ chẳng bảo vệ được gì đâu, những gì ngươi muốn bảo vệ, những gì ngươi không muốn bảo vệ, cũng sẽ đều không bảo vệ được." Mỹ phụ nhân thấy Trần Phàm dao động liền lập tức tăng cường độ. Trong cảm nhận của Trần Phàm, khắp nơi trên đại lục Kỳ Huyễn đều đang xảy ra vô số thiên tai đáng sợ, một luồng thiên địa kiếp khí không ngừng ập đến bên cạnh hắn. Đây là sức mạnh đáng sợ nhất trong thiên hạ, nghiệp lực. Là kẻ cầm đầu gây ra tai nạn này, tất cả tai nạn trên thiên hạ sẽ hóa thành nghiệp lực ngập trời giáng xuống người hắn. Nghiệp lực này có thể khiến sinh linh vĩnh thế không được siêu sinh, có thể khiến sinh linh rơi vào địa ngục vô biên. Còn có nghiệp hỏa đáng sợ đến cực điểm đang cực nhanh thiêu đốt, đó mới là điều đáng sợ. "Thật...thật xin lỗi, chuyện này xong, ta sẽ tự tay giết độc phụ và con trai của hắn để tế nương cho ngươi." Trần Phàm suy tư một lát, khi biết tai nạn đang phát sinh mỗi thời mỗi khắc trên đại lục, cuối cùng hắn vẫn chọn từ bỏ con gái ở sau lưng. Hắn nhìn con gái mình với vẻ mặt phức tạp, rồi cuối cùng quay người rời đi. Hắn muốn quay về thiên đạo, muốn khôi phục lại tất cả những gì mà người phụ nữ xinh đẹp này đã gây ra. Đó là việc cơ bản nhất của hắn, người phát ngôn của thiên đạo. Nhân lúc chuyện chưa thành đại họa thì lập tức giải quyết. Nhìn phụ thân mình lần thứ hai rời đi, lần thứ hai vứt bỏ mình, trong lòng nàng không còn một chút tình cảm nào, rốt cuộc đối với người đàn ông này không có một chút ỷ lại. Nàng vốn tưởng rằng người đàn ông này sẽ hồi tâm chuyển ý, giờ nghĩ lại quả thật buồn cười, quả thật buồn cười đến cực điểm. "Ha, ta chỉ có mẫu thân, chứ không có cha gì cả." Thượng Quan Uyển Ngọc thê thảm nói, Trần Phàm ở đằng xa nghe thấy câu nói này, thân thể run rẩy một cách khó nhận ra, nhưng cuối cùng vẫn hướng về nơi xa. "Tiểu tiện chủng, giờ thì tốt rồi chứ? Cha ngươi còn không giúp ngươi thì ta xem ai có thể giúp ngươi đây, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết." "Vốn dĩ ngươi chỉ cần không đến đây thì có thể sống khỏe re, ta cũng không định tìm ngươi gây thêm phiền phức."