"Thế nhưng tại sao ngươi lại như thế? Tại sao lại chủ động tìm đến đây? Tại sao lại muốn chủ động tự tìm đến cái c·h·ết chứ?"

"Vốn dĩ ta chỉ cần một mực ẩn mình trong bóng tối, sau đó thừa lúc lão già kia không để ý mà cướp đoạt sức mạnh của hắn, đến lúc đó sẽ trấn áp lão già đó."

"Thế nhưng tại sao ngươi lại đột nhiên xuất hiện? Làm hại ta không thể không lộ diện, về sau muốn ăn cắp sức mạnh của lão già đó lại càng khó hơn rất nhiều."

"Để thưởng cho ngươi, ta quyết định, sẽ phong ngươi vào Cửu U địa ngục để vĩnh viễn chịu nỗi khổ Vạn Quỷ Phệ Tâm, thế nào?"

Người phụ nữ xinh đẹp trầm giọng, lúc này nàng đã đến trước mặt Thượng Quan Uyển Ngọc, dùng ngón tay thon dài mạnh mẽ khẽ vuốt qua khuôn mặt Thượng Quan Uyển Ngọc.

"Ngược lại sinh ra một bộ da túi tốt."

Người phụ nữ xinh đẹp cười lạnh một tiếng.

Lúc này Thượng Quan Uyển Ngọc đã hoàn toàn nhắm mắt lại, người đ·ộ·c phụ này khống chế sức mạnh của t·h·i·ê·n đạo, trong t·h·i·ê·n hạ người duy nhất có thể ngăn lại ả ta chỉ có Trần Phàm.

Mà bây giờ, Trần Phàm vì t·h·i·ê·n hạ chúng sinh mà từ bỏ chính mình, cho nên hiện tại, nàng không còn đường nào để đi.

Bây giờ nàng chỉ có thể chờ c·h·ết, chỉ có thể đứng ở đây chờ c·h·ết.

Nhưng chờ một hồi lâu cũng không cảm thấy chút đau đớn nào, nàng nghi ngờ mở to mắt, liền thấy Diệp Lâm đang tươi cười đứng bên cạnh mình.

Mà ở đằng xa, người phụ nữ xinh đẹp thì sắc mặt khó coi nhìn cánh tay gãy của mình.

"Tiền... tiền bối."

Thượng Quan Uyển Ngọc tràn đầy vẻ không thể tin được, nàng biết tiền bối rất mạnh, nhưng người trước mắt này lại là người khống chế sức mạnh t·h·i·ê·n đạo, chẳng lẽ tiền bối còn mạnh hơn cả t·h·i·ê·n đạo sao?

"Tiếp theo ta sẽ cho ngươi mượn sức mạnh của ta, đây là cừu hận thuộc về chính ngươi, tự ngươi đi báo."

"Đi thôi, ta cho ngươi mượn sức mạnh trong nửa canh giờ."

Diệp Lâm cười nói xong liền vỗ vỗ vai Thượng Quan Uyển Ngọc, dưới một cái vỗ đầu tiên, Thượng Quan Uyển Ngọc đạt tới tu vi đỉnh phong Đại Huyễn Tông, dưới cái vỗ thứ hai, Thượng Quan Uyển Ngọc đạt tới tu vi thánh huyễn trong truyền thuyết.

Cái vỗ tay thứ ba đi xuống, Thượng Quan Uyển Ngọc đạt tới tu vi đỉnh phong thánh huyễn.

"Đi đi."

Diệp Lâm nói xong liền lùi lại mấy bước, tránh xa Thượng Quan Uyển Ngọc.

Hắn và Lý Tiêu Dao vẫn luôn đứng một bên xem kịch, nhìn mà thấy thoải mái, đây là lần đầu tiên hắn gặp một đại gia đình kỳ lạ như vậy.

Tiểu tam ác độc cấu kết với con trai giết c·h·ết vợ cả?

Ngược lại còn ăn cắp tài sản của chủ nhà?

Không sai, trông ngược lại rất hấp dẫn.

Hiện tại hắn cũng không xem nữa, liền cho Thượng Quan Uyển Ngọc này mượn một chút sức mạnh nho nhỏ.

Có sức mạnh này, Thượng Quan Uyển Ngọc g·i·ế·t mẹ con kia không thành vấn đề.

"Thánh... đỉnh phong thánh huyễn?"

Thượng Quan Uyển Ngọc cảm nhận được sức mạnh hủy t·h·i·ê·n diệt địa trong cơ thể mình thì hai mắt hiện lên một tia cảm giác không chân thực.

Chỉ trong khoảnh khắc mà hắn đã là cường giả đỉnh phong thánh huyễn?

Chuyện này khó tránh quá mức bất thường đi?

"Đúng rồi, chỉ có nửa canh giờ thôi, hơn nữa đây là sức mạnh của tiền bối."

"Là tiền bối cho ta mượn sức mạnh."

Thượng Quan Uyển Ngọc kịp phản ứng, vẻ mặt cảm kích nhìn Diệp Lâm phía sau một cái, sau đó vẻ mặt ác độc nhìn đ·ộ·c phụ cùng tên súc sinh kia ở đằng xa.

"Hôm nay, hai ngươi đều phải c·h·ế·t, đều cút xuống cho ta mà bồi táng cho mẫu thân của ta."

Thượng Quan Uyển Ngọc nói xong đột nhiên lao về phía người đ·ộ·c phụ.

"Đây rốt cuộc là loại t·h·u·ậ·t p·h·á·p gì? Sao ta chưa từng nghe qua?"

Người phụ nữ xinh đẹp nghẹn ngào hét lớn, trong nháy mắt tăng một cường giả lớn Huyễn Tông sơ kỳ lên đỉnh phong thánh huyễn?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy thì nàng không tin, nàng có tám trăm cái không tin.

Mà bây giờ, sự thật bày ra trước mắt, nàng không tin cũng phải tin.

"Cái c·h·ế·t của mẫu thân ta có liên quan đến ngươi, ngươi c·h·ế·t đi."