Chương 3581: Con đường vô địch - Kỳ Ảo Đại Lục 45

Thu được lực lượng của Diệp Lâm, Thượng Quan Uyển Ngọc lòng tin tăng lên rất nhiều, ra tay liền hung hăng trấn áp bát phụ trước mắt xuống mặt đất.

"Dễ chịu."

Cảm nhận được sức mạnh cường đại đủ để hủy diệt tất cả, Thượng Quan Uyển Ngọc dần dần nheo mắt lại, sức mạnh này thật sự quá mạnh, nếu như thật sự thuộc về mình thì tốt biết bao?

Sức mạnh cường đại quả nhiên khiến người ta mê muội.

"Ngươi là đồ t·i·ệ·n chủng, t·i·ệ·n chủng."

Mỹ phụ nhân một đôi mắt nhìn chằm chằm vào Thượng Quan Uyển Ngọc oán hận nói, bất quá nàng hiện tại không còn cách nào, căn bản đánh không lại Thượng Quan Uyển Ngọc.

Mà cả thiên đạo chi lực nàng cũng không thể điều động, thiên đạo chi lực của nàng đều đi kiềm chế Trần Phàm, một khi nàng mà điều động thiên đạo chi lực để Trần Phàm rảnh tay, nàng cũng không dám tưởng tượng tiếp theo bản thân phải đối mặt với điều gì.

"Ngươi, ta trước không g·iết, ta trước hết g·iết con trai của ngươi."

Thượng Quan Uyển Ngọc thản nhiên lắc lắc ngón tay về phía mỹ phụ nhân, sau đó không chút do dự, trước ánh mắt kinh ngạc của mỹ phụ nhân, bóp nát Trần Trường Sinh.

Lúc này, Trần Trường Sinh ở trước mặt Thượng Quan Uyển Ngọc căn bản không phải đối thủ của một chiêu, tùy tay liền có thể trấn áp.

"Không! ! !"

Nhìn thấy đứa con trai mình yêu thương nhất c·hết ở trước mặt, mỹ phụ nhân nghẹn ngào giận dữ hét lên.

"Tiếp theo là tới phiên ngươi."

"Những người đã từng khinh dể mẹ ta, những người đã từng s·át h·ại mẹ ta, hôm nay đều phải đền tội, đền tội cho bà ấy."

Thượng Quan Uyển Ngọc vừa nói xong, một đạo sức mạnh vô cùng cường đại liền hướng về phía người mỹ phụ kia trấn áp tới.

"Ch·ết tiệt, cho ta!"

Thần sắc của mỹ phụ nhân hiện lên vẻ điên cuồng, nàng không hề ngăn cản, bắt đầu điều động thiên đạo chi lực, nhưng mà ngay sau đó, nàng trợn tròn mắt, thiên đạo chi lực vì sao lại không nghe sai khiến?

"Không đúng, không đúng, Trần Phàm, Trần Phàm! ! !"

Mỹ phụ nhân một đôi mắt nhìn về nơi xa, chỉ thấy Trần Phàm đang khoanh chân ngồi trong hư không, một đôi mắt tràn đầy vẻ lạnh nhạt, quanh thân tỏa ra khí tức chí cao, to lớn.

"Thiên đạo, thiên đạo đích thân tới, Trần Phàm, ngươi c·hết không yên lành, ngươi lại dám đem thân thể cho thiên đạo, ngươi c·hết không yên lành a."

Sau khi nhận ra được trạng thái thật sự của Trần Phàm, mỹ phụ nhân luống cuống, giờ phút này nàng hoàn toàn bối rối.

Trần Phàm này quả thực không muốn sống, lại đem thân thể mình cho thiên đạo, chân linh ngang hàng với thiên đạo, hắn không biết cứ như vậy hắn sẽ dần dần bị thiên đạo đồng hóa sao?

Cho dù Trần Phàm rất mạnh, nhưng thần hồn đáng thương của Trần Phàm sao có thể mạnh hơn được thiên đạo?

"Ở suối, tự tiện ăn cắp thiên đạo chi lực, mê hoặc chúng sinh, tội đáng c·h·é·m, hôm nay phạt ngươi vĩnh viễn rơi xuống vô biên địa ngục, chịu nỗi khổ nghiệp hỏa thiêu đốt ức ức vạn năm."

Ngay sau đó, Trần Phàm mở mắt, một đôi mắt tràn đầy vẻ lạnh nhạt không chút cảm xúc dao động cứ như vậy nhìn chằm chằm vào mỹ phụ nhân.

"Không... Không... Ngươi dựa vào cái gì mà xét x·ử ta? Thiên đạo chi lực là mười phần, thế gian quyền hành là mười phần, Trần Phàm chiếm ba phần, ta chiếm hai phần rưỡi, ngươi không có tư cách xét x·ử ta."

Tại suối cao giọng giận dữ hét lên, thiên đạo chi lực đơn giản mà nói chính là quy tắc thiên đạo, ai chiếm quyền hành nhiều thì người đó có lý, nhưng quyền hành của thiên đạo đã bị nàng và Trần Phàm ăn cắp hơn một nửa, lẽ ra thiên đạo căn bản không có tư cách xét x·ử nàng.

"Phạt."

Sau một khắc, âm thanh lạnh lùng vang lên, từ trên chín tầng trời truyền đến một đạo thần lôi màu tím, thần lôi bao trùm toàn thân tại suối, nhục thân của tại suối trực tiếp bị thần lôi ép thành bột mịn.

Mà thần hồn của tại suối thì ngơ ngác đứng trên đài cao.

Cái này... thiên đạo thật sự dám xét x·ử nàng, thiên đạo thật sự có tư cách xét x·ử nàng sao?

Thiên đạo không có linh trí, nó chỉ tuân theo quy tắc, bây giờ nàng bị xét x·ử, vậy tức là...

Trần Phàm, lại là Trần Phàm, lại là cái tên Trần Phàm c·hết tiệt này a.