Chương 3582: Con đường vô địch - Kỳ Huyễn đại lục 46

Thấy thiên đạo đích thân ra tay, Thượng Quan Uyển Ngọc đứng ở nơi hẻo lánh bất động, thiên đạo đã đích thân nhúng tay thì không còn việc của nàng nữa. Dù sao đây chính là thiên đạo Kỳ Huyễn đại lục, nàng cũng không dám cướp người dưới tay thiên đạo, nàng cũng chưa ngông cuồng đến mức đó.

"Bắt giữ."

Lại một giọng nói lạnh lùng vang lên, trong hư không đột ngột xuất hiện hơn trăm đạo xiềng xích khắc đầy phù văn thần bí, những xiềng xích này sẽ bao vây toàn thân Suối, trói chặt cô ta vô cùng chắc chắn.

"Đánh vào vô biên địa ngục, nghiệp hỏa thiêu đốt ức ức vạn năm."

Âm thanh vừa dứt, sau lưng Suối xuất hiện một khe nứt không gian, sau khe nứt không gian đó là biển lửa mịt mù vô bờ bến. Một nỗi tuyệt vọng hiện lên trên gương mặt Suối, cô ta cứ vậy bị ném vào biển lửa một cách tàn nhẫn. Từ đó, việc này coi như kết thúc.

Thiên đạo vô tình đảo mắt nhìn xuống chúng sinh, phàm là ai bị thiên đạo đảo mắt nhìn đều ngoan ngoãn cúi đầu, không dám động đậy. Đến lượt Diệp Lâm, ánh mắt dừng lại trên người Diệp Lâm một lát, chỉ thấy một đạo quang mang chậm rãi ngưng tụ trước mặt Diệp Lâm. Cuối cùng, một tấm thẻ màu trắng từ từ hiện ra trước mắt Diệp Lâm.

Nhìn tấm thẻ tràn ngập thiên đạo chi lực trước mắt, Diệp Lâm nghi hoặc nhìn về phía Trần Phàm ở đằng xa, không đúng, hiện tại phải gọi là thiên đạo mới đúng. Hắn không hiểu thiên đạo đang diễn trò gì.

"Vật này là vé vào cửa thượng cổ thiên thần chiến trường, thượng cổ thiên thần chiến trường chính là bí mật lớn nhất của Kỳ Huyễn đại lục."

"Xét thấy ngươi có công cứu vãn thiên địa, vật này coi như là khen thưởng cho ngươi, có thể dẫn tùy tùng vào trong ba ngày, tất cả thu hoạch trong vòng ba ngày đều thuộc về ngươi."

"Kỳ Huyễn đại lục, cảm kích ngươi."

Nói xong, Diệp Lâm cảm thấy thiên đạo chi lực trên đỉnh đầu rút đi như thủy triều, mà lúc này thiên đạo hiển nhiên đã mạnh mẽ hơn. Đoạt lại hai phần rưỡi quyền hành, nó tự nhiên trở nên mạnh hơn.

Sở dĩ khen thưởng Diệp Lâm cũng là bởi vì tất cả đều nhờ Diệp Lâm thúc đẩy, nếu không có Diệp Lâm, nguy cơ không giải quyết được. Trần Phàm phu phụ liên hợp khống chế năm phần rưỡi quyền hành thiên đạo, còn bản thân thiên đạo thì sao? Chỉ còn bốn phần rưỡi. Một khi Trần Phàm phu phụ liên thủ đủ sức phá vỡ thiên đạo của nó.

Bất quá may mắn, giờ đã giải quyết xong. Việc này cũng cho thiên đạo một bài học, không nên tùy tiện giao quyền hành cho sinh linh của thế giới. Dù sao chỉ cần là sinh linh đều có tư dục, một khi sinh linh khống chế một nửa quyền hành của thế giới, không ai khống chế sự tham lam của họ, thật không dám tưởng tượng.

Đợi đến khi thiên đạo rời đi, Trần Phàm mới mở mắt, vẻ mặt phức tạp nhìn xuống chúng sinh. Vừa rồi để cứu vãn chúng sinh, hắn không tiếc dâng thân thể cho thiên đạo, tuy mạo hiểm, nhưng may mắn, thiên đạo không chiếm giữ thân thể của hắn, cũng không ăn mòn chân linh của hắn. Chắc là thiên đạo xem hắn như người của mình.

Nhìn xong chúng sinh, Trần Phàm cẩn thận từng chút một nhìn Thượng Quan Uyển Ngọc, lúc này trông hắn như già đi mười mấy tuổi, nhìn Thượng Quan Uyển Ngọc với vẻ mặt tràn đầy phức tạp.

"Uyển... Uyển Nhi."

Trần Phàm run rẩy gọi, nhưng Thượng Quan Uyển Ngọc lại chẳng buồn để ý tới hắn, đối với Thượng Quan Uyển Ngọc mà nói, đại thù đã báo, hiện tại toàn thân nhẹ nhõm. Còn thân nhân? Đó là cái gì? Từ khi mẫu thân qua đời, nàng đã không còn người thân nào trên thế gian này.

"Tiền bối, cỗ lực lượng này mạnh thật đấy, có thể biến nó thành vĩnh cửu được không?"

Thượng Quan Uyển Ngọc ngọt ngào cười với Diệp Lâm, mưu đồ dùng nụ cười đẹp tuyệt trần này chiếm được trái tim Diệp Lâm. Bất quá đáng tiếc, Diệp Lâm đã sớm kiên định, há có thể dễ dàng dao động chỉ bởi một nụ cười nhỏ?