"Đạp mã, cha ta là Tấm Hai Sông."

"Ân? Ngài... ngài chính là con trai duy nhất của nhị thành chủ Tấm Hai Sông, Trương Thải Phong?"

"Sao? Sợ rồi à? Sợ thì đưa đồ cho ta, nếu không đừng trách ta g·iết c·hết ngươi."

"Vâng vâng vâng, nhanh đưa cho tiểu c·ô·ng t·ử, xin đừng trách tội, đừng trách tội."

Thanh niên bên cạnh Diệp Lâm, mặt đầy vẻ ngạo mạn, cầm một cái yếm màu tím, đặt m·ô·n·g ngồi tr·ê·n ghế. Sau đó, hai tay cầm yếm tím đưa lên mặt đột nhiên hít nhẹ, trên mặt lộ ra vẻ say mê vô cùng. Thấy cảnh này, Diệp Lâm rơi vào trầm mặc.

"Tiểu t·ử, đừng nói ca ca không chiếu cố ngươi, cho, để ngươi xem." Phát giác có người nhìn chằm chằm mình, Trương Thải Phong quay người nhìn về phía Diệp Lâm, sau đó rất hào phóng đưa cái yếm trong tay tới trước mặt Diệp Lâm.

"Không cần, ta không hứng thú với cái này, ta có một vấn đề rất nghi hoặc, xin c·ô·ng t·ử giải đáp giúp ta." Diệp Lâm ghé người tới gần Trương Thải Phong nhỏ giọng nói.

"Ồ? Ngươi cứ nói, ca ca giải đáp cho ngươi, chỉ cần ca ca biết, đều nói hết." Trương Thải Phong cực kì hào phóng vỗ vỗ ngực lớn tiếng nói.

"Tốt, Trương huynh, huynh là con trai duy nhất của thành chủ, một hoa khôi xuân lâu đối với huynh mà nói chẳng khác nào đồ chơi trong lòng bàn tay, vì sao còn mê mẩn đến vậy?" Nghe Diệp Lâm nói, Trương Thải Phong lộ ra vẻ cao thâm khó lường, đôi mắt ngước nhìn Diệp Lâm.

"Hảo đệ đệ, ngươi vậy là không hiểu rồi a? Xuân Nguyệt lâu này lưng tựa thất huyễn tông, tông chủ thất huyễn tông cùng với thành chủ Kỳ Huyễn đô chúng ta là nhân vật cùng cấp bậc."

"Cho nên, Xuân Nguyệt lâu này dù là ta cũng không dám trêu chọc, rất sợ rước họa vào thân, đừng nói ta, ngay cả cha ta tới cũng phải ngoan ngoãn ngồi đây." Trương Thải Phong thần bí nói, sau đó lại nhìn về phía Diệp Lâm nhỏ giọng hỏi: "Hảo đệ đệ, không biết xưng hô như thế nào?"

Trương Thải Phong vừa nói xong, Diệp Lâm liền rất biết điều trả lời: "Diệp Lâm."

"Ừ, Diệp Lâm đệ đệ, không biết từ đâu tới vậy? Là người phương nào?"

"Tán tu."

Diệp Lâm vừa nói xong, Trương Thải Phong liền im lặng nhìn hắn. Vốn nghĩ quan hệ đã thân thiết, không ngờ Diệp Lâm vẫn như vậy. Mẹ nó, một tán tu mà có nhiều tiền như vậy? Vậy mình là cái gì chứ?

Diệp Lâm chỉ cười thần bí lắc đầu với Trương Thải Phong, nếu ngươi không tin thì cũng không trách được ta. Bất quá người này thật có ý tứ, vẻ ngoài thì càn rỡ nhưng biết kiềm chế vô cùng tốt, vừa nãy hắn gây sự với sinh linh có mang theo chứng nh·ậ·n vào thành cấp ba. Còn với mình thì lại khách khí, tìm mọi cách hỏi thân ph·ậ·n, thật thú vị.

"Hoa khôi ơi, lộ mặt đi, các ca ca tốn nhiều tiền đến đây chính là muốn muội muội lộ mặt a, nếu muội muội không lộ mặt, các ca ca sẽ ngứa ngáy khó chịu đấy."

"Đúng đó, nếu muội muội không hiểu phong tình thì đừng trách các ca ca đích thân leo lên đài cao để ngắm dung nhan."

"Ha ha ha, huynh nói đúng."

Một đám khán giả nhao nhao lên, còn lớp sa mỏng trên đài cũng nhẹ nhàng tan ra, đám khán giả lúc này đều nghiêng người về phía trước trừng to mắt. Đợi đến khi sa mỏng tan hết, trên đài có một nữ tử tay cầm quạt tròn, mặc váy dài, che nửa mặt bằng lớp sa mỏng. Nữ tử dáng người vô cùng quyến rũ, đôi mắt câu hồn đoạt phách, dù che nửa mặt, nhưng dung nhan nữ tử vẫn tuyệt thế. Dù sao sa mỏng vẫn là sa mỏng, nhìn kỹ vẫn có thể thấy lờ mờ.

"Tê, sao còn che mặt thế? Ta thấy nên bỏ tấm sa mỏng này đi thì hơn."