"Hai ngươi ngược lại là thật sự hăng hái." Nhìn hai người đang đánh cờ, Diệp Lâm cười nói. "Vừa rồi gây ra động tĩnh lớn như vậy, thế nào? Xử lý xong việc rồi à?" Vương Thiên thấy Diệp Lâm thì cười tủm tỉm nói, sau đó tay phải đột nhiên vung lên, bàn cờ trước mắt bỗng dưng biến mất, chỉ còn lại vẻ mặt u oán của Bao Tiểu Thâu. "Không có gì, đều giải quyết xong rồi, bất quá thiên đạo thế giới này cho ta cái vật này." Diệp Lâm vung tay, tấm thẻ trong suốt ẩn chứa sức mạnh thiên đạo to lớn mà lúc trước thiên đạo ban tặng cứ thế lơ lửng trước mặt mấy người. "Cái thứ này là... thiên đạo tặng ngươi làm kỷ niệm sao?" Vương Thiên nhìn tấm thẻ trước mắt trầm tư một lúc rồi không chắc chắn nói, ẩn chứa sức mạnh thiên đạo, nhưng lại không nhìn ra đây là vật kỳ lạ gì, chỉ có thể coi là đồ kỷ niệm. Không ngờ thiên đạo thế giới này còn tốt bụng, còn tặng đồ kỷ niệm, thật là khách sáo quá. "Kỷ niệm cái rắm, cái thứ này là chìa khóa bí cảnh, ta chỉ muốn hỏi các ngươi có muốn đi bí cảnh kia xem sao." Diệp Lâm không để ý giọng điệu nửa đùa nửa thật của Vương Thiên mà hỏi thẳng. "Bí cảnh? Bí cảnh đại lục Kỳ Huyễn? Bí cảnh của thế giới này chắc không có giá trị gì đâu?" Vương Thiên còn chưa kịp lên tiếng, Bao Tiểu Thâu đã khẽ nói, bí cảnh của đại lục Kỳ Huyễn này theo hắn thấy, thật sự không đáng để đi. Người mạnh nhất của đại lục Kỳ Huyễn còn không mạnh bằng hắn, vậy cái gọi là bí cảnh này thì có thể trân quý đến mức nào? Trong đó lại có thể có đồ tốt cấp bậc gì? "Không chắc, đây dù sao là thiên đạo ban tặng, vậy thì trong đó chắc chắn có đồ tốt, có vật này có thể ở lại bí cảnh ba ngày, dù gì cũng chỉ ba ngày thôi, cứ vào xem đi không lỗ." "Ai đi?" Diệp Lâm hai ngón tay cầm tấm thẻ trong suốt nhìn mọi người hỏi, người thế giới này nhìn không thấu sự sâu cạn của mình, hắn dám chắc thiên đạo này khẳng định nhìn thấu mình. Cho nên vật này về sau đại biểu cho địa điểm không đơn giản. Dù sao đây chính là thiên đạo, dù rác rưởi đến đâu thì cũng là thiên đạo của một phương đại thế giới. "Ba ngày, ta đi xem một chút." "Ta cũng đi." Bao Tiểu Thâu và Vương Thiên đồng thanh nói, dù trước đó ngoài miệng nói thế, nhưng xem ra vẫn muốn đi. Vạn nhất có đồ tốt thì sao? Cũng chỉ có ba ngày thôi, dù sao nhìn thế nào cũng không lỗ. "Bên trong có cường giả không?" Lý Tiêu vừa xoa xoa người vừa tàn nhẫn nói, hắn đã nóng lòng muốn tiến hành một trận chém giết. Không đánh nhau, hắn sẽ không thể tiến bộ, chỉ có đánh nhau mới tăng thêm nội tình của hắn, chỉ có chém giết mới khiến hắn tiến bộ được. "Chắc là có chứ, dù sao cũng là bí cảnh mà, đúng không?" Diệp Lâm trầm tư một lát rồi nói đại, dù sao bí cảnh mà hắn từng đi đều không an toàn, không có chuyện thuận buồm xuôi gió. "Vậy thì tốt, cho ta thêm một chân." Chờ Lý Tiêu nói xong, Diệp Lâm nhìn về phía Thượng Quan Uyển Ngọc, Thượng Quan Uyển Ngọc cảm nhận được ánh mắt của Diệp Lâm liền vô thức xích lại gần Diệp Lâm hơn. Như vậy, ý tứ đã rất rõ ràng rồi. "Đã vậy, chúng ta cùng vào xem thử." Diệp Lâm nhếch mép cười, tấm thẻ trước mắt đột nhiên bộc phát ra sức mạnh thiên đạo mênh mông cực độ, sức mạnh thiên đạo bao phủ lấy mấy người. Cuối cùng, mấy người biến mất khỏi vị trí cũ dưới sự bao bọc của sức mạnh thiên đạo. "Ồ? Xem ra bí cảnh này không nằm trong đại lục Kỳ Huyễn." Diệp Lâm nhìn bốn phía thông đạo ảo mộng lẩm bẩm nói, bí cảnh này xem ra không thuộc về đại lục Kỳ Huyễn, hoặc là bí cảnh này có liên quan đến đại lục Kỳ Huyễn nhưng không nhiều. Theo một trận cảm giác hôn mê ập đến, cảnh tượng trước mắt sáng rõ.