Diệp Lâm vừa mới hỏi xong, Thôn Thiên Ma Quán liền đáp lại, từ ngữ khí có thể thấy, Thôn Thiên Ma Quán tính tình không được tốt cho lắm. Diệp Lâm bĩu môi, không hỏi han Thôn Thiên Ma Quán nữa.

"Huyết khí có chỗ tốt? Vậy thì cứ chém thử xem."

Diệp Lâm vừa dứt lời, toàn thân bộc phát ra kiếm ý vô cùng sắc bén, ngay lập tức Diệp Lâm đột ngột xông ra ngoài, toàn bộ kiếm ý trong không khí đều đi theo.

Lý Tiêu Dao một bên cũng cầm Phong Lôi Song Chùy trên tay, theo sát sau Diệp Lâm.

Vương Thiên thì nhìn Bao Tiểu Thâu và Thượng Quan Uyển Ngọc một chút.

"Chú ý an toàn."

Vương Thiên dặn dò xong, liền cầm Cửu Châu Đỉnh xông ra, tuy rằng hắn là luyện đan sư, nhưng cũng biết sơ về quyền cước.

"Chém."

Diệp Lâm tiện tay vung lên, vô tận kiếm khí lập tức hướng con mãng xà phía dưới trấn áp tới.

"Đinh đinh đang đang..."

Những âm thanh giòn tan vang lên liên tiếp, kiếm khí nhìn như đánh đâu thắng đó, không gì không phá, chém vào mình mãng xà chỉ tạo ra những tiếng vang giòn giã, kiếm khí ma sát vào lớp vảy bên ngoài mãng xà tóe ra từng tia lửa rồi biến mất không thấy đâu.

Diệp Lâm thấy vậy vô cùng kinh ngạc, không phải chứ? Lực phòng ngự cao như vậy sao? Kiếm khí của mình đến phòng ngự của ngươi cũng không phá nổi à?

"Khai Thiên Tam Thức thức thứ nhất, thức mở đầu."

Ở bên kia, Lý Tiêu Dao tay cầm Phong Lôi Song Chùy đã đến chỗ bảy tấc của mãng xà, hắn giơ cao Phong Lôi Song Chùy trong tay, một cái bóng của chiếc búa lớn ngưng tụ phía sau lưng, Lực Chi Pháp Tắc không ngừng hiện ra.

"Chém."

Lý Tiêu Dao hét lớn một tiếng, chiếc búa lớn sau lưng đột nhiên rơi xuống.

"Oanh!"

Một tiếng nổ lớn vang lên, chiếc búa lớn rơi mạnh lên thân mãng xà, chỉ thấy lớp vảy vốn không thể phá vỡ giờ đã bị chém nát, một tia máu tươi từ chỗ vảy vỡ chảy ra.

Một búa này của Lý Tiêu Dao chỉ chém nát lớp vảy ngoài của mãng xà mà thôi, còn thịt bên trong thì không tổn hại bao nhiêu.

"Tê~"

Mãng xà đau đớn phát ra một tiếng kêu lạnh lẽo, cái đầu to lớn đột ngột quay sang chỗ Lý Tiêu Dao.

"Tiên sư nó, để ta xem có giết được ngươi không, thịt của ngươi vừa hay thành nguyên liệu luyện đan cho ta."

Ở phía bên kia, Vương Thiên tay cầm Cửu Châu Đỉnh uy phong như thiên thần hạ phàm, Cửu Châu Đỉnh trong tay đột ngột giáng một cú mạnh vào đầu mãng xà.

"Oanh!"

Lực lượng pháp tắc tóe ra, đầu mãng xà bị đánh rung lên, đầu trực tiếp bị đánh sâu vào lòng đất.

"Vẫn là ta mạnh hơn."

Song chùy của Lý Tiêu Dao chỉ làm con mãng xà lay động một chút mà thôi, còn mình thì một cú liền đánh đầu nó vào lòng đất, lần này ai mạnh ai yếu đã rõ rồi còn gì?

Nghĩ rằng một luyện đan sư như mình mà tu vi lại cao thế này, chậc chậc chậc, quá mạnh, mình thật là quá mạnh.

"Vô Lượng Khí thật mạnh, Cửu Châu Đỉnh sao? Quả nhiên cường hoành."

Diệp Lâm nheo mắt nhìn Cửu Châu Đỉnh trong tay Vương Thiên thì thầm, cú đánh vừa rồi của Vương Thiên hoàn toàn là do lực lượng pháp tắc bên trong Cửu Châu Đỉnh phát huy tác dụng, còn thực lực của Vương Thiên thì sao? Khó đánh giá.

"Tê~"

Lúc này mãng xà đã hoàn toàn nổi giận, thân hình to lớn cực nhanh xoay vòng trong rừng rậm, những cây cổ thụ cao lớn trong mắt Diệp Lâm không thấy tận ngọn, đều đồng loạt sụp đổ.

Động tĩnh này, trong mắt Diệp Lâm có thể gọi là hủy thiên diệt địa.

"Đại Nhật Hoành Không, cửu diệu hiện thế."

Đôi mắt Diệp Lâm lộ ra một tia nghiêm nghị, hai tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết, hắn giờ phút này đã nghiêm túc.

Hắn không biết trong khu rừng rậm này còn thứ gì, nhưng điều không thể không biết chính là, trong khu rừng rậm này còn có những dị thú khác so được với con mãng xà này.

Vì vậy sự việc cần giải quyết lúc này chính là mau chóng chém chết con quái này.

Trong khoảnh khắc, lực lượng tiên chuyển toàn thân của Diệp Lâm phun trào không ngừng, lực lượng pháp tắc tắm rửa toàn thân hắn.