"Khai Thiên Tam Thức, thức thứ hai, Bình Trắc Thức, chém." "Cấm bay chín trấn, trấn." Lý Tiêu Dao và Vương Thiên Nhất cùng xuất thủ, hai đạo lực lượng pháp tắc hiện lên, đầu mãng xà này trong khoảnh khắc hóa thành vỡ nát. Thân thể khổng lồ cũng trùng điệp ngã trên mặt đất. "Cuối cùng cũng giết được cái đồ chơi này." Lý Tiêu Dao xoa xoa mồ hôi trên trán, cảm khái nói, hiện tại cái đồ chơi này cuối cùng đã bị giết. "Đúng vậy, làm thật không dễ dàng." Vương Thiên thu hồi Cửu Châu đỉnh nhìn thi thể to lớn phía dưới, thở hổn hển. Chuyện này thật khiến hắn mệt lả. Những máu tươi này không tiếc mà chảy xuống mặt đất, Lý Tiêu Dao đột nhiên đi xuống, đứng trước thân thể khổng lồ của mãng xà, Lý Tiêu Dao nhỏ bé như con sâu kiến, hoàn toàn không đáng kể. Lúc Lý Tiêu Dao định nếm thử máu tươi của mãng xà thì bên cạnh đột nhiên vang lên tiếng xé gió. Nội tâm Lý Tiêu Dao báo động mạnh mẽ, lập tức đứng dậy, sau một khắc, một trường mâu thoáng qua, hung hăng cắm vào lớp vảy của mãng xà. "Người nào?" Trong mắt Lý Tiêu Dao sát ý chợt lóe lên, lại có người đánh lén mình? "Bằng hữu, ai bảo ngươi đụng đến con thú săn của bọn ta?" Chỉ thấy bên kia, năm người mặc thú bào, tay cầm trường mâu, dáng vẻ tráng hán, mấy bước đã đến trước mặt Lý Tiêu Dao, nhìn chằm chằm vào hắn. "Thú săn của các ngươi? Thật buồn cười, chỉ bằng cái đám ba dưa hai trái các ngươi mà có thể chém giết vật này?" Lý Hiểu Nhã chỉ vào thi thể mãng xà khổng lồ phía sau lớn tiếng nói, đây là lần đầu tiên hắn thấy có người dám cướp đồ của mình. Đây hoàn toàn là ăn cướp trắng trợn, không hề kiêng nể gì cả. "Hừ, ngươi không thấy sao? Hung thú này trúng trường mâu của ta mới chết." Một tên tráng hán bước ra một bước, chỉ vào trường mâu sau lưng Lý Tiêu Dao, lạnh lùng nói. Nghe vậy, Lý Tiêu Dao thần sắc ngẩn ngơ, chậm rãi quay người nhìn về phía trường mâu sau lưng, hắn giờ phút này thật sự bị chọc giận đến phát cười. "Đã vậy, ta sẽ giết sạch các ngươi." "Nghĩ đến ta, Lý Tiêu Dao, tung hoành Ma vực còn chưa từng có ai dám cướp đồ của ta." Lý Tiêu Dao giận dữ nói, đám người trước mắt quả thật gan lớn bằng trời, dám trắng trợn cướp đồ của mình? Vậy thì đừng trách, tất cả các ngươi đều phải chết. "Bằng hữu, các ngươi có hơi không nói đạo lý nhỉ, nếu đã không nói đạo lý, vậy ta cũng cho các ngươi hiểu một chút về quyền cước." Vương Thiên cầm Cửu Châu đỉnh trong tay, toàn thân tắm trong lực lượng pháp tắc, đứng cạnh Lý Tiêu Dao, mắt lạnh nhìn năm tráng hán trước mặt. Bên kia, Diệp Lâm dẫn theo Bao Tiểu Thâu và Thượng Quan Uyển Ngọc khoan thai tới chậm, Diệp Lâm nhìn thấy năm tráng hán kia thì sững sờ, người địa phương? "Rõ ràng là các ngươi ăn cướp trắng trợn thú săn của chúng ta, các ngươi chết tiệt." Năm tráng hán bất ngờ xông đến đánh phủ đầu Lý Tiêu Dao, Lý Tiêu Dao hai tay nắm lấy, Phong Lôi Song Chùy đột nhiên xuất hiện trong tay. Lão tử đánh không lại con mãng xà kia chứ chẳng lẽ không giết được các ngươi mấy tên này? Lý Tiêu Dao nhảy lên một cái, Phong Lôi Song Chùy đột nhiên đập về phía một người. Người kia gặp nguy không loạn, lấy bộ lông dài trước người, mưu đồ ngăn chặn một chùy của Lý Tiêu Dao. Nhưng mà sau một khắc, bộ lông dài của hắn bị song chùy của Lý Tiêu Dao đánh gãy làm đôi, thân thể cũng bị Lý Tiêu Dao đánh bay ra ngoài. Một chùy này không hoàn toàn đập nát người kia thành bột phấn khiến Lý Tiêu Dao có chút kinh ngạc, thân thể người này có khả năng kháng cự quá lớn. "Ta còn tưởng các ngươi có bao nhiêu bản lĩnh, hóa ra chỉ có chút đó." "Chút bản lĩnh đó mà cũng dám cướp đồ của chúng ta?" Bên kia, Vương Thiên nhìn bốn người nằm ngổn ngang ở xa kia, không rõ sống chết, nhếch mép khinh thường nói. Còn tưởng rằng mạnh đến mức nào, thì ra chỉ có thế? Chỉ có vậy thôi sao?