Nghe Diệp Lâm nói xong, Kháng Đại Lực ngẩn người ra, đôi mắt mơ màng nhìn về phía Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì nheo mắt lại, sau đó nắm lấy bả vai Kháng Đại Lực. "Đừng nhúc nhích." Khi Kháng Đại Lực muốn giãy giụa thì Diệp Lâm lạnh lùng lên tiếng, lúc nhìn thấy ánh mắt lạnh băng tột độ của Diệp Lâm thì Kháng Đại Lực lại kỳ quái tỉnh táo lại. Một lát sau, hai mắt Diệp Lâm hiện lên một tia kinh hãi, chuyện này quá vô lý rồi? Kháng Đại Lực không có chút tu vi nào, nhưng thể phách lại mạnh mẽ dị thường, trong nhục thân lưu chuyển một nguồn sức mạnh pháp tắc cực kỳ nồng đậm. Không tu luyện, không tăng tu vi, lại liều mạng luyện hóa pháp tắc? Hiện tại Kháng Đại Lực từ đầu đến chân là một thân thể pháp tắc, thảo nào người này có thể sống sót dưới tay Lý Tiêu dao và Vương Thiên. Quá kỳ lạ, không có tu vi mà trực tiếp luyện hóa pháp tắc, không chết sao? Dù Diệp Lâm kiến thức rộng rãi cũng là lần đầu thấy chuyện quái dị như vậy. "Sao vậy?" Thấy Diệp Lâm kinh ngạc nhìn mình, Kháng Đại Lực vẻ mặt mơ hồ hỏi, người này có khi nào bị điên không? "Thứ này ngươi có bao nhiêu?" Diệp Lâm cầm mảnh vỡ pháp tắc trong tay khẽ hỏi. "Cái cực phẩm thiên Tinh Thạch này vô cùng trân quý, dù là ta cũng không có nhiều, còn lại đều ở trong bộ lạc." "Do tù trưởng thống nhất điều hành, ngươi muốn gì?" Kháng Đại Lực không nghĩ ngợi trả lời ngay, nhưng đến giữa chừng thì đột nhiên cảnh giác nhìn Diệp Lâm. "Rất đơn giản, ta muốn thứ này, sau đó đồ chơi này của ta có thể đổi được bao nhiêu đồ chơi này?" Diệp Lâm vuốt ve mảnh vỡ pháp tắc trong tay, mắt híp lại nói, đồng thời trong lòng vô cùng phấn khích. Má ơi nhiều mảnh vỡ pháp tắc thế à? Không được, phải nắm chắc thời gian, ba ngày thôi, hắn muốn trong ba ngày thu thập được càng nhiều mảnh vỡ pháp tắc càng tốt. Chỉ một mảnh trong tay Diệp Lâm mà mang đến Tinh Không Ma vực thôi đã đủ khiến vô số cường giả Thái Ất Huyền Tiên điên cuồng rồi. Hơn nữa, chỗ nghịch thiên nhất của mảnh vỡ pháp tắc là nó có thể bù đắp khiếm khuyết pháp tắc, nghĩa là thứ này chỉ cần đủ số lượng, đủ để biến một tôn Thái Ất không hoàn chỉnh thành một Thái Ất hoàn hảo. Hiệu quả đúng là nghịch thiên như thế, nhưng trong Tinh Không Ma Vực không có mảnh vỡ pháp tắc để mà nói chuyện, thứ này chỉ tồn tại trong truyền thuyết thôi. Mảnh vỡ pháp tắc là sản phẩm sau khi pháp tắc tàn lụi, pháp tắc tàn lụi? Bốn chữ này như đùa. Pháp tắc sao có thể tàn lụi được? Đúng nhỉ, sao pháp tắc có thể tàn lụi được cơ chứ? Muốn pháp tắc tàn lụi, vậy phải là bao nhiêu tháng năm dài đằng đẵng? Chiến trường Thiên Thần thượng cổ. Lúc này, hắn đột nhiên nghĩ tới lời thiên đạo Kỳ Huyễn đại lục, nơi này là chiến trường Thiên Thần thượng cổ? Cho nên, nơi này bản chất là một tòa cổ chiến trường? Nơi đã từng xảy ra đại chiến? Nếu vậy thì cũng có lý, chẳng lẽ đại chiến lần đó đánh cho cả pháp tắc cũng sập luôn sao? Lúc này hắn cuối cùng không còn xem thường thiên đạo Kỳ Huyễn đại lục, quả nhiên thiên đạo xuất thủ tất nhiên là tinh phẩm. Thảo nào chỉ cho mình ba ngày, nếu không giới hạn thời gian thì mình có thể ở lại đây cả vạn năm mất. Dù sao chỉ nhìn thể phách của những người này là đủ thấy mảnh vỡ pháp tắc ở thế giới này rất nhiều. Cho mình vạn năm, mình có thể bước vào cảnh giới Kim Tiên tại thế giới này mất. Nguyên nhân căn bản vì sao việc đột phá cảnh giới của Thái Ất Huyền Tiên tu chậm chạp là gì? Chắc chắn là vì lĩnh ngộ pháp tắc quá chậm thôi. Dù sao đây chính là lực lượng gần với đạo, lực lượng chí cao của thế gian, lĩnh ngộ chậm chạp là điều đương nhiên. "Ngươi muốn dùng thi thể Thôn thiên Mãng để đổi thiên Tinh Thạch sao?"