Chương 3549: Con đường vô địch - Kỳ Huyễn đại lục 13 Nói cho cùng, một mình hắn tu luyện đã thành thói quen, ngày trước gặp phải nguy hiểm, khó khăn đều là một mình hắn gắng gượng chống đỡ. Cho nên hiện tại, hắn cũng theo bản năng muốn một mình ngạnh kháng.

"Ân? Thứ đồ gì?"

Đúng lúc này, Bao Tiểu Thâu theo bản năng dùng sức khẽ hít, lập tức một cỗ dị hương bay thẳng vào đầu, ngay khoảnh khắc này, vẻ mặt Bao Tiểu Thâu đột nhiên hốt hoảng tựa như muốn lên thiên vậy.

"Tiên sư nó, cũng dám dùng huyễn độc với ta?"

Chỉ trong nháy mắt, Bao Tiểu Thâu liền phân biệt ra được, đây là huyễn độc, hút nhiều có thể khiến người mất sức chiến đấu, che đậy nguyên thần rơi vào huyễn cảnh vô biên.

Tay phải Bao Tiểu Thâu hất lên, trong tay lập tức xuất hiện một viên đan dược mượt mà như ngọc, thừa dịp những người khác không chú ý, đột nhiên nuốt vào bụng.

Bản thân đã cố gắng thời gian dài như vậy, tự nhiên vẫn có chút đồ vật bảo mệnh. Đến mức đan giải độc thì trong đó càng nhiều vô số kể.

Sau một khắc, Thượng Quan Uyển Ngọc phía trên bắt đầu nhẹ nhàng nhảy múa, bốn phía dị hương cũng càng ngày càng nồng, hào quang màu tím không ngừng vụt sáng.

Từng vị thị nữ mặc sườn xám tiến đến mỗi chỗ ngồi, ai nấy đều sở hữu dung nhan tuyệt thế.

Những thị nữ này đến từng chỗ ngồi, sau đó tự nhiên ngồi lên đùi mọi người, thân thể mềm mại dựa vào lồng ngực của mỗi người.

"Công tử, số ba mươi tám là người phục vụ ngài."

Lúc này, trước mặt Diệp Lâm xuất hiện một nữ tử tuyệt sắc mặc sườn xám màu tím, khẽ nói với Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì nhíu mày, nhẹ nhàng xua tay.

Ai ngờ, nữ tử kia không những không đi mà ngược lại đứng yên không nhúc nhích, hai mắt lộ ra một vệt vẻ cầu khẩn.

"Công tử, cứ để ta ở lại đi, nếu ta rời đi bọn họ sẽ giết ta."

Nghe nữ tử này nói, Diệp Lâm nhìn Xuân Nguyệt lâu bốn phía.

"Tùy ngươi."

Diệp Lâm vừa dứt lời, nữ tử liền đưa cho Diệp Lâm ánh mắt cảm kích, rồi nhẹ nhàng ngồi xổm xuống trước mặt Diệp Lâm, dùng đôi tay ngọc xoa bóp hai chân cho Diệp Lâm.

Mỹ nhân, vũ đạo, ánh đèn, trong loại bầu không khí này, mọi người cũng quên mất chuyện dị hương kia.

Còn Diệp Lâm thì chú ý Bao Tiểu Thâu đang hung hăng nhìn chằm chằm hoa khôi trên kia.

"Tiểu tử này, sẽ không phải thật sự tham luyến sắc đẹp đấy chứ?"

Diệp Lâm sờ cằm, nhìn Bao Tiểu Thâu, thầm nghĩ, nếu như Bao Tiểu Thâu đến chút định lực này cũng không có, vậy hắn sẽ cân nhắc đổi người.

Kẻ không khống chế nổi dục vọng thì mình không cần, nếu không sớm muộn gì cũng đâm mình một dao.

Tên: Bao Tiểu Thâu Tu vi: Chân Tiên đỉnh phong Mệnh cách: Siêu thoát Thân phận: Một lãng tử lang thang trong đại thế giới An Lan, thân không lo lắng, bốn biển là nhà, bất quá đừng coi thường tiểu nhân vật phổ thông này, hắn không chỉ đơn giản như vẻ bề ngoài.

Chủng tộc: Nhân tộc Mệnh lý: 【Cẩu đạo đỉnh cao nhất】 【Trận đạo truyền nhân】 【Trận đạo chiếu cố】 【Trận pháp đại sư】 【Khí vận siêu thoát】 【Khí vận chiếu cố】 【Đại đạo chiếu cố】 【Ngộ tính siêu thoát】 Vận mệnh: Dừng bước tại Đại La tầng chín, khi vọng tưởng chứng đạo Chuẩn Thánh cảnh giới thì bị hồng nhan ngày xưa đánh lén, cuối cùng bị hồng nhan cùng đại đạo lôi kiếp song tầng thẩm phán, bản thân vẫn lạc, chân linh bị đại đạo kiếp lôi nghiền nát.

Cơ duyên gần đây: Sau nửa canh giờ thu hoạch được mặt dây chuyền trên cổ hoa khôi, trong mặt dây chuyền phát hiện Nhất phẩm Đạo Trận Sư truyền thừa.

【Cẩu đạo đỉnh cao nhất】: Chân chính vương giả cẩu đạo, ngày thường ra ngoài đều phải làm ba tay chuẩn bị, báo thù không để qua đêm, có thù liền báo ngay tại chỗ, hôm nay ngươi đắc tội ta thì ta cười hề hề, buổi tối lật cửa sổ nhà ngươi, nện đồ lưu ly nhà ngươi.

【Trận đạo truyền nhân】: Người được trận đạo chiếu cố, một khi tu luyện trận đạo, thành tựu tương lai chắc chắn không thấp.

【Trận đạo chiếu cố】: Trận đạo chiếu cố, một khi bố trí trận pháp thì ngộ tính tăng gấp bội, trận pháp bố trí ra mạnh mẽ hơn rất nhiều so với trận pháp bình thường.

【Trận pháp Đại Sư】: Luôn có lý giải của riêng mình về trận đạo, đồng thời có thể sửa chữa tuyệt đại bộ phận trận pháp, cực kỳ mẫn cảm với trận pháp.

【Khí vận siêu thoát】: Người được đại khí vận chiếu cố, nắm giữ khí vận siêu thoát Tinh Hà Hoàn Vũ này, cho dù thiên đạo cũng vô pháp trực tiếp thẩm phán.

【Khí vận chiếu cố】: Đại đạo khí vận chiếu cố, cả đời xuôi gió xuôi nước, không có chèn ép, vô số cơ duyên đều sẽ dùng đủ biện pháp tìm tới cửa.

【Đại đạo chiếu cố】: Đại đạo chiếu cố chi tử, nếu là kẻ địch thì khí vận không bằng sẽ phải chịu đại đạo chèn ép, gặp nguy hiểm trí mạng vẫn có thể dùng các biện pháp để trốn thoát, đồng thời trong thời gian ngắn biến đổi thành càng mạnh.

【Ngộ tính siêu thoát】: Ngộ tính đã siêu thoát Tinh Hà Hoàn Vũ này, vô luận công pháp hay trận pháp đều có thể hiểu được và suy một ra ba.

Xem xong bảng của Bao Tiểu Thâu, Diệp Lâm thở dài trong lòng, xem ra mình đã trách oan cho Bao Tiểu Thâu.

Sở dĩ Bao Tiểu Thâu nhìn chằm chằm vào hoa khôi là do cái mặt dây chuyền trên cổ hoa khôi kia đang không ngừng hấp dẫn hắn.

Sau nửa canh giờ, xem ra bọn gia hỏa này sau nửa canh giờ nữa sẽ bắt đầu sao?

Mà lúc này, Trương Thải Phong ngồi bên cạnh Diệp Lâm đã hoàn toàn điên cuồng, hai tay ôm hai bó hoa, không ngừng hét lớn.

"Hoa khôi, ta yêu nàng, làm bạn ta có được không? Gia phụ ta lắm tiền, ta nguyện đem tất cả cho nàng, huống hồ cha ta cũng định cho ta cả gia sản, đến lúc đó gia sản đều là của nàng."

"Hoa khôi, hãy đáp ứng ta đi, vì nàng ta nguyện dâng hiến tất cả."

"A a a, hoa khôi, nàng thật là rất đẹp."

Nhìn bộ dạng Trương Thải Phong làm loạn, làm vỡ tan bầu không khí xung quanh, một đám người tức nghiến răng, nhưng đến cuối cùng không một ai lên tiếng.

Dù sao vị này cũng là con một của nhị thành chủ, không phải người bọn họ có thể trêu vào.

Kỳ Huyễn đô thành có tổng cộng hai vị thành chủ, một là thành chủ truyền kỳ Yến Nam Thiên, người từng ngang dọc cả Kỳ Huyễn đại lục, ngay cả thiên đạo cũng chẳng coi ra gì.

Bất quá bây giờ ông đã già, đang dưỡng lão tại Kỳ Huyễn đô thành.

Vị thứ hai là nhị thành chủ Tấm Hai Sông, người từng theo Yến Nam Thiên chinh chiến, đều là những người tàn nhẫn trên Kỳ Huyễn đại lục.

Mỗi năm lợi nhuận của Kỳ Huyễn đô thành cũng đạt đến mấy chục ức cực phẩm huyễn thạch, là nơi kiếm tiền nhất toàn Kỳ Huyễn đại lục.

Miếng bánh ngon như vậy vì sao không một ai dám gây rối? Cũng là vì có hai vị thành chủ trấn áp.

Dù cho lúc này Trương Thải Phong có làm loạn, gây sự, họ cũng không dám ngăn cản hay nói Trương Thải Phong một câu nào trái ý.

Chọc tới vị này thì chẳng khác nào đá vào tấm thép.

Tấm Hai Sông về già mới có con, lại thêm cường giả sinh con lại cực kỳ khó khăn, nên cực kỳ cưng chiều đứa con trai độc nhất này.

Nói giết ai thì giết, nói diệt nhà ai thì diệt nhà đấy, quả thực là vô pháp vô thiên.

"Chư vị đại nhân, không biết muội muội nhảy được không?"

Lúc này, trên đài cao, hoa khôi Thượng Quan Uyển Ngọc lên tiếng, nàng cười mỉm nhìn xuống một đám khán giả, khẽ nói.

Đám khán giả nhao nhao nói tốt.

Thật ra, Thượng Quan Uyển Ngọc nhảy cực kỳ tệ, dáng người cứng ngắc, động tác nhảy múa đều cứng đờ vô cùng, nhìn chẳng khác gì cương thi.

Nhưng nhờ dung nhan tuyệt thế cùng dáng người uyển chuyển của hoa khôi mà mọi người đều bỏ qua cho.