Chương 3550: Con đường vô địch - Kỳ Huyễn đại lục 14 Chỉ thấy Thượng Quan Uyển Ngọc khẽ gật đầu, sau đó đưa cánh tay thon dài của nàng nhẹ nhàng vung lên, mấy sợi dây đột nhiên rơi từ trên Xuân Nguyệt lâu xuống.

Một khắc sau, những sợi dây kia đột ngột trượt xuống từng bóng người, bọn họ toàn thân mặc đồ đen, che kín từ đầu đến chân, chỉ để lộ ra đôi mắt.

Bọn họ nhanh chóng khống chế toàn bộ đại sảnh trong thời gian rất ngắn.

Ngay lúc đó, hương lạ tan biến, ánh đèn tắt ngúm, một vệt bạch quang chiếu sáng cả Xuân Nguyệt lâu, toàn bộ Xuân Nguyệt lâu khôi phục lại như ban đầu, đám khán giả lúc này đồng loạt trợn mắt nhìn về phía thân ảnh trên đài cao.

"Ngươi... Ngươi... Ngươi không phải Thượng Quan Uyển Ngọc sao?"

Một người đàn ông trung niên đứng gần nhất chỉ vào Thượng Quan Uyển Ngọc, thất thanh nói.

"Đậu xanh, Tuyệt thiên Đạo Thánh Thượng Quan Uyển Ngọc? Sao có thể là Thượng Quan Uyển Ngọc? Người phụ trách Xuân Nguyệt lâu làm ăn cái kiểu gì vậy? Sao lại để loại hải tặc này vào được? Người đâu, người đâu mau đến!"

"Tiên sư bố nó, Tuyệt thiên Đạo Thánh thì thế nào? Bản tôn là Đại Huyễn Tông cảnh, thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại xông vào, đang lo không biết tìm ngươi ở đâu, ai ngờ ngươi lại tự chui đầu vào rọ."

Trong đám người, một người đàn ông đeo túi vải đứng cạnh đó, chỉ vào Thượng Quan Uyển Ngọc ở trên cao, cười lớn nói.

"Tê, vậy mà là thư tuyệt mệnh sinh ngó sen sao, phen này được cứu rồi, thư tuyệt mệnh sinh ngó sen trong truyền thuyết thế nhưng là Đại Huyễn Tông cảnh, có Đại Huyễn Tông cảnh trấn giữ, chắc chắn không sao."

Sau khi nhìn thấy người này, khán giả phía dưới đột nhiên thở phào nhẹ nhõm nói, có vị này ở đây, tính mạng không lo.

"Nhanh chóng thông báo cho thành chủ, tên trộm tuyệt ngày này vậy mà có thể lẻn vào Kỳ Huyễn đô thành thần không hay quỷ không biết, chắc chắn là Kỳ Huyễn đô thành có kẻ phản bội."

Một đám khán giả vội vàng đứng dậy định rời đi, nhưng bọn họ bị nghênh đón bằng từng ánh mắt lạnh như băng.

"Huyễn Tông, Huyễn Tông, trời ơi, đám người áo đen này đều là Huyễn Tông cảnh giới, đùa ta đây à? Sao lại có nhiều Huyễn Tông cảnh giới đến vậy?"

"Tiên sư nó, ròng rã bốn mươi tám vị Huyễn Tông cường giả, đờ mờ, đám Huyễn Tông này rốt cuộc là trà trộn vào đây bằng cách nào?"

Một đám khán giả chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi im tại chỗ, giờ phút này bọn họ đặt hết hy vọng vào thư tuyệt mệnh sinh ruột kia.

"Chư vị, ta còn chưa động tay, còn chưa nói điều kiện gì, chư vị đã sợ hãi như vậy rồi sao?"

Nhìn đám người phía dưới run rẩy, trong mắt Thượng Quan Uyển Ngọc lóe lên vẻ khinh bỉ, một đám nhát gan, chỉ vừa hé mặt ra đã làm cho đám gia hỏa này sợ chết khiếp như vậy? Đúng là vô dụng.

"Chư vị, yêu cầu của ta rất đơn giản, ta, dạo này thiếu tiền, nên tính toán mượn chút tiền của chư vị tiêu xài."

"Yên tâm đi, cũng rất đơn giản thôi, người nào có tử tinh ngọc bài, nộp lại 500 vạn cực phẩm huyễn thạch là có thể rời đi."

"Người có ngọc bài cấp ba, nộp 300 vạn cực phẩm huyễn thạch, cấp hai nộp 100 vạn, cấp một nộp năm mươi vạn."

"Sao? Những cái giá này đối với chư vị mà nói chắc chẳng là gì nhỉ?"

Thượng Quan Uyển Ngọc nói xong trực tiếp nhảy xuống đài cao, chân phải đặt ngay lên mặt bàn trước mặt Diệp Lâm, nheo mắt nhìn mọi người.

Giờ phút này, đôi chân dài trắng như ngọc cùng với dung nhan tuyệt sắc của nàng không còn ai để ý nữa, mọi người đều hoảng sợ nhìn người này.

Diệp Lâm cũng khoanh tay, hứng thú quan sát người này, chỉ một danh hiệu mà khiến những người này sợ đến mức đó, xem ra người này không hề đơn giản.

"Đờ mờ, Thượng Quan Uyển Ngọc, ngươi đúng là không coi ta ra gì đúng không?"

Thấy Thượng Quan Uyển Ngọc hoàn toàn không để ý đến mình, thư tuyệt mệnh sinh triệt để nổi giận.