"Ồ? Ngại quá, ta quên còn có một cái cái gọi là thư tuyệt mệnh sinh, nếu vị thư tuyệt mệnh sinh này có lời muốn nói, vậy thì mời vị thư tuyệt mệnh sinh này cứ việc ra tay đi."

"Ta dám trốn một cái xem như ta thua."

Thượng Quan Uyển Ngọc nhìn về phía vị thư tuyệt mệnh sinh kia, vẻ mặt ngó sen Tinh Thần khoa trương nói, một đôi tay ngọc che miệng, hai mắt hoảng sợ nhìn thư tuyệt mệnh sinh kia, hệt như đang reo hò khen ngợi vậy.

"Tức chết ta mất, tức chết ta mất, Thượng Quan Uyển Ngọc, hôm nay ta nhất định phải để ngươi bỏ mạng tại đây."

Cảnh tượng này khiến cho ngó sen Tinh Thần giận dữ không nhẹ, hắn từ trong túi vải phía sau lấy ra một quyển sách tỏa ra ánh kim nhàn nhạt đặt trước người.

"Chữ sát quyết, trời đánh."

Ngó sen Tinh Thần hai tay bấm niệm pháp quyết, trước người một đạo chữ sát đầy sát ý chậm rãi ngưng tụ, chữ sát này vừa xuất hiện khiến cả Xuân Nguyệt Lâu nhiệt độ đều giảm xuống vài phần, mọi người đều cảm thấy toàn thân rùng mình bởi nhiệt độ lạnh lẽo này.

Còn Thượng Quan Uyển Ngọc không có chút động tác nào, nàng vẫn khoanh tay đứng nhìn, cứ vậy nhìn ngó sen Tinh Thần đang biểu diễn.

"Giết."

Ngó sen Tinh Thần vừa dứt lời, khí tức toàn thân bùng nổ, nhưng ngay sau đó, chữ sát trước mắt lại cứ thế biến mất.

"Cái này... Cái này sao có thể?"

Sự chuyển biến đột ngột này khiến ngó sen Tinh Thần sững sờ tại chỗ, chữ sát quyết của mình vậy mà mất hiệu lực?

"Ta... Thân thể của ta..."

Ngay sau đó, ngó sen Tinh Thần liền tê liệt ngã xuống ghế, đôi mắt đầy hoảng sợ nhìn Thượng Quan Uyển Ngọc.

"Thất Tuyệt Tán công Hương? Vừa rồi mùi thơm kia là Thất Tuyệt Tán công Hương?"

Ngó sen Tinh Thần chỉ vào Thượng Quan Uyển Ngọc chất vấn, còn Thượng Quan Uyển Ngọc thì vẫn bình thản.

"Đúng là Thất Tuyệt Tán công Hương, chư vị, đều nghe rõ nhé? Thất Tuyệt Tán công Hương, chỉ cần các ngươi không vận chuyển tu vi của bản thân thì thứ này tự nhiên vô dụng với các ngươi."

"Nhưng nếu vận chuyển tu vi, các ngươi sẽ phải chịu đựng nỗi khổ vạn độc phệ tâm, một thân tu vi tan biến."

"Vậy nên, vì mạng nhỏ và tu vi của các ngươi vẫn là đừng nên chống cự thì tốt hơn, nếu các ngươi nhất định muốn chống cự thì coi như ta không nói."

"Đến cả ngó sen Tinh Thần còn nằm xuống, các ngươi nghĩ với tu vi của mình có thể chống đỡ được sao?"

Thượng Quan Uyển Ngọc vừa dứt lời, những người áo đen xung quanh bắt đầu hành động, mỗi người từ trong ngực lấy ra một chiếc hộp nhỏ màu đen đứng ở cửa chính.

"Nộp tiền một người đi một người, nếu không có đủ tiền mua mạng thì ngoan ngoãn ở lại đây mà chết."

Người áo đen đứng ở cửa nói nhỏ, ngay lập tức những khán giả ngồi phía ngoài vội vàng tiến lên nộp tiền.

Bọn họ chỉ cần năm mươi vạn, năm mươi vạn cực phẩm huyễn thạch cắn răng một cái vẫn có thể lấy ra, huống chi so với tính mạng thì năm mươi vạn cực phẩm huyễn thạch này cũng chẳng đáng gì.

Nhìn thấy mọi người hành động, sinh linh đẳng cấp hai và ba cũng bắt đầu hành động theo.

Từ đầu đến cuối, những người mang theo tử tinh thành bài bên hông không hề nhúc nhích, họ đều nheo mắt nhìn về phía Thượng Quan Uyển Ngọc.

Có được tử tinh thành bài, có địa vị, có thực lực, có tài lực, đương nhiên không thể so sánh với lũ ô hợp kia được.

"Sao? Các ngươi không nộp à? Chê đắt hay là cảm thấy tính mạng của mình không đáng giá? Này, tiểu ca, ngươi nói trước xem."

Thượng Quan Uyển Ngọc thấy những người ngày thường cao cao tại thượng này giờ vẫn giữ vẻ mặt cao ngạo không khỏi giận quá hóa cười, nàng chậm rãi đến gần Diệp Lâm, sau đó dùng một đầu ngón tay nâng cằm Diệp Lâm lên, nhỏ giọng nói.

Đôi mắt cứ thế nhìn Diệp Lâm một cách đầy hứng thú.

Một mùi hương bay vào mũi Diệp Lâm, mùi hương này khác với mùi thơm nồng nặc lúc trước.