Thượng Quan Uyển Ngọc trên người có một mùi thơm ngát đặc trưng, không quá nồng cũng không quá nhạt, rất thích hợp, dễ chịu, dễ khiến người mê muội.

"Theo ta thấy, cô nương vẫn còn quá từ bi, đòi ít quá. Ta thấy một người một ngàn vạn cực phẩm huyễn thạch mới vừa vặn."

Diệp Lâm vừa nói xong, sắc mặt Thượng Quan Uyển Ngọc hơi biến, lập tức trừng mắt nhìn Diệp Lâm một cái rồi quay người buông Diệp Lâm ra, cười lớn nói:

"Nghe thấy chưa các vị? Vị tiểu ca này nói một người một ngàn vạn cực phẩm huyễn thạch, tốt thôi, nếu tiểu ca đã yêu cầu như vậy, vậy ta cũng chỉ có thể cố gắng hết sức để đáp ứng."

"Một ngàn vạn cực phẩm huyễn thạch, không trả nổi, c·h·ế·t."

Thượng Quan Uyển Ngọc nói xong ngồi xuống hàng ghế đầu, những người khác nhốn nháo quay đầu nhìn về phía Diệp Lâm. Trong mắt mang theo nghi hoặc, phẫn nộ, bất khả tư nghị cùng một chút sát ý.

"Ta dựa vào, huynh đệ, ngươi không nhầm đấy chứ? Một người một ngàn vạn cực phẩm huyễn thạch, ngươi có biết một ngàn vạn cực phẩm huyễn thạch đại biểu cho cái gì không?"

"Xong xong xong."

Trương Thải Phong trừng lớn mắt nhìn Diệp Lâm, cuối cùng cả người t·ê l·iệ·t ngã xuống ghế, bi quan thất vọng.

"Nếu các ngươi không đưa, vậy thì từng người từng người một, từ trái sang phải theo thứ tự, bắt đầu từ... ngươi."

Thượng Quan Uyển Ngọc đưa tay chỉ khắp nơi, cuối cùng dừng lại trên người Trương Thải Phong.

"Không phải chứ? Tỷ tỷ, ta chỉ là một tên ăn chơi thiếu gia, chỉ là một kẻ nhị đại không biết trời cao đất dày thôi, tỷ bảo ta móc ra 100 vạn còn được, một ngàn vạn ta thật sự không có."

"Tỷ cho dù có g·i·ế·t ta cũng không có, hơn nữa nhà ta cũng không nhiều tiền đến thế, dù sao ta đâu phải con trai của thành chủ."

Trương Thải Phong dang hai tay ra, vẻ mặt tuyệt vọng. Hắn vừa nói câu đó không phải giả dối, hắn thật sự không có khả năng có nhiều như vậy. Một ngàn vạn cực phẩm huyễn thạch ư? Cha hắn tham ba năm cũng chưa chắc đã có ngần ấy. Cái này bắt hắn một kẻ nhị đại sao mà móc ra được?

"Không trả nổi ư? Tiểu đệ đệ, không trả nổi thì phải c·h·ặ·t tay đấy nha."

Thượng Quan Uyển Ngọc nói rồi lấy từ bên hông ra một con d·a·o găm, cắm xuống trước mặt Trương Thải Phong, sau đó trong ánh mắt không thể tin của Trương Thải Phong, đột nhiên chém phăng tay Trương Thải Phong.

Trong nháy mắt, m·á·u tươi văng tứ tung, cả bàn đầy m·á·u, còn Trương Thải Phong thì ôm tay phải khóc rống, lăn lộn trên đất.

"Ngươi... ngươi vậy mà thật sự dám đ·ộ·n·g ·t·h·ủ, ngươi xong rồi, ngươi xong rồi, cha ta sẽ tới ngay thôi, đến lúc đó ngươi có chạy đằng trời."

"Ngươi xong rồi, a, đau quá."

Trương Thải Phong không ngừng kêu rên, còn Diệp Lâm thì một mặt im lặng, tên này diễn sâu quá.

Những người đến từ Tử Tinh Thành khác trong phút chốc đều căng thẳng, trong lòng đã chuẩn bị sẵn một ngàn vạn cực phẩm huyễn thạch. Bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng Thượng Quan Uyển Ngọc lại dám ra tay thật. Đây chính là hai đứa con cưng của thành chủ đấy, dám đụng đến chúng, vậy thì bọn họ tính là gì? Thôi được rồi, vẫn là nộp tiền cho yên chuyện thôi.

"Tiểu ca, đến lượt ngươi này, xét thấy vừa nãy ngươi đã cho ta một gợi ý rất hay, tiền của ngươi ta sẽ không lấy."

"Tiểu ca, ngươi thấy ta có tốt với ngươi không? Hả? Muốn theo ta không?"

Thượng Quan Uyển Ngọc ghé sát lại gần tai Diệp Lâm, nhỏ giọng nói, hơi thở nóng hổi phả vào tai Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì từ đầu đến cuối vẫn nở nụ cười trên môi. Mấy trò vặt vãnh này của Thượng Quan Uyển Ngọc sao có thể lay động được đạo tâm kiên định của hắn?

"Tiểu muội muội, nơi này bất thường đã bị phát hiện, ta có thể nói cho ngươi biết, nếu như không hành động ngay thì có lẽ không còn kịp nữa đâu."

Diệp Lâm vừa nói xong, mấy người còn lại đều đồng loạt trừng lớn mắt nhìn về phía Diệp Lâm.