Chương 1: Ngũ Linh căn bắt đầu Bán đảo Lôi Châu, vốn là vùng đất Man Hoang, từ chục ngàn năm trước mới được xem như là tiền đồn tiến vào giới tu chân Nam Hải, dần dần được khai phá ra, bây giờ đã là một khung cảnh phồn vinh.

Phía bắc là dãy núi Đoạn Nguyên. 
Trong đó yêu thú vô số, nguy hiểm trùng điệp, nhưng nguy hiểm đồng thời cũng mang ý nghĩa kỳ ngộ, bất luận là linh thảo linh dược trong núi hay vật liệu trên người yêu thú đều hấp dẫn vô số tu tiên giả, bởi vậy, mỗi giờ mỗi khắc đều có các Liệp Yêu đội hoạt động tại dãy núi Đoạn Nguyên.

Thanh Ngưu Phường thị xem như một trong những điểm tiếp tế của các Liệp Yêu đội này, đương nhiên là có chút phồn vinh.

Tại một căn chính phòng trong tiểu viện bốn phía dán giấy đỏ, một thiếu niên mười tám tuổi đang mặt mày ủ rũ ngồi trước gương đồng.

“Xong rồi, xong rồi, Địa ngục bắt đầu, tư chất Ngũ Linh căn, còn thảm hơn cả Hàn lão ma!
Cũng may mặt mũi này mạnh hơn ‘tướng mạo bình thường’ của Hàn lão ma chút đỉnh.” Thiếu niên tên là Vương Hạo, không sai, vừa bị một linh hồn hiện đại đánh tráo.

Vương Hạo cũng không biết chuyện gì xảy ra, hắn tan làm tùy tiện ăn hai món rồi cùng mấy tiểu đồng bọn mở máy chơi game đến khuya, cũng không biết ai nói câu: “Thật không có ý nghĩa, vẫn là hoài niệm lúc còn đi học trèo tường ra ngoài lên mạng trộm đồ ăn!”

Vương Hạo thuận miệng đáp lại một câu, “Tiền đồ, trộm đồ ăn có gì vui, là đàn ông thì phải chơi game chứ?”

Nói xong câu đó, Vương Hạo không hiểu sao càng lúc càng buồn ngủ, tỉnh lại lần nữa liền đến cái nơi khỉ gió này.

Còn chưa kịp tiêu hóa xong ký ức của thân xác này, cửa sân đã bị đẩy ra, một người mày kiếm mắt sáng, thanh niên đẹp trai có chút hung dữ đi đến, lạnh lùng hừ một tiếng: “Ta cũng không biết sao lại sinh ra một tên hỗn đản như ngươi, tư chất kém thì thôi đi, lại còn không biết cố gắng, cả ngày gây chuyện thị phi!”

Vương Hạo liền sững người, chỉ vào thanh niên nghi ngờ hỏi: “Ngươi... 
Là cha ta?”

“Hỗn trướng, bây giờ đến cả cha cũng không nhận sao?” Thanh niên tức giận tím mặt, trực tiếp giáng một bạt tai khiến Vương Hạo ngã xuống đất!

“Ngọa Tào,” Vương Hạo kêu đau một tiếng ngã xuống đất, theo cơn đau, ký ức của người thanh niên trước mặt cũng hiện ra, thật sự là cha hắn, tên Vương Diên Chiêu, là tử đệ hạch tâm của Trúc Cơ gia tộc Vương gia, còn là một luyện đan sư, sở dĩ trông trẻ tuổi là vì hắn có tu vi Luyện Khí đỉnh phong, tu tiên mà, tu vi càng cao thì tạp chất trong cơ thể thải ra càng nhiều, tự nhiên sẽ trẻ hơn.

Vương Hạo có thể có tư chất Ngũ Linh căn mà tu luyện đến Luyện Khí tầng ba ở tuổi mười tám không phải do hắn cố gắng tu luyện, mà là Vương Diên Chiêu dùng đan dược mang lên.

Hiểu rõ những điều này, Vương Hạo oán hận liếc nhìn Vương Diên Chiêu một cái, thầm nghĩ: “Ra tay độc ác quá vậy, bất quá cha có thể luyện đan chính là cha tốt, bây giờ mình xuyên việt đến đây, tư chất lại không ra gì, có thể không thể đắc tội cái ‘cha’ này.”

Đang định nói vài câu để hòa hoãn bầu không khí, thì thấy Vương Diên Chiêu từ trong ngực móc ra một cái túi đựng đồ, trực tiếp ném cho Vương Hạo, ánh mắt phức tạp nhìn Vương Hạo: “Ban đầu ta có lỗi với mẫu thân ngươi, những năm này cũng tận khả năng đền bù cho ngươi, đáng tiếc không như ý, ngược lại tạo nên tính tình ngang ngược của ngươi.”

Nghe xong lời này, cộng với ký ức trong đầu càng lúc càng nhiều, Vương Hạo thầm nghĩ không xong, “cha” này sợ là muốn đoạn tuyệt quan hệ cha con với mình!

“Vi phụ là luyện đan sư không sai, cũng không nuôi nổi một kẻ phá gia chi tử như ngươi, huống hồ còn phải tích lũy chút vốn liếng cho mấy đệ đệ muội muội của ngươi, đây là vi phụ cuối cùng tặng ngươi, sau này tự mình lo liệu cho tốt!” Nói xong thở dài một hơi, lại nói: “Chuyện tán tu kia ta đã giúp ngươi giải quyết, sau này ngươi đừng có dây dưa người ta nữa, nếu không gây ra tai họa cũng chỉ có thể tự mình gánh!”

Vương Diên Chiêu nhìn những bày biện quen thuộc trong phòng ngoài viện, cuối cùng không nói ra lời đoạn tuyệt quan hệ cha con, nhưng cũng nói rõ với Vương Hạo rằng, về sau sẽ không còn lau đít cho hắn nữa.

Nhìn bóng lưng Vương Diên Chiêu đóng sầm cửa bước ra, Vương Hạo vỗ mạnh xuống sàn nhà: “Cái quỷ gì thế này!”

“Tiếp theo nên làm gì đây, mình lại không có hệ thống...... 
Ủa, không đúng, cái này giống như có!”

Nhắc đến hệ thống, Vương Hạo phát hiện trong đầu đột nhiên sáng lên một chiếc gương, trên gương có chữ viết, giống như màn hình máy vi tính.

Vương Hạo cẩn thận quan sát một chút, đột nhiên đứng dậy: “Xoa, thật sự là một cái máy tính.”

Vương Hạo lập tức hưng phấn nghiên cứu, có thể nghiên cứu đi nghiên cứu lại, phát hiện thứ này mẹ nó chỉ là một cái máy tính hết sức đơn giản.

Ứng dụng thì không ít, các loại phần mềm văn phòng đều có, tiện tay mở thử một phần mềm vẽ kỹ thuật, cùng tiền kiếp không có gì khác biệt.

“Cái này có tác dụng quái gì chứ!
Mình ở thế giới tu chân mà vẽ kỹ thuật?
Người ta đều dùng ngọc giản, lập thể, nhanh hơn máy tính nhiều!”

Vương Hạo thất vọng, nhưng vẫn tiếp tục chăm chú nghiên cứu.

Quả nhiên, Vương Hạo phát hiện ra chỗ khác biệt.

Đó chính là chiếc máy tính này liên kết với cơ thể của mình, mắt mình chính là camera, miệng chính là microphone, thông tin trong đầu cũng có thể bị điện giật não đọc được bất cứ lúc nào.

Ví dụ như bây giờ, hình ảnh trong phòng mà hắn nhìn thấy, nhẹ nhàng đã được truyền lên phần mềm vẽ kỹ thuật, còn là hình nổi, các loại công năng có thể phủ lên ảnh, đo vẽ bản đồ.

“Nhưng mà cái này có ích gì chứ?
Làm gì?
Mình làm kiến trúc sư ở thế giới tu chân à……” Ừm, đối với tu sĩ Luyện Khí coi như có chút tác dụng.

Nói thế nào nhỉ, chiếc máy tính này tương đương với một chiếc ngọc giản cực lớn, có thể ghi lại tất cả những gì Vương Hạo nhìn thấy, sở dĩ nói chỉ hữu dụng với Luyện Khí kỳ, là vì thần thức của tu sĩ Trúc Cơ cường đại, có thể dùng thần thức điều tra, so với việc nhìn hiệu suất mạnh hơn nhiều lần, cho dù có song camera cũng không so được.

Không từ bỏ ý định, Vương Hạo tiếp tục tìm tòi, dù sao thân mình bây giờ ai cũng không ưa, có chết trong phòng này cũng không ai biết, vẫn nên tranh thủ khoảng thời gian này làm rõ tác dụng thật sự của bàn tay vàng này, đồng thời tìm hiểu tường tận về thế giới này rồi mới ra ngoài hành động.

Sau phần mềm vẽ kỹ thuật, Vương Hạo lại kiểm tra thất đức bản đồ, món đồ này ngược lại có ích, trực tiếp hiển thị bản đồ toàn bộ Thanh Ngưu Phường và xung quanh, vô cùng chi tiết, đến mức màu lông của một con chó trên đường cũng nhìn rõ, phương hướng Đoạn Nguyên sơn thì đầy rẫy đầu lâu lớn nhỏ, Vương Hạo vốn thường chơi game online suy đoán những đầu lâu này chắc là dấu hiệu đánh dấu yêu thú của Đoạn Nguyên sơn, đầu lâu nhỏ là yêu thú cấp thấp, đầu lâu lớn là cấp cao.

Về phần có phải không thì sau này đi kiểm chứng là biết.

Bản đồ này cũng có hạn chế, kết hợp với ký ức của nguyên chủ, Vương Hạo phát hiện, chỉ những nơi nào mà hắn từng đi qua thì bản đồ mới được mở khóa, còn lại đều là một màu trắng xóa.

Đương nhiên, không cần phải đi hết tất cả mọi nơi, giống như chơi game, chỉ cần bước chân vào một khu vực nào đó, toàn bộ bản đồ sẽ hiện ra.

Giống như bản đồ của Đoạn Nguyên sơn, Vương Hạo tra ký ức cũng không thấy nguyên chủ từng tiến sâu vào khu vực này, nhưng trên bản đồ lại đã có.

Lần lượt mở từng biểu tượng quen thuộc, Vương Hạo phát hiện các phần mềm ít nhiều đều có liên quan đến thế giới này, tác dụng thì có một chút nhưng lại rất hạn chế.

Bản đồ có thể giúp mình né tránh yêu thú, dò đường, nhưng những năng lực này tu sĩ đều có, thần thức của tu sĩ có thể dò xét được nguy hiểm, trong phường thị cũng có bán các loại bản đồ, tình hình yêu thú Đoạn Nguyên sơn cứ cách một khoảng thời gian lại được cập nhật mới, có những cửa hàng kiếm tiền nhờ bán bản đồ này, cho nên có thể nói tác dụng này rất hạn chế, cũng chỉ tiết kiệm được chút tiền, một điểm khác là bản đồ của Vương Hạo được cập nhật theo thời gian thực, có thể biết trước được chỗ nào có yêu thú, còn những tu sĩ khác nếu không có bản đồ thì chỉ có thể dựa vào thần thức gần đó dò xét tung tích yêu thú.