Chương 10: Ích Cốc Đan thành

Vương Hạo ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, trước tiên ngưng khí tĩnh tâm, sau đó hai tay bắt pháp quyết, đốt linh than. 
Linh than lập tức tỏa hào quang, một ngọn lửa màu đỏ lớn bằng ngón tay bùng lên, hiển nhiên là chưa đủ cho việc luyện đan. 
Vương Hạo lấy thêm năm khối linh than vào, thế là có sáu ngọn lửa đỏ, cuối cùng hội tụ dưới đáy lò đan.

Trước đó đã nói quá trình luyện đan không phức tạp, nhưng thực sự luyện ra được đan dược lại chẳng có bao nhiêu. 
Dù sao, để luyện thành công đan dược, đều cần phải kiểm nghiệm năng lực của Luyện Đan Sư về điều phối vật liệu, khống chế nhiệt độ, thời gian ra lò và các phương diện khác. 
Trong đó, chỉ riêng việc khống chế nhiệt độ đã loại bỏ phần lớn tu sĩ không có Hỏa Linh Căn, tất nhiên vẫn có một số ít thiên tài nghịch thiên.

Việc học luyện đan tiêu tốn rất nhiều Linh Thạch, chỉ có những tu sĩ giàu có mới đủ khả năng gánh nổi chi phí học luyện đan. 
Gia tộc Vương lớn mạnh như vậy, được hưởng một phần năm thu nhập của Thanh Ngưu Phường, mà cũng chỉ nuôi nổi bốn Luyện Đan Sư?

Bỏ đi tạp niệm, Vương Hạo tiếp tục luyện đan. 
Bước đầu tiên là rửa sạch Linh mễ, sau đó tách vỏ. 
Bước này khá đơn giản, bước thứ hai là cho Linh mễ đã tách vỏ vào nồi, à không, vào Luyện Đan Lô, dùng lửa nhỏ từ từ luyện tinh hoa ra. 
Bước này cũng không quá khó!

Rồi Vương Hạo phát hiện ra bị cháy nồi... 
“Lần đầu mà, chưa quen thôi, bình thường mà”, Vương Hạo tự an ủi mình. 
Giảm bớt một khối linh than, hạ nhỏ lửa lại một chút, Vương Hạo tiếp tục, rồi lại cháy... 
“Emm, thật là có chút tính khiêu chiến!” Lại giảm lửa một chút, Vương Hạo cho Linh mễ đã xử lý vào Luyện Đan Lô, lần này cuối cùng không còn mùi khét nữa. 
Mặt Vương Hạo vui vẻ, một tay bấm niệm pháp quyết, chỉ vào lò đan một cái, nắp lò liền bay lên, đóng kín lại.

Tuy có nắp chắn, nhưng thần thức của Tu Tiên Giả không bị cản trở, Vương Hạo vẫn quan sát được tình hình bên trong. 
Linh mễ dưới nhiệt độ cao từ từ tan ra, tạo thành chất lỏng màu trắng sền sệt. 
Thời gian trôi qua, độ sệt trong chất lỏng chậm rãi bốc hơi, chỉ còn lại tinh hoa. 
Một mùi thơm thoang thoảng bay ra từ lò đan. 
“Giai đoạn một coi như xong, theo bút ký của Lão Vương, tiếp theo phải tăng lửa, đồng thời xoay tròn tinh hoa đã cô đặc, bốc hơi hết độ ẩm còn lại, để nó thành đan!”

Pháp quyết trên tay Vương Hạo biến đổi, ngọn lửa linh than đột nhiên phừng to lên gấp nhiều lần, ngọn lửa cuồn cuộn bao trùm cả lò đan. 
Theo thời gian, mùi hương càng lúc càng nồng!
Vương Hạo cảm thấy mình sắp thành công đến nơi rồi!

Kết quả, một khắc sau, Luyện Đan Lô đột nhiên rung lên, một tiếng trầm vang lên, cùng với đó là khói vàng bốc lên... 
“Đây là nổ lò?” Vương Hạo im lặng sững sờ một hồi, mới mang lò đan đến trước mặt, xem xét kỹ. 
Toàn bộ lò đan hỗn độn, xung quanh dính đầy những thứ màu nâu đen đang bốc mùi khét.

Vương Hạo thở dài: "Khó vậy sao?" Lắc đầu, bắt đầu cẩn thận nhớ lại trình tự luyện đan. 
Đều làm theo đúng những gì Lão Vương ghi chép, có điều Lão Vương cũng chỉ nói trạng thái thế nào thì làm như thế nào, rất trừu tượng. 
Vương Hạo nghĩ thầm nếu có số liệu cụ thể thì tốt, bao nhiêu độ, bao nhiêu thời gian, chẳng phải sẽ luyện được đan dược ngay sao?

Không còn cách nào, mấy Tu Tiên Giả này hiển nhiên không có khái niệm này, kinh nghiệm của tiền bối chỉ dùng để tham khảo, thành công hay không còn tùy vào sự ngộ tính của người thực hành!
Vương Hạo không cho rằng mình là thiên tài, vậy thì cần phải luyện tập nhiều hơn.

Tiếp tục rửa Linh mễ, khống chế hỏa hầu, cô đọng tinh hoa!
Lần này không bị nổ lò, nhưng nhiệt độ vẫn quá cao, khiến Vương Hạo mở lò ra chỉ thấy một màu đen sì!
Lần thứ năm, vì nhiệt độ không đủ nên không thành đan, chỉ có ba cục nhão màu vàng bùn!
Lần thứ sáu, cuối cùng cũng thành đan, nhưng hỏa hầu quá mạnh, đan dược bị khét nặng, hoàn toàn không ăn được!

Vương Hạo thở dài, xoa mồ hôi trên trán: "Hôm nay tới đây thôi, dù chưa thành công, cũng không còn xa nữa!" Pháp lực của hắn giờ phút này đã cạn, có muốn tiếp tục cũng không được, nhưng buổi trưa luyện tập lần này cũng giúp Vương Hạo tích lũy được không ít kinh nghiệm. 
Như bước đầu tiên cô đặc dịch thuốc đã vô cùng thuần thục. 
Ích Cốc Đan vì chỉ có một loại nguyên liệu, nên đã giảm đi bước thứ hai là trộn dịch thuốc. 
Bước thành đan, hắn trải qua bốn lần thất bại cũng nắm được khoảng nhiệt độ cần thiết. 
Lần tiếp theo, hắn không dám chắc sẽ thành đan, nhưng cho hắn thêm ba bốn lần nữa, nhất định sẽ có một lần thành công!

Vương Hạo cũng không hề nản lòng, giống như trong mấy bộ phim tinh hạm, thất bại vài chục lần cũng sẽ có một câu: “Ít nhất chúng ta cũng có được dữ liệu!” Vương Hạo kéo tấm thân mệt mỏi, vội ăn cơm, rồi nặng nề ngủ thiếp đi. 
Từ khi hắn đến cái thế giới này, hắn luôn cố gắng tu luyện, mỗi ngày chỉ nghỉ ngơi tối đa hai ba canh giờ, nhưng lần này, hắn đã ngủ một giấc thật dài.

Trong giấc mơ, hắn còn mơ thấy mình Trúc Cơ thành công, hơn nữa Luyện Đan Thuật đại thành, những người đến cầu hắn luyện đan xếp thành một hàng dài dằng dặc... 
Ngày thứ hai, Vương Hạo không tiếp tục thử luyện đan, một là hắn chưa tiêu hóa hết những gì học được hôm qua, cần phải đánh giá lại vài lần để có được một số liệu hữu dụng, dùng cho lần luyện đan sau; thứ hai là tăng tu vi vẫn là mục tiêu chủ yếu, không thể xem nhẹ được; thứ ba là hôm qua đã tiêu tốn không ít Linh mễ, còn cần giữ lại một chút để ăn, luyện đan ít nhất cũng phải đợi mười ngày sau khi có mẻ Linh mễ mới chín.

Cứ thế, cuộc sống tu hành khô khan lại trôi qua mười ngày!
Ngày này, Vương Hạo ngồi thiền xong, trước khi đứng dậy quan sát n·ô·n·g trường, phát hiện Kim Ti Linh Hạnh đã thành ba cây non, còn Linh mễ thì đã chín. 
Ấn thu hoạch, Vương Hạo thử lần thứ hai luyện đan!
Trong mười ngày này, Vương Hạo cũng đã dành thời gian mấy lần để nhớ lại kinh nghiệm luyện đan, xem video đã quay trên máy tính, kết hợp với tâm đắc trong bút ký của Lão Vương, thu hoạch được rất nhiều.

Lần này, hắn có tự tin rất lớn để luyện ra Ích Cốc Đan. 
Ngưng khí tĩnh tâm xong, Vương Hạo ngồi xếp bằng trước lò đan, khẽ thở ra một ngụm trọc khí, bắt đầu luyện đan. 
Hai tay bấm pháp quyết châm lửa linh than, làm nóng lò đan, sau đó rửa Linh mễ, tách vỏ, bắt đầu luyện hóa!
Thỉnh thoảng giảm bớt hoặc tăng thêm pháp lực để khống chế hỏa hầu. 
Một lát, hương thơm Linh mễ đã lan tỏa, lúc này tinh hoa Linh mễ đã được luyện ra. 
Lần trước Vương Hạo đã làm thuần thục bước này, thêm mấy lần nữa, coi như là rất nhẹ nhàng!
Mấu chốt là ở bước Ngưng Đan!

Vương Hạo ngửi thấy mùi hương nồng đậm, càng thêm không dám khinh thường, thần sắc vô cùng nghiêm trọng. 
Vừa thúc đẩy hỏa diệm để tăng nhiệt trong lò, vừa khống chế dịch thuốc xoay tròn. 
Vòng xoay này là mấu chốt để hình thành đan dược, nếu không chỉ thành một đống bùn nhão, tuy vẫn còn dược tính nhưng rất khó bảo quản.

Nửa khắc sau, “phanh” một tiếng, một mùi khét lẹt bay ra từ lò đan. 
“Lại thất bại rồi sao?” Nhưng Vương Hạo cũng không nản lòng, chỉ mỉm cười rồi lại tiếp tục luyện đan!
Sau hai canh giờ, Vương Hạo luyện hỏng bốn lò đan dược, lúc này chính là thời khắc mấu chốt của lò thứ năm. 
Mặt Vương Hạo tái nhợt, hiển nhiên là do tiêu hao pháp lực quá nhiều, nhưng ánh mắt kiên định, vẫn chăm chú nhìn vào lò đan. 
Hắn không tin, Hàn lão ma ngày đó còn luyện chế được, vì sao Vương Hạo hắn lại không?

Nửa khắc sau, Vương Hạo thu lại pháp quyết, ngọn lửa bao trùm lò đan lập tức tan biến. 
Cổ tay rung lên, nắp lò liền bay lên, vững vàng rơi sang một bên. 
Vương Hạo vội vàng đứng dậy đến bên lò đan, chỉ thấy trong lò lặng lẽ nằm hai viên dược hoàn màu vàng lớn bằng hạt đào, chính là Ích Cốc Đan!