"Ha ha, lão tử biết ngay là được mà, số liệu cầm lấy đây, tiếp theo quen thuộc thêm vài lần nữa là có thể ổn định thôi!
Còn về tỉ lệ thành đan, thì chỉ có thể từ từ tăng lên thôi!" Vương Hạo cầm lấy một viên đan dược màu vàng, ngửi nhẹ mấy lần, không có mùi gì khác, liền cho vào miệng. 
Đan dược vừa vào miệng, lập tức hóa thành một dòng nước ấm chảy xuống bụng. 
Sau một khắc, một cảm giác ấm áp lan tỏa khắp toàn thân, trong dạ dày càng xuất hiện cảm giác hơi trướng bụng.

Viên đan dược nhỏ bé này, đã đủ năng lượng cần thiết cho một ngày của tu sĩ!
Theo lý thuyết, một mẻ này có thể ra mười viên thuốc, nhưng Vương Hạo mới lần đầu thành công, tỉ lệ thành đan chỉ có hai thành. 
Ích Cốc Đan một bình là mười viên, giá bán bình thường là ba viên Linh Thạch, tỉ lệ thành đan này của hắn rõ ràng là lỗ vốn, phải biết luyện chế một lần liền phải dùng hết mười cân Linh Mễ!

Vương Hạo trước tiên ngồi xuống hai canh giờ khôi phục pháp lực, sau đó lại luyện chế ra hai mẻ đan dược, lần lượt thành đan được ba viên và hai viên. 
Mười ngày sau, Linh Mễ lại lần nữa chín, Vương Hạo lại bắt tay luyện đan, mười lần thì thành công chín lần, đồng thời hai lần cuối cùng đều thu được năm viên thuốc, giờ phút này hắn đã không còn lỗ tiền luyện đan nữa!
Đương nhiên, nếu tính luôn linh than tiêu hao, thì hắn cũng không kiếm được gì, muốn dựa vào Ích Cốc Đan kiếm tiền, ít nhất phải thành đan từ sáu thành trở lên!

Thu dọn một chút, Vương Hạo thu hết Ích Cốc Đan vào lọ, hai lần luyện đan tổng cộng đạt được bốn bình Ích Cốc Đan, bản thân hắn không ăn thứ này, vẫn là đem đi bán thôi, tiện thể cũng để người ta kiểm tra chất lượng một chút. 
Vì muốn ra ngoài, Vương Hạo mang theo một phần dưa hấu bạch ngọc và Linh Phù thảo, thứ này luyện hóa với hắn hiệu quả không lớn, vẫn là bán đổi lấy Tụ Linh Đan thì hơn!

Đội mũ rộng vành, Vương Hạo đi ra ngoài trực tiếp hướng đến cửa hàng đan dược Vương Gia, hắn lần này bán ra hàng hóa không tính là nhiều, không cần thiết phải ngụy trang kín mít!
Tiến vào cửa hàng, phát hiện người đang trực vẫn là Vương Văn Hâm, liền đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Các ngươi có thu Linh Quả và đan dược không?"

Vương Văn Hâm ngẩng đầu lên nhìn, liền nhận ra Vương Hạo là người lần trước mua đan dược, đang muốn tiếp đón, thì bỗng nhiên có một tiếng ho khan truyền đến, chỉ thấy Vương Diên Phong đi tới: "Văn Hâm, ngươi đi tiếp đãi những khách khác, vị đạo hữu này ta tiếp đón cho!"

Vương Văn Hâm mặc dù sinh lòng nghi hoặc, nhưng Vương Diên Phong là Bát thúc của hắn, cũng không hỏi nhiều, liền đi sang chỗ khác. 
Vương Diên Phong nói: "Vị đạo hữu này, trên lầu có nhã gian, mời một phen!"

Vương Hạo chưa từng thấy Vương Diên Phong, cũng không biết hắn muốn giở trò gì, nhưng ở phường thị này, nghĩ rằng an toàn vẫn có bảo đảm, liền đáp: "Đương nhiên không có gì không thể!"

"Mời!" Lên lầu, Vương Hạo còn chưa ngồi xuống, Vương Diên Phong đã hừ một tiếng: "Tiểu tử ngươi ở nhà đan dược mà còn che che đậy đậy, muốn làm gì?"

Thấy Vương Hạo nghi hoặc nhìn qua hắn, lại bổ sung: "Ta là Bát thúc của ngươi, Vương Diên Phong, cũng là Luyện Đan Sư, từ nhỏ cùng phụ thân ngươi lớn lên!"

"A, hóa ra là Bát thúc, ngài làm sao nhận ra được tiểu chất!" Vương Hạo thấy là người một nhà, cũng yên tâm, là thúc thúc cùng Lão Vương lớn lên, cho dù không thích mình cũng sẽ không làm hại gì.

"Ngồi xuống rồi nói chuyện" Vương Diên Phong gõ bàn một cái nói: "Ngươi lần trước đến ta đã nhận ra, cái mũ rộng vành rách nát của ngươi, có thể che nổi ai?
Ta còn từng đi đến chỗ ở của ngươi mấy lần, nhưng thấy ngươi đóng cửa không ra, cứ nghĩ ngươi đang bế quan, liền không vào!"

Vương Hạo cười khẽ một tiếng: "Sau sự việc lần trước, chất nhi cũng cảm thấy không mặt mũi gặp ai, liền mua cái mũ rộng vành này, ngược lại để Bát thúc chê cười!"

"Mũ rộng vành này của ngươi chỉ có thể phòng bị người bình thường thôi, lần đầu gặp mặt, lại chịu phụ thân ngươi nhờ vả chiếu cố ngươi, coi như đưa ngươi một món quà vậy!" Nói xong, hắn từ trong túi trữ vật lấy ra một chiếc mũ rộng vành màu đen: "Đây là ta mua từ trước, không có tác dụng lớn gì, nhưng có thể ngăn trở Thần Thức dò xét của tu sĩ Trúc Cơ trở xuống, tặng cho ngươi!"

Trong lòng Vương Hạo cũng đang tính toán luyện một loại pháp thuật có thể dịch dung, món quà này của Vương Diên Phong coi như hữu dụng. 
"Đa tạ Bát thúc, chất nhi xin phép nhận cho!"

"Tiểu tử ngươi hiểu lễ nghĩa như vậy cũng không giống với những gì phụ thân ngươi miêu tả!" Cười chỉ vào Vương Hạo nói: "Cũng không biết ngươi làm sao mà khiến Nhị ca bực mình, mỗi lần nói đến ngươi đều than thở!"

"Ách," Vương Hạo lúng túng gãi trán, thầm nghĩ cái này không thể trách ta được, đều là do cái xác chủ trước để lại!
Nói rằng: "Người luôn luôn phải trưởng thành, bây giờ ta đã mười tám rồi, coi như là trưởng thành rồi, mẫu thân lại qua đời đã nhiều năm, luôn phải sống thật tốt!"

"Ngươi nếu nghĩ được như vậy thì tốt, nếu Nhị ca biết, chắc chắn sẽ rất vui vẻ, không nói nhảm nữa, nói xem mục đích lần này của ngươi là gì đi!" Vương Diên Phong đổi giọng hỏi.

Vương Hạo cũng không dài dòng, lấy Ích Cốc Đan và mười lăm quả dưa hấu bạch ngọc ra, "Vài ngày trước, có một bằng hữu bán dưa hấu bạch ngọc này cho chất nhi, đáng tiếc sau khi chất nhi luyện hóa thì phát hiện hiệu quả rất kém, nên muốn đổi lấy Tụ Linh Đan!
Còn đan dược này, là do chất nhi tự luyện chế, xin Bát thúc chỉ điểm!"

"Ngươi lại còn biết luyện đan!" Trên mặt Vương Diên Phong lộ ra vẻ kinh ngạc, không đoái hoài gì đến dưa hấu bạch ngọc, trực tiếp cầm lấy Ích Cốc Đan, lấy ra một hạt, hít hà rồi trực tiếp nuốt vào. 
"Ừm, chất lượng coi như không tệ, đúng rồi, ngươi là con của Nhị ca, có thể luyện đan thì có gì lạ!"

Nghe Vương Diên Phong nói vậy Vương Hạo có chút không vui, cái Ích Cốc Đan này là hắn vất vả luyện chế ra, có quan hệ gì tới Lão Vương, ừ thì có quan hệ thật, đan phương và bút ký đều là của Lão Vương cho...... 
Nhưng cũng phải phân biệt rõ thứ tự chứ, cái gì gọi là con của hắn luyện đan có gì lạ?

Vương Diên Phong lại xem xét dưa hấu bạch ngọc, nói: "Dưa hấu bạch ngọc này lớn lên rất tốt, coi như là Thượng Phẩm, nhưng thật sự không thích hợp cho tu luyện trong Luyện Khí kỳ, vậy đi, ta làm chủ, dưa hấu và đan dược đổi cho ngươi mười lăm hạt Tụ Linh Đan, ngươi thấy sao?"

Mấy quả dưa hấu này nếu đưa vào cửa hàng khác thì cùng lắm cũng bán được ba mươi khối Linh Thạch, Ích Cốc Đan ba Linh Thạch một bình, nhưng hiển nhiên giá thu mua của cửa hàng sẽ không cao như vậy, xem ra vị Bát thúc này là ưu ái hắn hơn!
"Vậy thì cám ơn Bát thúc," Vương Hạo không phải là người không biết tốt xấu, vội vàng chắp tay cảm tạ.

"Tốt, ngươi cứ chuyên tâm tu luyện, đừng chọc phụ thân ngươi tức giận là coi như Bát thúc chiếu cố ngươi rồi," Hai người lại hàn huyên vài câu, Vương Hạo mới cầm đan dược rời khỏi cửa hàng!

Sau đó, Vương Hạo tìm một con hẻm nhỏ vắng vẻ để ẩn nấp, lấy mũ rộng vành Vương Diên Phong tặng ra đổi rồi lại thất chuyển bát chuyển đi đến Đan Phù Các của Thanh Nguyên Môn, bán ra hai mươi cân Linh Phù thảo, đổi được tám mươi khối Linh Thạch. 
Lại lần nữa chuyển tới Binh Khí Các của Thanh Nguyên Môn, mua Xích Kim kiếm mà mình luôn mong muốn.

Hắn luôn muốn ra ngoài lịch luyện, không có pháp khí thì thật là không ra thể thống gì. 
Mặc dù linh thảo cần thiết cho nhất giai đan dược hắn đã sưu tập được bảy tám phần, nhưng vẫn còn thiếu mấy vị phụ dược quan trọng, và quan trọng nhất là chủ dược Ngưng Nguyên quả của Trúc Cơ Đan, nhất định phải đoạt được nó càng sớm càng tốt.

Cây Ngưng Nguyên quả là Linh Thực Nhị giai Thượng Phẩm, thời gian trưởng thành rất dài cần tới trăm năm, sau đó cứ năm mươi năm mới nở hoa kết trái một lần, cộng dồn thì phải mất một trăm năm mươi năm, ở trong nông trường thời gian trưởng thành cũng phải mười lăm năm, nếu Vương Hạo đợi đến Trúc Cơ hậu kỳ mới đi tìm, thì e là trước sáu mươi tuổi cũng chưa chắc đã có!

Cây Ngưng Nguyên quả phần lớn đều bị các thế lực lớn độc chiếm, mà đối đầu với bọn họ là không thực tế. 
Bất quá thời gian Nam Hải khai thác còn chưa dài, chính trong Đoạn Nguyên Sơn này cũng có rất nhiều nơi con người chưa hề đặt chân tới, chưa chắc không có di thực!
Nghe nói cây Ngưng Nguyên quả của Thanh Nguyên Môn có được là do đoạt từ Đoạn Nguyên Sơn về, sau đó dựa vào cây này, Thanh Nguyên Môn mới không ngừng lớn mạnh, cuối cùng trở thành bá chủ nơi đây!"