Chương 12: Bày quầy bán hàng

Xuân đi thu đến, chớp mắt một năm trôi qua. 
Trong một năm này, tu vi của Vương Hạo tiến bộ không ít, cách Luyện Khí tầng năm đã không còn xa. 
Theo lý thuyết, hắn nên tiếp tục bế quan, thử đột phá, nhưng thời gian bán đấu giá Trúc Cơ Đan sắp đến, phường thị trở nên náo nhiệt hơn hẳn. 
Vương Hạo quyết định ra ngoài tham gia cho vui, biết đâu có thể kiếm được chút linh dược luyện chế Trúc Cơ Đan.

Ngoài ra, hội đấu giá không chỉ có đấu giá Trúc Cơ Đan, còn có rất nhiều đồ tốt khác, hắn cũng muốn đổi một ít Linh Thạch để chuẩn bị trước!

Trong một năm qua, hắn không có chút tiến bộ nào trong chế phù, nguyên nhân là cả kiếp trước lẫn kiếp này hắn đều chưa từng có kinh nghiệm dùng bút lông, ngay bước đầu vẽ đã phải tốn rất nhiều thời gian, mà Vương Hạo lại thiếu nhất chính là thời gian, chỉ có thể tạm thời từ bỏ. 
Nếu tu vi đạt đến Luyện Khí hậu kỳ mà bị đình trệ, thì có thể vừa tìm kiếm linh dược cần thiết cho Trúc Cơ Đan, vừa luyện tập phù triện.

Tuy chế phù không được, nhưng luyện đan thuật của Vương Hạo đã tiến bộ rất nhiều. 
Sau khi tỉ lệ thành đan của Ích Cốc Đan đạt tới sáu phần, hắn liền bắt đầu thử luyện chế Tụ Linh Đan. 
Sau mấy chục lần thất bại cuối cùng cũng thành công. 
Bây giờ, hắn không cần phải mua đan dược bên ngoài để tu luyện, chỉ cần dựa vào Tụ Linh Đan tự mình luyện chế từ nông trường là đủ dùng, thậm chí còn dư không ít. 
Trong khoảng thời gian này, hắn cũng đã tích lũy được hơn ba mươi bình Tụ Linh Đan, có thể đổi được gần ngàn Linh Thạch.

Hiện tại, nông trường có chín mảnh đất, một mảnh do Kim Ti Linh Hạnh chiếm giữ, ba mảnh trồng dược liệu Tụ Linh Đan, còn lại sáu mảnh, ngoài một mảnh thỉnh thoảng trồng Linh mễ để tự dùng, toàn bộ đều trồng Linh Phù Thảo. 
Vì đặc điểm hiệu quả cao, nên không ngừng khai thác không gian.

Giá khai khẩn đất liên tục tăng lên, mảnh thứ mười đã có giá 1075 Linh Thạch. 
Hắn đã tìm hiểu rõ quy luật, cứ mỗi lần nâng cấp một mảnh đất mới thì giá tăng thêm 25(n-2) so với giá mảnh đất trước đó. 
Hơn nữa sau khi khai thác xong mảnh đất thứ sáu, đã có thể bắt đầu nâng cấp đất đỏ. 
Mảnh đầu tiên cần năm trăm Linh Thạch, mảnh thứ hai cần bảy trăm.

Hắn đã nâng cấp một mảnh, hiệu quả cũng rất tốt, có thể trồng trọt thu hoạch nhị giai, thời gian thành thục cũng nhanh hơn. 
Vương Hạo đã trồng thử một lần Linh mễ, kết luận là nhanh gấp đôi so với đất bình thường, cũng chính là thời gian thực tế trôi qua nhanh hơn hai mươi lần!

Điều này khiến Vương Hạo thay đổi cách suy nghĩ, nếu giá khai khẩn đất mới cao hơn giá nâng cấp đất đỏ thì việc nâng cấp không có lợi bằng, đáng tiếc trước kia hắn chỉ lo tu luyện luyện đan, không chú ý, lãng phí rất nhiều Linh Thạch, nếu không thì giờ hắn đã có ba mảnh đất đỏ!

Kiểm tra lại đồ đạc trên người, Vương Hạo liền ra cửa. 
Hai mươi năm một lần, hội đấu giá Trúc Cơ Đan có ảnh hưởng rất lớn tới Thanh Ngưu Phường. 
Chỉ một tháng trước khi hội đấu giá diễn ra, lượng người đến Thanh Ngưu Phường đã tăng lên mạnh mẽ, từ hơn một vạn người thường trú liên tục tăng lên gần năm vạn người.

Những người này không chỉ đến vì Trúc Cơ Đan, mà còn muốn tranh thủ lúc đông người để bán hàng trong tay!

Vương Hạo trước tiên đi đến tiệm đan dược của Vương Gia, tìm gặp Vương Diên Phong, bán cho ông mười bình Tụ Linh Đan. 
Hắn không bán nhiều hơn nữa, thân phận luyện đan sư nhất giai trung phẩm không là gì cả, nhưng linh dược ở đâu ra thì rất khó giải thích.

Vương Diên Phong tất nhiên là miễn cưỡng nhận lấy.

Nhưng Vương Hạo đến không phải để nghe giáo huấn, hắn muốn đi đấu giá hội cùng Vương Diên Phong.

Thế là hắn dò hỏi: “Bát thúc, người nhà tham gia đấu giá hội đã chọn xong chưa?”

“Hả?
Ngươi muốn đi đấu giá hội sao?” Vương Diên Phong khẽ lắc đầu, cười mắng: “Ta nói sao hôm nay ngươi đến thăm Bát thúc, quả nhiên là có mục đích!
Hóa ra là Bát thúc tự mình đa tình.”

Vương Hạo vội vàng xin lỗi: “Sao có thể chứ Bát thúc, ngài còn không biết con sao, con đang một lòng tu luyện, một năm nay không có ra ngoài. 
Vừa xuất quan con liền đến chỗ ngài ngay. 
Còn về đấu giá hội, con chỉ là muốn mở mang kiến thức thôi.”

Vương Diên Phong cười gật đầu: “Cũng phải, phụ thân ngươi trước kia còn dặn ta phải trông chừng ngươi, nhưng ngươi lại ngoan, không hề bước chân ra khỏi cửa, làm Bát thúc ngươi bớt không ít phiền phức, tốt lắm, ta cũng đang muốn đại diện Vương Gia đi đấu giá hội, ngươi cứ đi theo ta, đấu giá hội năm ngày sau sẽ bắt đầu, ngày đó ngươi đừng ra khỏi nhà, đến lúc đó ta sẽ cho người đến gọi ngươi!”

“Vậy thì cám ơn Bát thúc,” Vương Hạo chắp tay thi lễ, sau đó nói: “Bát thúc, phường thị hiện giờ rất náo nhiệt, con đang định đi mua chút Linh Dược……”

Vương Hạo còn chưa nói hết câu đã bị ngắt lời: “Đi đi, tiểu tử ngươi nhịn hơn một năm, đây là tái phát bệnh cũ rồi sao?
Cứ đi dạo đi, thấy ngươi tính tình cũng xem như trầm ổn rồi, đừng gây chuyện là được!”

“Nhất định không để Bát thúc thêm phiền phức,” Vương Hạo xin lỗi một tiếng rồi rời khỏi cửa hàng!

Một khắc sau, hắn đến một quảng trường lớn, trên quảng trường có rất nhiều sạp hàng.

Bày hàng ở quảng trường không cần trả tiền thuê, nhưng lúc này đã đầy kín cả rồi, Vương Hạo rất khó tìm được chỗ trống.

Hàng hóa trên mỗi sạp rất phong phú, chủng loại đa dạng, có không ít thứ kỳ lạ.

Nhưng phần lớn vẫn là linh mễ nhất giai, vật liệu luyện khí nhất giai, đan dược nhất giai, phù triện nhất giai và linh thảo nhất giai. 
Đồ tốt không nhiều, lại còn rất lộn xộn. 
Tự mình đi tìm từng món thì rất phiền phức. 
Nếu đã phiền khi tự đi tìm, vậy thì để người ta tự tìm đến.

Vương Hạo chỉ quan sát một lúc đã nắm bắt được tình hình giao dịch giữa đám tán tu, cũng giống như chợ phiên ở kiếp trước, chỉ là tiền tệ đổi thành Linh Thạch mà thôi.

Điểm mấu chốt là đã mua là xong, nhặt được món hời thì đó là may mắn của ngươi, nếu mua hớ thì cũng đừng có mà gây sự!

Đi dạo một vòng, chẳng tìm được chỗ trống nào, Vương Hạo đành phải trả cho một tán tu hai khối Linh Thạch để mua lại chỗ của hắn!

Lấy ra tấm biển đã viết sẵn đặt trước mặt, trên đó viết: “Tụ Linh Đan, đổi các loại Linh Dược nhất nhị giai, hạt giống hoặc cây còn sống!”

Sạp hàng vừa bày ra, người đến hỏi giá không ngớt, Vương Hạo lúc đầu tiện tay bán vài bình Tụ Linh Đan, nhưng sau đó phát hiện đám người này chỉ muốn dùng Linh Thạch mua, chứ không có hạt giống quý, nên đã đổi điều kiện.

Chỉ đổi không bán!

Người vây quanh sạp hàng của Vương Hạo lập tức ít đi, có mấy người không kiếm được món hời thì oán trách, nhưng chấp pháp nhân viên của phường thị đang ở gần đó, bọn họ cũng không dám làm gì, chỉ có thể lẩm bẩm vài câu rồi lắc đầu bỏ đi.

“Đạo hữu, giá Tụ Linh Đan của ngươi bao nhiêu?”

Một giọng nữ mềm mại vang lên, nghe rất dễ chịu.

Vương Hạo ngẩng đầu lên, thấy trước mặt là một cô gái trẻ khoảng mười bảy mười tám tuổi. 
Cô mặc váy ngắn màu vàng, da trắng như tuyết, mặt như hoa đào, hai mắt như một vũng nước trong veo.

Đây là lần đầu tiên Vương Hạo nhìn thấy một nữ tử xinh đẹp như vậy kể từ khi đến thế giới này, hắn hơi ngẩn người.

“Đạo hữu?
Ngươi có bán đan dược này không vậy?” Bị Vương Hạo nhìn chằm chằm, vẻ mặt nữ tử trở nên căng thẳng, giọng nói cũng lạnh nhạt hơn.

Vương Hạo hoàn hồn, vội vàng thu lại vẻ mặt, hắn không phải là Vương Hạo trước kia, không thể phạm sai lầm này. 
Nữ nhân chỉ làm chậm quá trình tu luyện thôi!

“A, đương nhiên là bán, nhưng giá cả không rẻ như trong cửa hàng, nếu cô nương có hạt giống linh dược hoặc cây còn sống quý hiếm thì đổi sẽ có lợi hơn!”

“Vậy đổi thế nào?”

“Cái này phải xem cô nương có thể mang ra hạt giống gì, nếu là hàng tầm thường thì không cần, chỉ những thứ quý giá mới có thể đổi, tỉ như hạt giống linh dược liên quan đến Trúc Cơ Đan!
Nếu cô nương có thể mang ra, có thể đổi đan dược tùy theo giá trị!
Nếu hiếm thấy thì tại hạ có thể tăng giá thu mua,” Vương Hạo giới thiệu.