Chương 14: Tụ Linh Trận Trịnh Thông lại lấy ra một cái trận bàn màu đen: “Tụ Linh Trận nhất giai thượng phẩm, chỉ cần mười khối linh thạch hạ phẩm là có thể kích hoạt, tu sĩ Luyện Khí ở trong đó tu luyện, có thể tăng lên năm phần hiệu suất!
Giá khởi điểm là một trăm năm mươi khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không ít hơn mười khối linh thạch!” “Tụ Linh Trận?” Mắt Vương Hạo sáng lên, tốc độ tu luyện hiện tại của hắn còn chưa đủ nhanh, tu luyện đến Luyện Khí viên mãn phải gần năm mươi tuổi, nếu có Tụ Linh Trận này, hắn có thể tiết kiệm gần mười năm thời gian.

“Thế nào?
Ngươi muốn?” Giọng Vương Diên Phong truyền đến bên tai: “Tụ Linh Trận tuy tốt, nhưng cần linh thạch để kích hoạt, thay một lần chỉ có thể dùng mấy ngày, không phải tu sĩ gia tộc nhỏ như chúng ta có thể dùng!” Coi như mười ngày thay một lần linh thạch, tương đương mỗi ngày tiêu hao một khối linh thạch, một năm là ba trăm sáu mươi lăm khối, tu sĩ bình thường đúng là không gánh nổi, nhưng Vương Hạo cảm thấy hắn có thể, chỉ là việc mỗi tháng bán một bình Tụ Linh Đan, nhất định phải lấy được!

“Bát thúc, xin giúp ta mua nó, người cũng biết tư chất của con, nếu có trận này trợ giúp, mới có khả năng tiến giai Luyện Khí hậu kỳ!” “Ngươi có bao nhiêu linh thạch?” Vương Hạo giơ ba ngón tay.

Vương Diên Phong kinh ngạc nói: “Ơ, gia sản của ngươi không kém ta bao nhiêu, thôi được, ta giúp ngươi một lần!
Nếu không đủ, Bát thúc giúp ngươi bù vào, nhưng ngươi phải giúp ta kiếm lại bằng Tụ Linh Đan đấy!” Hai người đang nói thì đã có bảy tám người kêu giá, giá cả tăng lên gấp đôi, lên đến hai trăm linh thạch.

Vương Diên Phong nhìn Vương Hạo đang nóng lòng, thế là mở miệng đấu giá: “Hai trăm tư.” Một lần thêm bốn mươi khối linh thạch, tiếc là không hù được những người đấu giá khác.

“Hai trăm năm mươi!” “Ta ra 260!” Đến khi qua ba trăm, người đấu giá mới bắt đầu giảm bớt.

“Ba trăm hai mươi,” Vương Diên Phong tiếp tục đấu giá.

“330,” một thanh niên mặc đạo bào màu nâu đứng lên, còn xin các vị đạo hữu nể mặt Triệu Gia.

Một gã tán tu trực tiếp bật cười: “Ha ha, đấu giá hội ai trả giá cao thì được, lúc này còn nói cái gì nể mặt?
Ba trăm tư!” Trong tán tu cũng có người có tiền mà!

Vương Diên Phong nhíu mày, nhìn Vương Hạo, Vương Hạo ra hiệu tiếp tục tăng giá: “Ba trăm năm mươi!” Triệu Gia từ bỏ tranh giành, tán tu kia tiếp tục tăng giá: “Ba trăm sáu mươi!” “Ba trăm bảy mươi!” Vương Diên Phong thản nhiên mở miệng, tán tu kia do dự một chút, cuối cùng bỏ cuộc.

Ánh mắt Trịnh Thông tươi cười, rõ ràng cái giá này đã vượt quá giá trị Tụ Linh Trận, không ai tăng giá mà vẫn tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa: “Ba trăm bảy mươi linh thạch, đây chính là Tụ Linh Trận đấy, còn ai tăng giá nữa không?” “Ba trăm bảy mươi một lần, ba trăm bảy mươi hai lần, giao dịch thành công!
Tụ Linh Trận thuộc về vị đạo hữu này!” Vương Diên Phong vừa giao linh thạch, vừa nhận Tụ Linh Trận.

Mọi thứ đều kết thúc, Vương Hạo mới thở phào một hơi, ngã người trên ghế, trong tay hắn có năm trăm linh thạch, lần này đã mất hơn một nửa, nhưng có thể tu luyện nhanh hơn, rất đáng giá.

Lúc này Trịnh Thông lại lấy ra ba bình ngọc, “Ba bình Tụ Khí Đan, Trúc Cơ kỳ sơ kỳ trung kỳ đều dùng được, mỗi bình hai trăm linh thạch, mỗi lần tăng giá không dưới ba mươi linh thạch!” Đây là vật phẩm đấu giá do Vương Gia cung cấp, cuối cùng lần lượt đấu giá được ba trăm, ba trăm ba và ba trăm.

Sau đó còn có bộ pháp khí công kích, pháp khí phòng ngự, cùng linh khí nhị giai, linh thú các loại, nhưng Vương Hạo không có hứng thú, hắn không dùng đến và cũng mua không nổi, quan tâm làm gì!

Sau nửa canh giờ, cuối cùng đã đến phần quan trọng.

Trịnh Thông hắng giọng, giọng nói cao hơn mấy phần: “Lần này Trúc Cơ Đan có tất cả ba viên, đấu giá riêng lẻ, giá quy định ba vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không ít hơn năm trăm!” “Ba vạn!” “Ba vạn một ngàn!” “32,000!” Khung cảnh trong nháy mắt căng thẳng, người ra giá đa số là tu sĩ Trúc Cơ trên lầu, không biết là tu sĩ gia tộc hay là tán tu!

Sau một hồi tranh đấu, cuối cùng viên Trúc Cơ Đan đầu tiên được bán với giá 53,000 linh thạch.

Nhưng Vương Hạo thấy kỳ lạ, Trịnh Thông không bắt đầu đấu giá viên Trúc Cơ Đan thứ hai, mà nhận một cái túi từ một thị nữ.

“Vị tiền bối này linh thạch không vừa tay, định bán đấu giá vài món đồ.” “Hai viên Yêu Đan hạ phẩm nhị giai, một thuộc tính Hỏa, một thuộc tính Mộc, đấu giá riêng, giá quy định năm trăm linh thạch!” Yêu thú nhị giai đã có thể ngưng kết Yêu Đan, có thể luyện đan hoặc luyện khí, nhưng không phải Yêu Thú nào cũng có, chỉ khoảng hai phần Yêu Thú nhị giai có Yêu Đan, chỉ khi đến tam giai, mới có một trăm phần trăm Yêu Đan.

Sau khi đấu giá, lần lượt được bán với giá tám trăm và chín trăm.

Trịnh Thông lại lấy ra một linh trứng màu trắng to bằng trứng ngỗng, phía trên có đường vân xanh nhạt: “Trứng Yêu Thú không rõ tên, khả năng rất lớn là trứng Yêu Thú nhị giai, sinh cơ còn tám phần, tỉ lệ ấp nở rất cao, nếu ấp nở thành công, xem như linh thú hộ sơn, quá tốt!
Giá quy định một trăm linh thạch!” Lời miêu tả của Trịnh Thông khiến nhiều người nhíu mày, một người hỏi: “Đây lại là không rõ tên, mà sinh cơ lại tám phần, nếu ấp không nở, hoặc ấp ra linh thú nhất giai, chẳng phải là lỗ nặng sao?” “Đúng vậy, một trăm linh thạch cũng quá đen tối!” “Im lặng, các vị thấy lỗ thì đừng mua, lại làm ồn ào hội trường, lão phu định cho kẻ đó đẹp mặt!” Tu sĩ Trúc Cơ lại lên tiếng giữ trật tự!

Mọi người lập tức im lặng, ai nấy linh thạch không phải gió thổi tới, không ai dám đánh cược!

Vương Hạo lại động tâm.

Hắn quá biết một linh thú tốt giúp ích cho tu sĩ thế nào, Hàn lão ma nuôi dưỡng ngủ vương Đề Hồn Thú, mấy lần cứu mạng lão ma, tuy rằng đa số thời gian nó đang ngủ say…… Thấy không ai để ý, Vương Hạo thử ra giá: “Một trăm linh thạch!” Việc này khiến Vương Diên Phong lo lắng, để giúp Vương Hạo mua Tụ Linh Trận, linh thạch trong túi hắn đã cạn, mà ba trăm linh thạch của Vương Hạo lại không cho hắn, nếu mua trứng linh thú đã hết sạch rồi, chẳng phải không còn tiền trả hắn?

Lại nhớ lời nhắc nhở của Vương Diên Chiêu là tuyệt đối không được đưa linh thạch cho Vương Hạo, lập tức giật mình, nhìn về phía Vương Hạo sắc mặt trở nên khó chịu: “Ngươi thằng nhãi con này giả vờ thật thà suốt hai năm, không phải là để hôm nay lừa gạt Bát thúc đấy chứ?” “Ách, Bát thúc người nghĩ nhiều rồi,” trán Vương Hạo lập tức toát ba vạt mồ hôi lạnh, vội vàng giải thích: “Trong tay con còn bốn bình Tụ Linh Đan, đủ để trả Bát thúc!” “Quá tốt!” Người khác thấy Vương Hạo ra giá cũng thử hô một tiếng!

“Một trăm hai!” Vương Hạo lại thêm mười khối, giọng điệu không vội, giống như có cũng được, không có cũng không sao.

Người kia nghĩ ngợi, cuối cùng không trả giá, những người khác cũng không có hứng thú tham gia, Vương Hạo cuối cùng mua được quả trứng linh thú này.

Vương Hạo nhanh chân bước lên sân khấu, trả linh thạch, cho trứng linh thú vào túi.

Linh thạch của Vương Hạo đến đây hoàn toàn cạn kiệt, thời gian tới chỉ có thể ở trong phường thị tu luyện và luyện đan.

Sau đó hai viên Trúc Cơ Đan không gây ra gợn sóng, nhưng càng về sau, không khí càng khẩn trương, Vương Hạo phát hiện vẻ mặt nhiều tu sĩ đều không bình thường, trong mắt mang theo vẻ phẫn hận, có lẽ đang tính chuyện g·iết người cướp của.

Tất cả những chuyện này không liên quan gì đến Vương Hạo, ngược lại mấy năm tới hắn sẽ tiếp tục ẩn mình ở phường thị, không tin có người dám động đến hắn ở phường thị!

Vương Diên Phong cũng nhận thấy tình hình này, đợi khi đấu giá hội vừa kết thúc, giao nộp xong số đan dược đấu giá lấy được linh thạch, liền vội vàng mang Vương Hạo rời khỏi Thanh Nguyên Các.

Trực tiếp trở về lầu hai của dược phường Vương Gia, dặn dò: “Ngươi cứ ở đây một ngày, đợi khi không ai chú ý thì về nhà!” Vương Hạo gật đầu: “Chất nhi biết nặng nhẹ!”