Chương 17: Vương Gia Lĩnh

Trở lại phòng, Vương Hạo cũng không biết rõ cuộc đối thoại của hai người kia, nếu biết, chắc chắn sẽ kêu oan. 
Trời đất chứng giám, Vương Hạo thật sự không phải cố ý tỏ vẻ thảm hại, mấy năm nay hắn luôn chuyên tâm tu luyện pháp thuật, va vấp là điều khó tránh khỏi, đạo bào rách nát cũng là chuyện thường. 
Không phải là không có tiền mua, chỉ là dạo gần đây không có đi ra ngoài, ai ngờ đâu vừa lúc bị hai người kia nhìn thấy!

Vương Hạo đang nghĩ về chuyện quà cáp, đương nhiên hắn không tặng cũng được, nhưng đây chẳng phải là có việc cần người ta giúp sao?

Trong nông trường, cây Kim Tinh Linh Hạnh đã sớm kết trái, vì nâng cấp khu đất đỏ mà Vương Hạo đã bán đi vài đợt, hiện tại trong kho vẫn còn mấy trăm quả tồn kho. 
Nhưng thứ này Vương Gia chắc chắn có, không có gì mới mẻ, hơn nữa mình lấy ra thì khó giải thích được nguồn gốc.

Lại có mấy cây Huyết Sâm đỏ trồng trên khu đất đỏ, cây lớn nhất một mẫu đã được năm mươi năm tuổi, coi như là linh dược nhất giai thượng phẩm, nhưng tương tự cũng không đủ trân quý, hơi quá bình thường!

Cuối cùng Vương Hạo vẫn chọn một gốc Bạch Tuyết Liên, năm nay mới chỉ bốn mươi năm, nhưng đây là loại linh dược hiếm thấy, cả Thanh Ngưu Phường mấy năm cũng không thấy được một cây, năm mươi năm tuổi bán trên trăm linh thạch cũng không phải vấn đề, gần chạm ngưỡng linh dược nhị giai hạ phẩm thường gặp.

Lúc này Vương Hạo mới cảm thấy những thứ mình đang có quá ít, uổng phí mất sáu khu đất đỏ, đồng thời cũng quyết tâm phải đi ra phường thị. 
Tu tiên có thể chậm rãi, nhưng tài nguyên thì nhất định phải tranh đoạt!

Đến giờ hẹn với hai anh em Vương Văn Mai, Vương Hạo cũng chuẩn bị xuất phát. 
Để đề phòng Kim Nhãn Áp làm ồn trên đường, Vương Hạo quyết định cho nó ăn no trước.

Vương Hạo thả Kim Nhãn Áp ra, lấy vài khối thịt yêu thú ném xuống đất, nó nhanh chóng ăn hết, nhưng vẫn chưa vừa ý, miệng vẫn kêu “cạc cạc”.

Vương Hạo lại ném cho nó thêm mấy cân thịt yêu thú, Kim Nhãn Áp mới vừa lòng, nhưng không còn náo nhiệt như bình thường, ngược lại có vẻ buồn ngủ.

"Đây là báo hiệu muốn tiến giai sao?" Vương Hạo tự lẩm bẩm. 
Linh thú tiến giai không giống như tu sĩ, cơ bản chỉ cần "ăn" đủ là được.

Vương Hạo theo trong kho lấy ra một gốc Xích Tinh Thảo, đây là linh dược thường dùng để luyện Bồi Nguyên Đan. 
Vương Hạo hiện tại không có loại đan phương này, nhưng đối với linh thú mà nói, dùng trực tiếp đã có thể phát huy bảy thành dược hiệu trở lên.

Đưa đến miệng Kim Nhãn Áp, nó há to miệng nuốt hết cả linh thảo, thoải mái nhắm mắt lại.

Vương Hạo thấy trạng thái của nó không tệ, cũng không để ý, đem nó bỏ vào Linh Thú Đại, hướng đến cửa hàng của Vương Gia mà đi.

Vương Diên Phong đã ở đó chờ, còn có hai anh em Vương Văn Mai. 
Hai người bọn họ vốn đi phường thị để đưa thiệp mời cho các nhà, hoàn thành nhiệm vụ tự nhiên cùng nhau quay về.

Bốn người chào hỏi nhau qua loa, liền lên một chiếc xe ngựa do truy phong mã kéo. 
Bốn người đều là tu sĩ luyện khí, không thể ngự kiếm phi hành. 
Vương Gia lại không đủ giàu có để cấp cho tộc nhân luyện khí phi thuyền hay linh thú, tự nhiên chỉ có thể ngồi xe ngựa.

Tuy nhiên, truy phong mã này cũng là linh thú nhất giai thượng phẩm, tốc độ rất nhanh, đi nghìn dặm một ngày không phải là vấn đề, hơn nữa sức bền rất tốt.

Vương Gia ở Vương Gia Lĩnh, cách nơi này không quá năm ngàn dặm, chỉ cần chưa đến năm ngày là có thể đến nơi.

Trên đường đi, Vương Văn Mai khá thân thiện, kể cho Vương Hạo không ít chuyện liên quan đến nơi ở của Vương Gia. 
Vương Hạo cũng không phải loại người lạnh lùng, qua lại một hồi, quan hệ của mấy người cũng trở nên thân thiết hơn.

Nghe nói, Vương Gia Lĩnh trước đây gọi là Ngọa Hổ Sơn, vốn là địa bàn của một yêu hổ nhị giai thượng phẩm. 
Về sau, tiên tổ Vương Gia đã chém giết nó, sau khi lập gia tộc ở đây thì đổi tên thành Vương Gia Lĩnh. 
Linh mạch nơi này là nhị giai thượng phẩm, nuôi hai ba tu sĩ trúc cơ cùng vài trăm tu sĩ luyện khí thì không thành vấn đề, nhưng nếu nhiều hơn nữa thì coi như không đủ dùng!

Vương Gia hiện tại đã có ba người trúc cơ, linh mạch có lẽ sắp không chống đỡ nổi nữa, chỉ sợ sau này sẽ có động thái, tất nhiên tất cả chỉ là suy đoán của Vương Hạo!

Đây là lần đầu tiên Vương Hạo đi xa nhà, đối với thế giới bên ngoài còn rất hiếu kỳ. 
Trên đường đi ngắm phong cảnh, tâm trạng cũng không hề tẻ nhạt.

Trong lúc đó, Vương Văn Trí có hỏi Vương Hạo về vấn đề tăng cao tu vi. 
Vương Hạo đem chuyện Tụ Linh Trận nói ra, rồi nói mình có thể luyện chế đan dược nên tốc độ tu luyện mới nhanh như vậy. 
Hai anh em này chưa từng ra ngoài lịch luyện, nhẹ nhàng bị Vương Hạo lừa gạt.

Vương Diên Phong không dễ bị lừa như vậy. 
Tụ Linh Trận và linh đan tiêu hao không hề ít, không phải người bình thường có thể gánh nổi. 
Nhưng hắn lại cho rằng đó là do mẹ Vương Hạo để lại hoặc là Vương Diên Chiêu cho, nên cũng không hỏi nhiều.

Vương Gia Lĩnh có hình dạng như một nửa vòng tròn khổng lồ, chiều ngang khoảng ba mươi dặm, rộng mười dặm. 
Địa thế phía nam cao, phía bắc thấp, chỗ cao nhất hơn bốn trăm trượng!

Chân núi dựng sơn môn. 
Vương Gia đã phát thiệp mời từ một năm trước, đến nay ngày đã gần kề, đã có khách mới đến Vương Gia Lĩnh. 
Vương Gia cũng đã phái người đến chân núi để tiếp đãi, tránh làm chậm trễ tân khách.

Một tu sĩ trung niên trúc cơ tầng chín đang dẫn theo bốn thanh niên canh giữ ở sơn môn.

Thấy xe ngựa đến, tu sĩ trung niên nói: “Có khách quý tới, mau chỉnh trang lại trang phục, lên tinh thần một chút, chúng ta đại diện cho Vương Gia.”

Một con truy phong mã màu xanh kéo theo xe ngựa chạy nhanh tới, bốn tu sĩ đang ngồi bên trong, chính là Vương Hạo và những người khác!

"Đại ca, đừng vội, là ta đây!" Vương Diên Phong từ xa đã hô lớn.

Tu sĩ trung niên nghe vậy cười: “Hóa ra là Bát đệ à, ta còn tưởng là khách mới nào khác chứ!”

"A, thế nào, đại ca thấy ta thất vọng sao?"

"Tiểu tử nhà ngươi, đi ra ngoài lịch luyện mấy năm mà dám trêu chọc đại ca à!" Hắn nhìn vào xe ngựa, phát hiện Vương Hạo, hỏi: “Vị này là ai?”

"Đây là trưởng tử của Nhị ca, Vương Hạo." Vương Diên Phong kéo Vương Hạo xuống xe, giới thiệu: “Vương Hạo, đây là đại bá của ngươi, Vương Diên Trung, mau chào!”

Không khí thân thiện đột nhiên ngưng lại. 
Mặt Vương Hạo không tự chủ được lạnh xuống, chính người này đã năm xưa đưa Vương Diên Chiêu đi theo phường thị, đến cả tin tức cho Tần Tú Nhi cũng không có.

Mặc dù Vương Hạo không có kế thừa tình cảm của nguyên thân, nhưng đối với loại người này vẫn vô cùng khinh thường. 
Hôn sự không đồng ý cũng thôi, lẽ nào đến một lời giải thích rõ ràng cho bên nhà gái cũng không cần?

Vương Diên Phong cũng giật mình nhớ lại chuyện đã xảy ra, hối hận vỗ trán. 
"Đại ca, ta vừa nghĩ ra còn có việc muốn báo, chúng ta đi trước, huynh cứ bận!" Hắn ra hiệu. 
Văn Mai và Văn Trí lập tức mỗi người kéo lấy một cánh tay của Vương Hạo, đưa hắn lên xe. 
Vương Diên Phong không nói hai lời, vung roi mạnh vào con truy phong mã...

Chờ đến khi không nhìn thấy Vương Diên Trung và mọi người nữa, họ mới giảm tốc độ xe. 
Vương Diên Phong thở dài nói: “Vương Hạo, chuyện năm đó Bát thúc không rõ, cũng không đánh giá, nhưng theo ý của Nhị ca là muốn con nhận tổ quy tông. 
Nếu con muốn sinh sống ở Vương Gia, nhất định phải…”

Vương Hạo phất tay ngăn lại: "Bát thúc, con hiểu, nhưng con chưa từng nghĩ sẽ trở lại Vương Gia, cũng sẽ không sống ở Vương Gia Lĩnh!"

Hắn đến đây là vì muốn lấy Hồng Liên Huyễn Mộc Tâm Kinh, còn những thứ khác hắn thực sự không thèm để ý.

Vương Diên Phong nhíu mày, vẻ mặt trở nên ngưng trọng: "Haizz, chuyện này vẫn là để con và Nhị ca bàn bạc đi."

Xe ngựa dừng lại ở quảng trường giữa sườn núi. 
Quảng trường có diện tích khá lớn, những vị khách được mời đến tham dự điển lễ trúc cơ đều xuống xe ở đây. 
Ở giữa quảng trường có một khối đá xanh lớn, phía trên khắc ba chữ lớn “Vương Gia Lĩnh”.

Phía trên quảng trường là khu vực trọng yếu của Vương Gia, không được phép đi ngựa. 
Dựa theo núi là từng tòa đình viện. 
Đỉnh núi mờ ảo sương bao phủ, nhìn không rõ lắm.

Một con đường bậc đá xanh dẫn lên đỉnh núi. 
Hai bên đường là những đình đài lầu các, hòa lẫn với núi rừng, suối chảy róc rách, thác nước, tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp, nếu ở Lam Tinh thì đây là một khu danh lam thắng cảnh 5A.