"Văn Mai, Bát thúc còn có chút việc muốn báo cáo với gia chủ, con dẫn ngũ ca ở lại chỗ này!
Văn Trí, con đi thông báo cho nhị thúc con," Vương Diên Phong gọi: "Vương Hạo, con đi gặp phụ thân con trước đi."

"Vâng!
Ngũ ca, mời!"

"Ừm, làm phiền cửu muội!"

Vương Văn Mai vừa đi vừa giới thiệu, khi đi ngang qua một sân thượng: "Ngũ ca, đây là diễn võ trường, thường ngày các tử đệ trong gia tộc đều luyện tập pháp thuật ở đây, đôi khi cũng sẽ luận bàn, các trưởng bối thường xuyên đến đây chỉ dạy!"

Đi ngang qua một rừng mơ: "Đây là Kim Ti Linh Hạnh, gia tộc có mười chín cây linh hạnh nhất giai, một cây linh hạnh nhị giai."

Đi ngang qua rừng trúc: "Rừng trúc này là do tộc trưởng đời thứ nhất trồng khi gia tộc thành lập, cây lâu đời nhất đã hơn ba trăm năm, là linh trúc thượng phẩm nhị giai, hơn nữa học đường của gia tộc cũng đặt ở đây."

Vừa giới thiệu vừa đi, Vương Hạo hiểu sơ về Vương Gia Lĩnh, Vương Gia chỉ có thể xem là một tiểu gia tộc, tộc nhân Luyện Khí không đủ trăm người, nhiều chức năng không được phân chia, quyền lợi do các tu sĩ Trúc Cơ và mấy vị trưởng lão bối phận cao nắm giữ, nếu là gia tộc lớn hơn một chút, thì việc này không thể tránh khỏi sai sót.

Cuối cùng hai người đến trước một tòa lầu các cổ kính.

"Ngũ ca, đây là chỗ ở nhị thúc đã sắp xếp cho huynh."

"Lão Vương cũng ở đây sao?" Vương Hạo thực ra muốn hỏi là Lý Đức Hi cùng mấy đứa con của nàng có ở đây không.

"Nhị thúc bây giờ đã Trúc Cơ, động phủ ở trên đỉnh núi!
Nơi này cũng không xa nơi ở của ta, nếu ngũ ca cảm thấy không quen, có thể đến tìm ta!
Với lại, gia tộc gần đây có rất nhiều khách mới tới, trong gia tộc vẫn có vài chỗ không được lui tới..."

"Ta hiểu rồi, ta sẽ không chạy lung tung!" Vương Hạo khẽ gật đầu, đồng ý.

"Vậy muội xin phép, ngũ ca cứ nghỉ ngơi chút, muội cáo từ!"

"Ừm, làm phiền cửu muội, đi thong thả!"

Vương Hạo bước vào lầu các, thấy hoàn cảnh bày trí khá tao nhã, vì đi đường vất vả nên cũng hơi mệt mỏi, bèn ngồi xuống nghỉ ngơi.

Ước chừng thời gian một nén nhang, Vương Diên Chiêu đẩy cửa bước vào.

Thấy Vương Hạo đang ngồi vận công, hắn không quấy rầy mà tự mình pha trà ở bên cạnh.

Sau khi Vương Hạo vận hành một chu thiên xong mới thu công đứng dậy. 
Nhìn thần sắc Vương Diên Chiêu có chút phức tạp, hắn không kế thừa tình cảm của nguyên chủ, cũng không hận Vương Diên Chiêu, nhưng bảo hắn gọi "ba ba" thì thực sự quá khó khăn. 
Trước khi vừa xuyên việt, ý nghĩ đó đơn giản là cùng với việc hô ba ba trên mạng mà thôi, ai mà trong thực tế đi hô như vậy, thì đích thực là hỏng não!
Hơn nữa Vương Diên Chiêu dù không đáng trách, nhưng trong lòng Vương Hạo hắn cũng là một gã cặn bã, vì công pháp mà che giấu lương tâm sao?
Vương Hạo tự hỏi mình không có mặt dày như vậy!

Vương Diên Chiêu rót đầy trà vào chén, chậm rãi nhấp một ngụm rồi nói: "Xem khí tức của con trầm ổn, chắc hẳn mấy năm nay con đã hạ công phu tu luyện, xem ra con đã nghĩ thông?"

Vương Hạo ho khan hai tiếng rồi nói: "Lão Vương à!
Ngươi cứ nói đi, tiếp theo công pháp thế nào thì mới chịu cho ta?"

"Phụt" Vương Diên Chiêu phun một ngụm trà: "Ngươi gọi ta là gì?"

"Ừm, Lão Vương, có vấn đề gì sao?" Vương Hạo cũng có chút xấu hổ, nhưng trước mắt chỉ có thể vậy!

"Ừm, rất tốt, không có vấn đề, cứ gọi như vậy đi!" Vương Diên Chiêu lau quần áo, hắn cũng không để ý Vương Hạo gọi hắn thế nào, trước đây Vương Hạo cũng chưa từng gọi hắn một tiếng phụ thân, chẳng qua hiện giờ thái độ này đã khiến hắn rất hài lòng, nếu là lúc trước thì hai người căn bản không nói được mấy câu đã cãi nhau ầm ĩ!

"Con chuyển tu Hồng Liên huyễn mộc chân kinh, hẳn cũng hiểu rõ chỗ tốt trong đó, công pháp như thế, dù là cha cũng không có cách nào đưa cho con ở Trúc Cơ kỳ!"

"Nói cách khác, tầng thứ ba có thể cho ta?"

"Ừm, là như thế này," Vương Diên Chiêu lại rót một chén trà, khẽ thổi: "Nhưng con lại không muốn công pháp Trúc Cơ kỳ?
Không muốn Trúc Cơ?"

"Muốn thì phải làm gì?"

"Nhận tổ quy tông, trở thành tử đệ hạch tâm của gia tộc, nếu không coi như vi phụ là tu sĩ Trúc Cơ cũng không thể bỏ qua gia quy!" Vương Diên Chiêu cười bổ sung: "Hồng Liên huyễn mộc chân kinh gia tộc tổng cộng có bảy tầng, có thể tu luyện đến Kim Đan kỳ!"

Ôi trời, cái này dụ người quá rồi!
"Tử đệ hạch tâm này sợ là điều kiện không thấp đâu!"

Vương Diên Chiêu thản nhiên nói: "Tốc độ tu luyện của con hiện tại, cộng thêm thân phận Luyện Đan Sư, không khó!
Chỉ cần con là luyện đan sư cho gia tộc vài chục năm, tích góp cống hiến là đủ để đổi lấy công pháp tiếp theo!"

Vương Hạo nghĩ ngợi, gia nhập Vương Gia cũng không có gì xấu, bèn gật đầu: "Nhận tổ quy tông thì có thể, nhưng ta sẽ không ở lại Vương Gia."

Vương Diên Chiêu hài lòng cười: "Không vấn đề gì, con có thể tiếp tục sinh hoạt ở phường thị Thanh Ngưu, nhận chức thì ở cửa hàng đan dược của gia tộc, vừa hay bát thúc con cũng trở về, về sau nơi đó giao cho con trấn thủ!"

"Ta, một kẻ ở Luyện Khí kỳ trấn thủ cửa hàng đan dược?"

"Con cách Luyện Khí hậu kỳ còn xa mà?"

"Ít nhất cũng phải một năm rưỡi nữa!"

"Vậy được rồi, phường thị Thanh Ngưu cũng không có việc gì lớn, dù có việc gì thì cũng có tu sĩ Trúc Cơ trấn thủ phường thị xử lý, tu vi của con đủ dùng!" Vừa nói, hắn ném cho Vương Hạo một cái lệnh bài: "Đây là lệnh bài quản sự cửa hàng, sau này cửa hàng đan dược do con toàn quyền quyết định!"

"Ngươi đã chuẩn bị xong hết rồi, không cần người khác đồng ý à?"

"Đồng ý gì?"

"Nhận tổ quy tông, không cần nghi thức sao?"

"Cần nghi thức gì chứ, con là con trai của ta, ta với con đồng ý là được, chẳng qua chỉ là thêm cái tên vào gia phả thôi, cần bọn họ đồng ý gì chứ?" Vương Diên Chiêu nói một cách tự nhiên.

"Tu sĩ Trúc Cơ ai cũng ngưu bức như vậy sao?" Lúc này Vương Hạo mới nhận ra hình như mình đã bị Lão Vương lừa!
Mẹ nó, cái gã cặn bã này quả nhiên không đơn giản!

"Đi thôi, vi phụ còn phải tiếp đãi tân khách, không ở lại lâu hơn được, đây là công pháp tầng thứ ba, vài loại đơn thuốc, còn có những kinh nghiệm luyện đan của vi phụ, ân?" Vương Diên Chiêu khẽ ngửi mũi: "Ít nhất có hương khí của Bạch Tuyết Liên bốn mươi năm tuổi!"

Vương Hạo theo tay Vương Diên Chiêu nhận lấy mấy miếng ngọc giản, đồng thời đưa hộp gỗ đựng Bạch Tuyết Liên tới.

"Đổi ngang giá, ta hiểu rồi!"

Vương Diên Chiêu tức giận đến bật cười: "Chỉ một cây Tuyết Liên này mà đổi lấy kinh nghiệm luyện đan của ta, ngươi còn đòi trao đổi ngang giá sao?
Xem ra mấy năm này không chỉ tu vi của ngươi tăng lên, mà cả da mặt cũng dày thêm!"

"À, thì cũng vậy thôi!"

……

Tiễn Vương Diên Chiêu xong, Vương Hạo nhìn tình hình Kim Nhãn Áp, phát hiện nó đã ngủ say, lần sau tỉnh lại hẳn là linh thú nhất giai trung phẩm, sau đó tiếp tục tu luyện, hắn không có hứng thú đi dạo bên ngoài, chỉ cần trước khi đi lấy được hạt giống từ rừng trúc là được.

Linh Trúc nhị giai, giá trị vẫn còn rất cao.

Mười ngày sau, đại điển Trúc Cơ chính thức được tổ chức.

Trên quảng trường đá xanh của Vương Gia, bày biện mấy trăm chiếc bàn gỗ, mỗi bàn đều bày rượu ngon thức ăn ngon, quảng trường đá xanh tụ tập hơn ngàn tu sĩ. 
Vương Hạo cùng Vương Văn Mai và các tu sĩ Luyện Khí ngồi ở vị trí phía sau, phía trước là tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, phía trước nhất là tu sĩ Trúc Cơ cùng các đại biểu đến chúc mừng.

Ngũ đại gia tộc của Thanh Ngưu Phường là Lý gia, Triệu gia, Trình gia, Lôi gia đều phái đến không ít người, đều có tu sĩ Trúc Cơ dẫn đầu, việc ngũ đại gia tộc này có thể hòa thuận như vậy cũng là do vị trí đặc thù của Thanh Ngưu Phường mang lại, một mặt giáp biển, hai mặt dựa núi, ba mặt bị Yêu Thú bao vây, thỉnh thoảng đối mặt với sự tấn công của Yêu Thú, còn có thú triều trăm năm một lần, hơn nữa thú triều trên biển và trên núi Đoạn Nguyên lại không cùng một lúc, mặc dù vậy mỗi khi có thú triều, ngũ đại gia tộc đều phải dốc toàn lực phòng bị.

Xung quanh Thanh Ngưu Phường có tài nguyên phong phú, nếu có thể yên tâm phát triển thì mỗi nhà biết đâu cũng có tu sĩ Kim Đan, nhưng mỗi lần thú triều đều khiến các nhà tổn thất nặng nề, tu sĩ Trúc Cơ cũng phải mất vài người.

Trong tình hình khó khăn như vậy, Ngũ Đại Gia Tộc cho dù có mâu thuẫn cũng biết chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, đặt đại cục lên hàng đầu.

So với nói Ngũ Đại Gia Tộc đồng lòng chung sức thì không bằng nói bọn họ vì sinh tồn mà phải nương tựa vào nhau!