Chương 19: Đấu pháp đại hội

Các thế lực đại biểu lần lượt tiến lên, dâng lên hạ lễ. 
Nhìn thấy Lão Vương thu được một lượng lớn hạ lễ, Vương Hạo hâm mộ đến phát thèm, trách không được lại muốn làm lễ Trúc Cơ long trọng như vậy, lễ vật này thu vào chắc có đến mấy vạn Linh Thạch, so với một năm sản xuất của nông trường Vương Hạo còn nhiều hơn.

Buổi điển lễ này do một Trúc Cơ khác trong Vương gia mang chữ lót "long", Vương Long Hữu, chủ trì. 
Vương gia lấy "Nghiệp kế trước quang, nói long diên văn. 
Vụ bản học chính, hi hiền lập chí" làm thứ tự chữ lót. 
Tu Tiên Giả thường cưới vợ sinh con muộn, gia tộc Vương gia truyền thừa hơn ba trăm năm, hiện tại cũng chỉ tới chữ lót "vụ", lực lượng chủ yếu vẫn là chữ lót "diên", chữ lót "văn" phần lớn mới trưởng thành, thiếu kinh nghiệm thực chiến. 
Đương kim tộc trưởng là Vương Quang An, mang chữ lót "quang", đã hai trăm tuổi, nhưng nghe nói lần trước thú triều bị trọng thương, một mực ở ẩn chữa thương, không còn quản chuyện.

Vương Long Hữu sau khi chủ trì xong nghi thức dâng tặng lễ vật, chắp tay cao giọng nói: "Đa tạ chư vị đã đến tham gia lễ Trúc Cơ của Vương gia ta. 
Chúng ta đã chuẩn bị rượu, mời chư vị cứ thoải mái dùng bữa, vì đạo hữu đến chúc mừng quá nhiều, nếu có chiêu đãi không chu đáo mong chư vị thông cảm".

"Vương đạo hữu nói đùa, hôm nay ai mà không nể mặt Vương gia, lão phu kính ngươi một chén", Lý Diệu Tổ, một Trúc Cơ của Lý gia vừa cười vừa nói.

Lôi Lễ Hoành, Trúc Cơ của Lôi gia, nói: "Lý đạo hữu đừng nhầm nhân vật chính, hôm nay là lễ Trúc Cơ của đạo hữu Vương Diên Chiêu, mời Vương đạo hữu cạn chén này!" Vừa nói vừa nâng chén rượu hướng về phía Vương Diên Chiêu đang ngồi ở chính giữa đài cao.

Vương Diên Chiêu nghe vậy liền cười, nâng chén đáp lại!

"Khung cảnh này cũng không khác gì tiệc niên hoan của công ty" Vương Hạo dựa vào lưng ghế, thoải mái thưởng thức rượu ngon món ngon.

"Vương đạo hữu, chỉ uống rượu không thì có ý nghĩa gì, hôm nay có nhiều Tu Tiên Giả đến, còn có các hậu bối trẻ tuổi của các nhà, chi bằng tổ chức một đấu pháp đại hội, tỷ thí với nhau một chút, thế nào?" Triệu Cao Phương, tu sĩ Trúc Cơ của Triệu gia, bỗng nhiên đề nghị.

Lôi Lễ Hoành nghe xong mắt sáng lên: "Lão phu đồng ý, nhưng nếu chỉ là luận bàn thì thật là chán, không có ban thưởng thì tiểu bối cũng không hết lòng, chi bằng các vị xuất ra chút quà tặng đi!
Vương đạo hữu, Vương gia ngươi là chủ nhà, ngươi thấy sao?"

Vương Long Hữu khẽ cười một tiếng, nói rằng: "Chư vị đã có hứng thú, lão phu liền xin phụng bồi tới cùng. 
Vương gia ta xuất ra ba bình Hoàng Long Đan để ban thưởng cho ba vị trí đầu, năm viên Kim Tí Linh Hạnh ban thưởng năm vị trí đầu, mười vị trí đầu còn lại mỗi người sẽ được một bình Tụ Linh Đan!".

"Vương đạo hữu thật hào phóng!
Lý gia ta cũng xin góp chút cho vui, đưa ra ba tấm Linh Phù Hạ Phẩm nhị giai để ban thưởng cho ba vị trí đầu, mười vị trí đầu thì mỗi người một tấm Linh Phù Thượng Phẩm nhất giai!" Lý gia có quan hệ thông gia với Vương gia nên cũng hào phóng không kém.

"Ừm, vậy Lôi gia ta ra ba kiện Pháp Khí Thượng Phẩm để ban thưởng ba vị trí đầu!" Lôi gia khởi nghiệp bằng nghề luyện khí, cũng khá ngang tàng, Pháp Khí Thượng Phẩm trị giá hơn trăm Linh Thạch, lần này bỏ ra hơn ba trăm thật không nhỏ!

"Triệu gia ta xin tặng năm chum linh tửu Xích Huyết Nhưỡng Thượng Phẩm nhất giai!".

"Vậy Trình gia ta ra ba con ngựa truy phong!"

Phần thưởng đã định, Vương Diên Chiêu cười nói: "Vậy thì hãy đến đài diễn võ của Vương gia, nơi đó rộng rãi, còn có thiết lập cấm chế, vừa hay để đấu pháp!
Các vị cử người tham gia từ các gia tộc, còn tán tu sẽ do Vương gia ta phụ trách!"

Phần thưởng phong phú khiến mọi người đăng ký vô cùng náo nhiệt.

Lão Vương trực tiếp đến chỗ hắn, nói: "Lát nữa ngươi cũng tham gia!"

"Con xin kiếu cho cái trò náo nhiệt này đi?" Nói thật, linh hạnh trong nông trường của hắn sản xuất hàng loạt, không thiếu tài nguyên tu luyện, nên không định tham gia cho thêm phiền.

Giọng điệu của Vương Diên Chiêu lại không cho phép từ chối: "Nhất định phải tham gia, hơn nữa còn phải giành được vị trí trong top mười. 
Chức quản sự phường thị đâu có dễ dàng gì mà có được. 
Tuy cha đã giành được nó cho con, nhưng nếu con không biểu hiện ra đủ thực lực thì khó tránh khỏi có người không phục, gây khó dễ cho con!
Sau này con muốn an tâm tu luyện thì phải dùng thực lực để trấn áp bọn họ!"

"Ách, được rồi, con sẽ cố gắng!" Vương Hạo đành phải đáp ứng.

Lôi đài đã có sẵn, không cần phải chuẩn bị thêm, mấy vị tu sĩ Trúc Cơ lại thương nghị xong một số quy tắc, liền ra lệnh bắt đầu.

Các tu sĩ tham gia chủ yếu đều là tu sĩ Luyện Khí trung hậu kỳ, có tất cả 121 người, trong đó ngũ đại gia tộc chiếm bảy mươi người, Vương gia có lợi thế sân nhà nên có số lượng người tham gia nhiều nhất, lên tới hai mươi người!
Mỗi lần hai người một tổ, bốc thăm giao đấu.

Quy tắc rất đơn giản, không được sử dụng phù triện hoặc pháp khí vượt quá Thượng Phẩm nhất giai, không được tàn sát, đánh đối thủ xuống lôi đài hoặc đối phương nhận thua thì xem như thắng.

Diễn võ trường được chia làm bốn khu vực, bốn trận đấu diễn ra đồng thời, Vương Hạo bốc được lá thăm số chín, sẽ đấu trận thứ ba trên lôi đài số một.

Vương Hạo tiến về phía lôi đài số một để xem trước, lúc này trên lôi đài có hai vị tu sĩ, một người rất quen thuộc, chính là Vương Văn Trí, người còn lại nhìn giống một tán tu.

Bên cạnh có một vị tu sĩ Trúc Cơ làm trọng tài, lôi đài cũng có thiết trí trận pháp đơn giản để phòng ngừa công kích lan ra ngoài khu vực khán giả.

Hai người không nói nhảm, chắp tay hành lễ xong liền lùi về sau chuẩn bị đấu pháp. 
Chỉ thấy Vương Văn Trí lấy ra một cây gậy sắt lớn màu đen, múa may hổ báo sinh phong, khiến tán tu kia chỉ có thể bị động né tránh!

"Vương Văn Trí quả nhiên là thể tu." Vương Hạo lúc trước đã nghi ngờ hắn là thể tu, giờ phút này rốt cục xác định.

"Keng" một tiếng vang lên, Vương Hạo ngẩng đầu nhìn lên, thấy pháp khí trong tay tán tu đã gãy làm đôi, đứng ngây ra tại chỗ.

Vương Văn Trí không thừa cơ tấn công, gõ mạnh cây gậy xuống đất: "Còn đánh nữa không?"

"Đạo hữu tu vi cao thâm, tại hạ xin thua!" Tán tu sắc mặt khó coi, thua trận trên lôi đài, pháp khí bị hủy, đúng là xui xẻo đến bà ngoại!

Trận thứ hai là một nữ tu Luyện Khí kỳ trẻ tuổi của Triệu Gia giao đấu với một nam tu Luyện Khí hậu kỳ của Lôi Gia. 
Tu vi hai người chênh lệch quá lớn, nữ tu kia bị dồn ép rất nhanh, không thể không nhận thua!

Đến lượt Vương Hạo, hắn lên đài, đối thủ là một nữ tu mặc đồ đỏ, trên quần áo có biểu tượng của Lý gia, tu vi Luyện Khí tầng sáu, không mạnh bằng Vương Hạo, khiến hắn an tâm phần nào, dù sao trước giờ hắn chưa từng động thủ với ai, kinh nghiệm rất kém, nếu lên liền gặp tu sĩ hậu kỳ thì Vương Hạo chắc chắn sẽ thua sớm!

Sau khi hai người đứng vững, nữ tu nhìn chằm chằm Vương Hạo hỏi: "Ngươi chính là Vương Hạo?"

"Hả?
Ngươi biết ta?" Ấn tượng của Vương Hạo là không có thông tin gì về cô gái này.

"Lý Đức Hi là cô cô của ta, ngươi nghĩ sao?
Nếu ngươi khôn hồn thì mau chóng nhận thua, đừng để lát nữa ta làm cho ngươi mất hết mặt mũi!"

Vương Hạo lập tức thấy buồn cười: "Cô nương, không biết có câu nói nào đó ngươi đã nghe qua chưa?"

"Cái gì?"

"Dung mạo của ngươi rất xinh đẹp!"

"Hừ, đương nhiên!
Nhưng ngươi nghĩ nói một câu ngọt ngào thì ta sẽ bỏ qua cho ngươi sao?" Nữ tu nghe Vương Hạo khen thì lộ vẻ đắc ý.

"Cũng không cần phải nghĩ quá đẹp!"

"Ha ha ha, thật thú vị!" Mọi người không nhịn được bật cười.

"Ngươi đồ hỗn đản!"

"Bớt nói nhiều lời, mau bắt đầu đi!" Hai người cãi nhau khiến cả trọng tài cũng không thể nhìn được nữa.

"Vậy ta sẽ cho ngươi biết tay!" Vương Hạo móc ra một nắm lớn phù triện từ trong ngực, đây là phù hỏa cầu mà hắn tích góp không ngừng trong ba năm nay. 
Lão Vương bắt hắn lọt vào top mười, đối thủ về sau sẽ càng mạnh hơn, vì vậy lúc này hắn không thể tiêu hao quá nhiều pháp lực.

Mấy chục quả cầu lửa lao đi, nhiệt độ trên lôi đài trong nháy mắt tăng cao.

Nữ tử áo đỏ biến sắc, vội thi pháp tạo thành một bức tường nước phía trước, đồng thời lấy ra một cái thuẫn nhỏ, kích hoạt che trước người!

Nếu chỉ có mấy lá phù hỏa cầu, có lẽ nàng có thể phòng ngự được, nhưng đây lại là mấy chục lá, mỗi lá phù hỏa cầu có giá năm khối Linh Thạch, lần này Vương Hạo đã ném ra mất hàng trăm rồi!

"Rầm rầm rầm!" Tiếng nổ lớn liên tiếp vang lên, đánh thẳng vào nữ tử, trực tiếp đánh bay nàng ra ngoài. 
Nàng ngã xuống dưới lôi đài, quanh người vẫn còn ngọn lửa cháy hừng hực. 
Trọng tài lập tức ra tay dập lửa.

Khuôn mặt vốn xinh xắn của nàng giờ đây bị ám khói đen sì một mảng, đỏ một mảng, bộ pháp y màu đỏ cũng bị đốt cháy không còn hình dạng, lộ ra những mảng da thịt.

Nghe những lời bàn tán chỉ trỏ của người xem xung quanh, nữ tử lập tức cảm thấy xấu hổ vô cùng, trừng mắt nhìn Vương Hạo một cái rồi nhanh chóng bỏ đi!

"Vương Hạo thắng", sau khi kết quả được công bố, Vương Hạo xuống đài, ngồi xuống hồi phục, đồng thời quan sát tình hình của các lôi đài khác.