Chương 20: Ngươi không phải là đối thủ của ta

Thông qua quan sát những người khác đấu pháp, Vương Hạo thu hoạch rất nhiều. 
Kỳ thật đại đa số tu sĩ Luyện Khí cũng không có quá nhiều thủ đoạn, chiêu thức cũng rất bình thường, rất nhiều tu sĩ chiến thắng đều là dựa vào tu vi áp chế nhanh chóng giành thắng lợi, chỉ có số ít cân sức ngang tài thời gian chiến đấu lâu hơn một chút. 
Đương nhiên cũng có thể là tất cả mọi người đều có giữ lại, chờ đợi đại chiến phía sau mới dùng đòn sát thủ.

Một canh giờ sau, vòng thứ nhất đấu pháp kết thúc, cộng sản sinh ra sáu mươi mốt người thắng, lần nữa rút thăm, Vương Hạo may mắn rút được không ký, trực tiếp tấn cấp ba mươi mốt người mạnh.

Vòng thứ ba, Vương Hạo rút được số ba, giao đấu là tu sĩ Lôi gia hậu kỳ kia, tu vi cao hơn Vương Hạo một tầng.

“Ngươi không phải là đối thủ của ta,” tu sĩ Lôi gia mặc đạo bào chế thức màu xanh, ngạo mạn nói.

“Không thử một chút làm sao biết được?” Vương Hạo có chút cạn lời, mấy người trẻ tuổi này sao một người lại thích so đo hơn người thế chứ.

“Vậy liền thành toàn ngươi,” tu sĩ Lôi gia dường như bị chọc giận, tay vừa đưa lên, thúc đẩy ra năm đạo phi kiếm hướng Vương Hạo công tới, đúng là pháp khí nguyên bộ.

Vương Hạo liên tiếp đánh ra năm đạo phù tường đất ở trước người, không yên tâm phía dưới lại thúc động Mộc Thuẫn thuật hình thành một vòng phòng hộ xung quanh bản thân.

Năm đạo phi kiếm nhẹ nhàng chém vỡ tường đất, uy lực sau đó không còn chút nào, không thể công phá vòng phòng hộ của Vương Hạo.

Hiểu rõ uy lực, Vương Hạo nhẹ nhõm hơn không ít, “chỉ có vậy thôi sao?
Ai cho ngươi dũng khí lớn lối như thế!
Cũng đến nếm thử một chiêu của ta.”

Vương Hạo lặp lại chiêu cũ, liên tiếp đánh ra ba mươi tấm hỏa cầu phù, sắc mặt của tu sĩ Lôi gia lập tức trở nên khó coi. 
Vương Hạo vòng đấu thứ nhất hắn không thấy, vòng thứ hai lại luân không, bất quá lúc hắn ra sân có người báo cho hắn biểu hiện của Vương Hạo ở vòng thứ nhất, nhưng hắn không mấy để tâm. 
Hắn không tin Vương Hạo lại vì một trận đấu mà lãng phí nhiều hỏa cầu phù như vậy, đó cũng đều là linh thạch cả.

Nhưng hiện thực đúng là vả vào mặt hắn.

Bất quá thủ đoạn của hắn so với nữ tu Lý gia mạnh hơn rất nhiều, chỉ thấy trong tay hắn cầm một cái tiểu thuẫn màu xanh, đón gió thì trướng, uy thế nhìn vào thì biết rõ là phòng ngự pháp khí nhất giai thượng phẩm.

“Ầm ầm” một hồi nổ lớn, tu sĩ Lôi gia tuy có chút chật vật, nhưng không phải nhận quá nhiều tổn thương, chỉ là tiểu thuẫn màu xanh trong tay hắn bị hao tổn không ít, không khỏi đau răng một hồi.

Vương Hạo cười cười, một lần nữa lấy ra đánh hỏa cầu phù, đánh tường đất phù, ở trước mặt mọi người tại lôi đài thi đấu đếm!

“Dừng tay, tại hạ nhận thua!” Tu sĩ họ Lôi vô cùng ấm ức lựa chọn nhận thua, nhưng ánh mắt oán hận của hắn hiển nhiên cũng không cho là mình thật sự bại bởi Vương Hạo.

Lôi Lễ Hoành nhịn không được cau mày nói: “Vương đạo hữu, thủ đoạn của tiểu bối nhà ngươi, sợ là có chút thắng không có võ a!”

Vương Diên Chiêu mặc dù cũng không hài lòng về biểu hiện của Vương Hạo, nhưng con bê này nhất định phải che chở: “Trong quy tắc, có gì không ổn sao?”

Thấy hai người giọng điệu không đúng, Lý Diệu Tổ vội vàng đi ra hòa giải: “Ai, hai vị đạo hữu làm gì vì việc này mà tổn thương hòa khí, một trận thắng thua mà thôi, bất quá chỉ là một chút Hỏa Cầu thuật, gặp phải những hậu bối có kinh nghiệm đấu pháp phong phú thì không được lợi thế rồi!”

Vòng thứ tư, Vương Hạo giao đấu là một vị tán tu Luyện Khí tầng tám, tán tu này nhìn Vương Hạo và tu sĩ Lôi gia đấu pháp, vừa lên đài liền lấy ra một mặt cờ xí màu vàng, trong đó cát vàng nổi lên, che ở trước người không có một kẽ hở.

Thấy đối phương ở thế bị động chịu đòn, Vương Hạo cũng không dài dòng, trực tiếp thả ra mười cái hỏa cầu phù để thăm dò thực hư, đáng tiếc mười tiểu hỏa cầu vừa tiến vào khu vực cát vàng liền cấp tốc tan rã, ngay cả một cọng lông của đối phương cũng không chạm được.

Tán tu kia cười lạnh một tiếng: “Còn thủ đoạn gì thì đều đem ra đi, nếu chỉ có thể dùng phù triện, thì sớm nhận thua đi.”

Hai tay Vương Hạo vung lên, trong nháy mắt một hỏa cầu khổng lồ hiện lên ở trước người, so với thể tích hỏa cầu phù sinh ra lớn gấp mười lần.

“Đi!”

Hỏa cầu khổng lồ càng lăn càng lớn, khi đến trước người tán tu lại có đường kính năm mét, tản mát ra sóng nhiệt ngập trời.

Ầm ầm!

Lôi đài thi đấu bùng lên một đám mây hình nấm màu đỏ khổng lồ, làm mọi người chú ý.

Cát vàng trước mặt tán tu lập tức mỏng đi không ít.

“Hỏa Cầu thuật đại viên mãn!” Bên dưới lôi đài có người xem nhịn không được kinh hô.

“Người này có thân phận gì, đầu tiên là một đống phù triện, đây lại là Hỏa Cầu thuật đại viên mãn, hắn ngày thường rảnh rỗi vậy sao?”

“Đúng vậy, một môn pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn có thể thuấn phát, uy lực cũng lớn hơn rất nhiều, lợi ích mọi người đều biết, nhưng ai sẽ làm vậy chứ?
Phải biết rằng như vậy sẽ lãng phí mấy năm thời gian!
Có chút thời gian, còn không bằng kiếm chút linh thạch đi mua phù triện có sẵn!”

“Nghe nói là tên Vương Hạo, chắc là người của Vương Gia, sợ là đệ tử hạch tâm!”

“Hắc hắc, nếu ta có gia tộc phụng dưỡng, không cần nhiều, chỉ cần cho ta thời gian một năm thôi, ta cũng có thể tu luyện Hỏa Cầu thuật tới đại viên mãn!”

“Thôi đi, đừng có nổ, với tu vi Luyện Khí tứ tầng như ngươi, ở trong gia tộc chỉ có thể làm việc vặt thôi!”

Hai tay Vương Hạo mở cung, từng quả hỏa cầu bắn ra, đánh tới đối diện!

Từng quả hỏa cầu khổng lồ đánh tới phía đối diện, tiếng nổ không ngừng vang lên, thế lửa khuếch đại, mơ hồ truyền đến tiếng kêu thảm thiết của tán tu.

“Vương Hạo thắng!” Trúc Cơ tu sĩ ở bên sân vội vàng tuyên bố, rồi lại vội vàng đánh ra một đạo pháp quyết, dập tắt hỏa diễm, đem tán tu kia cứu ra!

“Ta đi, Luyện Khí tầng sáu thắng Luyện Khí tầng tám, tên đệ tử Vương Gia này cũng quá nghịch thiên!”

“Không so được, không so được a, không biết Vương Gia còn có tuyển người vô dụng không nữa”……

Đừng nói là tu sĩ Luyện Khí, ngay cả tu sĩ Trúc Cơ cũng bị chấn động không ít, Vương Diên Chiêu trên mặt trong bụng nở hoa: “Lôi đạo hữu, thủ đoạn của tiểu nhi có thể lọt vào mắt được không?
Vị tu sĩ của Lôi gia các ngươi thua không oan chứ?”

“Hừ, chỉ là công kích thủ đoạn thôi, nếu như tán tu kia ra tay trước, bằng vào thực lực chênh lệch lớn như vậy cũng không phải mấy tấm phù tường đất có thể ngăn cản được!”

“Có thể thắng chính là thắng, thua chính là thua, sao lại có chuyện nếu như chứ!” Vương Diên Chiêu cười đắc ý.

Vương Hạo thắng trận này, đã vào bát cường, hoàn thành nhiệm vụ mà Lão Vương giao phó, cho nên tiếp theo hắn dự định có thể đánh thì đánh, đánh không lại thì nhận thua, liều mạng là không thể nào liều mạng. 
Mấy trận vừa rồi tiêu hao hết hơn năm trăm linh thạch của hắn, đã nhanh không có tiền rồi, nhưng nếu không giành được ba hạng đầu thì hắn lại cảm thấy thiệt thòi. 
Trước mắt hắn mới dùng Hỏa Cầu thuật, còn có pháp thuật đại sư cấp Ngũ Môn chưa có lộ, nói không chừng có cơ hội!

Bát cường lần lượt được chọn ra, tán tu chỉ còn lại một người, Vương gia hai người, Lý gia hai người, ba nhà còn lại mỗi nhà có một người.

Một vị tu sĩ khác của Vương Gia là Vương Diên Bình, năm nay chưa đến ba mươi, lớn hơn Vương Hạo không được bao nhiêu, dựa theo vai vế thì là chú thứ mười chín của Vương Hạo. 
Tu vi Luyện Khí tầng tám, cực kỳ am hiểu đấu pháp.

Hai vị Lý gia lần lượt là Lý Đức Dung, Lý Đức Đạo, một nam một nữ, nam thì hơn ba mươi tuổi, nữ thì trẻ hơn, khoảng chừng hai mươi. 
Đương nhiên đây chỉ là vẻ bề ngoài, tuổi thật thì Vương Hạo căn bản không nhìn ra được!

Toàn thân Lý Đức Dung khí chất lạnh lùng, nhưng khuôn mặt lại tròn trịa, một đôi má lúm đồng tiền lại lộ ra vẻ cực kỳ đáng yêu, tạo nên sự tương phản mãnh liệt trong khí chất, bất quá Vương Hạo cũng chỉ nhìn thêm vài lần, cũng không có ý tứ gì.

Đấu pháp của người phụ nữ này, theo như Vương Hạo thấy, thì quả thật là một nhân vật hung ác. 
Nàng có tu vi Luyện Khí tầng chín, sử dụng một dải lụa dài màu vàng làm vũ khí, mấy trận đều là trói đối thủ đến mức gần tắt thở. 
Vương Hạo thật sự không muốn trêu chọc!