Chương 21: Là bọn hắn quá gà mờ

Vòng tứ cường, Vương Hạo giao đấu với Lý Đức Đạo. 
Vương Hạo để ý thấy trên khán đài, Lý Đức Dung hình như đang nói gì đó với Lý Đức Đạo, còn liếc nhìn Vương Hạo một cái, chắc là đang bàn giao chiến thuật gì đó.

Quả nhiên, vừa lên đài, Lý Đức Đạo liền bắt đầu tấn công mạnh mẽ. 
Hắn sử dụng một cây quạt xếp, khẽ phe phẩy liền có từng đạo hỏa diễm bay ra, khí thế cực kỳ hung mãnh.

Tường đất phù trong tay Vương Hạo căn bản không ngăn được, thấy vậy, Vương Hạo cũng không đỡ, vận Khinh Thân thuật bắt đầu di chuyển tránh né trên lôi đài, thỉnh thoảng lại phóng ra một quả hỏa cầu đánh trả!
Đáng tiếc là không thể gây tổn thương cho đối phương, trên người Lý Đức Đạo đeo một cái ngọc bội màu lục, tạo thành vòng phòng hộ dễ dàng chống được Hỏa Cầu thuật của Vương Hạo.

Hai người nhất thời không ai làm gì được ai. 
Nhưng nếu cứ giằng co như vậy, Vương Hạo tu vi thấp hơn đối phương hai tiểu cảnh giới sẽ bị hao hụt pháp lực trước, để đối thủ đánh bại chỉ là chuyện sớm muộn.

Đánh một lúc, Vương Hạo cũng biết thủ đoạn của đối phương, cũng hiểu cần phải tốc chiến tốc thắng. 
Trong lòng tính toán, nhân lúc đối thủ phát chiêu tấn công, Vương Hạo né ra một góc lôi đài, hai tay liên tục thi pháp, trong nháy mắt ngưng ra năm quả hỏa cầu khổng lồ công kích đối phương, Lý Đức Đạo chỉ có thể phòng ngự.

Vương Hạo không ngừng tăng cường độ, công kích dồn dập không xuể. 
Đồng thời một tay chỉ sử Triền Nhiễu thuật khóa không gian di chuyển của Lý Đức Đạo, cuối cùng tế Xích Kim kiếm ra. 
Xích Kim kiếm dưới sự dẫn dắt của Đại Sư cấp ngự kiếm thuật hóa thành một vệt cầu vồng bay về phía Lý Đức Đạo.

Hai chân của Lý Đức Đạo bị Triền Nhiễu thuật của Vương Hạo khóa lại, đã mất đi tính cơ động, ứng phó với mấy quả hỏa cầu khổng lồ đã rất vất vả, với Xích Kim kiếm lại càng không có cách nào. 
Dù chỉ cần cho hắn thêm chút thời gian nữa thôi là có thể thoát khỏi Triền Nhiễu thuật để né tránh công kích, nhưng hiển nhiên hắn không có thời gian đó. 
Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Xích Kim kiếm đâm rách vòng phòng hộ bay thẳng tới ngực mình.

Bên ngoài sân, Lý Diệu Tổ thấy nguy hiểm lập tức ra tay loại bỏ Triền Nhiễu thuật của Vương Hạo, trong nháy mắt kéo Lý Đức Đạo ra khỏi phạm vi tấn công của Vương Hạo, mở miệng nói: "Trận này Vương tiểu hữu thắng!"

Sắc mặt Lý Đức Đạo xám xịt, rất không cam tâm, nhưng nhớ lại tình hình vừa rồi, hắn đúng là không có khả năng thắng, chỉ có thể bất đắc dĩ cúi đầu.

“Vương đạo hữu, con trai của ngươi thật thú vị nha, Ngũ Môn pháp thuật cấp thấp viên mãn, thật là hiếm thấy!
Sau này tu vi của hắn đi lên, chắc chắn sẽ là đệ nhất nhân trong thế hệ trẻ!” Lý Diệu Tổ không nhịn được khen ngợi.

Vương Diên Chiêu cười hắc hắc: "Lý đạo hữu quá khen, chỉ là mấy môn pháp thuật cấp thấp mà thôi, tu vi mới là căn bản. 
Tiểu nhi năm nay hai mươi tư tuổi Luyện Khí tầng sáu, làm sao có thể so được với Lý gia thiên kiêu!"

Lý Đức Dung bên cạnh cũng không khỏi nhìn Vương Hạo nhiều hơn một chút, sau đó lên đài chỉ mấy hơi thở đã đánh bại Vương Diên Bình, coi như thay Lý Đức Đạo báo thù.

Tứ cường đã xuất hiện, tán tu không còn ai, Lôi gia cũng bị loại, chỉ còn lại Vương Hạo, Lý Đức Dung, Triệu Minh Kiếm của Triệu gia, Trình Yến Tuyết của Trình gia.

Không cần bốc thăm nữa, dứt khoát nam đấu nam, nữ đấu nữ!

Tu vi của Triệu Minh Kiếm cũng là Luyện Khí tám tầng, lưng đeo một thanh kiếm, bên hông treo một cái hồ lô màu vàng. 
Có thể đánh bại tu sĩ Luyện Khí tầng chín của Lôi gia, hiển nhiên cũng có chút vốn liếng, Vương Hạo không dám khinh thường.

Dựa theo thông tin thu thập được, người này giỏi sử dụng phi kiếm, hồ lô kia vừa có thể công vừa có thể thủ, ẩn chứa hàn khí uy lực lớn. 
Vương Hạo từng thấy người nọ dùng hồ lô tạo ra hàn khí đóng băng pháp khí của đối thủ trong trận đấu ở vòng mười sáu người, dễ dàng giành chiến thắng.

Vừa vào sân, Triệu Minh Kiếm đã giành thế chủ động, ném một lá bùa hỏa cầu về phía Vương Hạo.

Vương Hạo chỉ có thể bị động né tránh, đồng thời ném ra tường đất phù hình thành tường cao, chắn trước mặt.

Ầm ầm, tường đất bị hỏa cầu oanh kích, nhưng không sụp đổ. 
Gần như ngay khoảnh khắc hỏa cầu trúng đích, hơn mười đạo kiếm quang vụt đến.

“Cái ***, kiếm tu đều không biết xấu hổ vậy sao?
Tập kích lén ta một ông lão...”

Vương Hạo liên tục né tránh, vẫn bị ba đạo kiếm quang đánh trúng, một đạo bị vòng phòng hộ tiêu hao hết uy lực, một đạo bị tấm chắn lão Vương tặng triệt tiêu. 
Nhưng đạo cuối cùng thì rắn chắc chém vào người Vương Hạo, để lại vết rách dài ba tấc trên cánh tay, nếu không phải Vương Hạo né tránh kịp, một kiếm này đã có thể chém đứt cánh tay hắn!

Danh hiệu kiếm tu vô địch cùng cấp quả nhiên không sai, Vương Hạo lần này coi như đã tự mình trải nghiệm.

Lần đầu bị thương khiến Vương Hạo tính tình hiền lành cũng nổi giận!

Hắn quyết định ăn miếng trả miếng, bùa hỏa cầu, bùa đá rơi, bùa băng tiễn, bùa thủy long, bùa kim quang không cần tiền mà ném ra ngoài, vừa ném vừa đau lòng, đây chính là vốn liếng hắn tích cóp được trong ba năm qua a!

Các loại công kích phủ kín hơn nửa lôi đài, Triệu Minh Kiếm dù là kiếm tu, thân pháp cao hơn các tu sĩ cùng cấp, cũng không thể nào chống đỡ nổi nhiều công kích như vậy. 
Hắn chỉ có thể tế hồ lô bên hông thả ra Hàn Băng chi khí bao bọc lấy bản thân.

Các loại pháp thuật bị hàn khí tiêu diệt một phần, nhưng như vậy vẫn chưa đủ. 
Triệu Minh Kiếm nghiến răng móc ra một hạt châu màu lam treo trên đầu, miệng lẩm bẩm, trong khoảnh khắc hạt châu lam sắc đó phát ra một đạo lam quang, đóng băng tất cả mọi thứ xung quanh, ngay cả hỏa cầu cũng bị đóng băng thành Băng Diễm, khó lòng tiến thêm.

Nhìn vẻ mặt Triệu Minh Kiếm cũng không thoải mái, hiển nhiên đã hao tổn không ít pháp lực.

Sau khi ném phù triện, Vương Hạo cũng không nhàn rỗi. 
Hắn liên tục dùng ngự kiếm thuật công kích, thỉnh thoảng lại thả Hỏa Cầu thuật và Triền Nhiễu thuật hạn chế vị trí của Triệu Minh Kiếm.

Trong nhất thời, một bên lôi đài cát bay đá chạy náo nhiệt vô cùng, một bên thì băng phong vạn dặm, ngay cả tiếng kim rơi cũng có thể nghe thấy.

Thủ đoạn của Triệu Minh Kiếm rất cao minh, uy lực lớn nhưng tiêu hao cũng tương tự rất lớn. 
Hơn nữa, hắn không dám thu hồi hồ lô và lam sắc bảo châu. 
Nếu thu về, hắn sẽ bị nhấn chìm trong biển công kích của Vương Hạo.

“Tự mình chuốc lấy khổ!” Vương Hạo cười lạnh một tiếng, liền đứng một bên tiêu hao cùng hắn, không ngừng tung ra phù triện, đồng thời ngự kiếm tấn công.

Cuối cùng, khi pháp lực của Vương Hạo sắp cạn kiệt, hạt châu lam sắc trên đầu Triệu Minh Kiếm bỗng nhiên vang lên một tiếng răng rắc, vỡ tan trước tiên.

Không còn lam sắc hạt châu bảo vệ, công kích cuồng bạo của Vương Hạo lập tức ập tới. 
Vương Hạo cũng dùng pháp lực cuối cùng liên tiếp thi triển hỏa cầu thập liên châu, chen nhau đánh vào phòng hộ linh tráo bên ngoài của Triệu Minh Kiếm, bốc lên vô số hơi nước. 
Phòng ngự linh tráo bên ngoài thân mờ đi, cuối cùng ầm ầm vỡ vụn.

Triệu Minh Kiếm bay ngược ra ngoài, Vương Hạo vì pháp lực cạn kiệt mà ngã xuống đất. 
Có thể nói là lưỡng bại câu thương!

Vương Hạo được người đỡ xuống, Vương Diên Chiêu vội vàng đi tới, đưa cho hắn mấy viên đan dược hồi khí chữa thương.

"Làm không tệ, cha cũng không ngờ con lại có thực lực như thế!"

"Ha ha, chính ta cũng không nghĩ tới, chắc không phải tại con trâu bò, mà là tại bọn hắn quá gà mờ!" Vương Hạo hồi tưởng lại sáu năm kinh nghiệm của mình, chưa bao giờ cảm thấy mình hơn người chỗ nào, chỉ đơn giản là luyện tập sáu đại pháp thuật viên mãn, cái này chẳng phải ai cũng làm được sao?

Những người xung quanh đều cạn lời, kinh ngạc đến không nói nên lời vì những lời cuồng ngôn của Vương Hạo. 
Bất quá nghĩ lại cũng đúng, mấy người có tu vi cao hơn Vương Hạo đều bị đánh bại, người ta trào phúng cũng không hết, ngươi trâu bò ngươi cũng đánh bại được họ đấy thôi!

“Tiểu nhi tuổi trẻ nông nổi, mong chư vị bỏ qua cho!” Vương Diên Chiêu không thể không lên tiếng trấn an.

Vương Hạo im lặng vô cùng, rõ ràng là bọn họ quá yếu mà, hắn cũng không tin những đệ tử đại gia tộc, đại môn phái lại bị chính mình đánh bại!
Mà nói đi thì cũng phải nói lại, cái quy tắc này có lợi cho Vương Hạo, tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ có thể dễ dàng sử dụng pháp khí hạ phẩm nhị giai, tuy thời gian không dài nhưng uy lực của nó có thể dễ dàng phá tan phòng ngự của Vương Hạo. 
Nói như vậy, Vương Hạo dù có nhiều át chủ bài cũng không có thời gian sử dụng!