Chương 22: Kẻ chuyên nghiệp Vương Hạo bên này đánh vất vả, Lý Đức Dung bên kia lại tương đối nhẹ nhàng, chỉ một khoảng thời gian ngắn bằng nửa nén hương đã dễ dàng giành chiến thắng.

Đứng trên lôi đài, nàng nói với Vương Hạo: "Cho ngươi một canh giờ khôi phục, đủ chứ?"

Dù có dùng đan dược, pháp lực trong cơ thể Vương Hạo lúc này cũng chỉ còn một nửa. 
Tuy nhiên, dù pháp lực của hắn có đầy đủ, hắn cũng không có phù triện để dùng, vì vậy nói: "Không cần đâu, tại hạ tự nhận không phải đối thủ của tiên tử, cam nguyện nhận thua!"

Vương Hạo không để ý đến hư danh. 
Với ba phần thưởng phía trước, hắn sẽ không đi tranh vị trí thứ nhất. 
Lúc đầu, việc hắn là Luyện Khí tầng sáu mà thắng liên tiếp Luyện Khí tầng tám đã rất đáng chú ý rồi, nếu còn giành vị trí thứ nhất thì chẳng phải ngày nào cũng bị người ta nhìn chằm chằm sao?
Nên nhớ cây cao thì chịu gió lớn!
Đương nhiên, thực tế là Vương Hạo đánh không lại, vốn dĩ không muốn lên bị đánh!

Thực lực của hai người mọi người đều thấy rõ. 
Vương Hạo đã nhận thua, những người khác đương nhiên không nói gì. 
Lý Đức Dung thì ngược lại có chút không cam lòng, cứ như không ngược Vương Hạo một trận thì nỗi bực trong lòng không tan. 
Mắt hạnh trừng Vương Hạo một cái, nàng nói: "Hôm nay coi như xong, đợi ngươi lên Luyện Khí hậu kỳ, chúng ta lại so một trận!"

Trở về chỗ tử đệ Vương Gia, Vương Hạo phát hiện thần sắc mọi người xung quanh nhìn hắn đã khác trước rất nhiều. 
Rất nhiều người đều nhìn hắn với vẻ khâm phục. 
Bất quá, tu tiên giả đều kiêu ngạo, bảo bọn họ lập tức buông mặt xuống để nịnh bợ cũng không thể nào.

Vương Hạo không thích nhất là phiền toái, thế này tốt hơn, đỡ phải giả ý hàn huyên.

Chỉ có Vương Văn Mai và Vương Văn Trí quen biết với Vương Hạo nên đến chúc mừng.

Hai người tuổi tác tu vi đều xấp xỉ Vương Hạo, nhưng họ còn chưa qua nổi vòng thứ ba. 
Chiến lực của họ kém Vương Hạo một khoảng lớn. 
Vương Văn Mai không nhịn được hỏi: "Ngũ ca, những pháp thuật của huynh luyện thế nào mà uy lực lớn thế!"

Những người khác cũng ghé tai vào nghe, kinh nghiệm tu luyện này không ai thấy nhiều cả.

"Không có gì, tại hạ chỉ là người chuyên nghiệp," Vương Hạo nhỏ giọng giả vờ một chút: "Ba năm trước ta bắt đầu luyện tập pháp thuật, mỗi ngày luyện hai vòng, mỗi vòng đến khi pháp lực hao hết mới thôi. 
Nếu các ngươi kiên trì được ba năm, tự nhiên cũng sẽ đại viên mãn thôi!"

"Cái này... 
nếu mỗi ngày hai vòng, sợ là không có nhiều thời gian để tu luyện!" Vương Văn Mai khổ sở nói, nàng là tam linh căn, vẫn còn hy vọng Trúc Cơ, không có nhiều thời gian lãng phí vào pháp thuật.

Vương Hạo ngẩng mặt 45 độ nhìn lên trời, trầm giọng nói: "Từ mười tám tuổi, ta mỗi ngày chỉ ngủ hai canh giờ, thời gian còn lại đều dùng để tu luyện. 
Con đường tu luyện, không có đường tắt, chỉ có chăm chỉ. 
Các ngươi từng gặp Thanh Ngưu Phường vào giờ Dần chưa?"

"Ngũ ca?
Chỉ cần chăm chỉ, liền có thể lợi hại như huynh?
Hóa ra tu tiên không phải chỉ xem tư chất à," lúc này một tiểu cô nương buộc tóc sừng dê chớp mắt hỏi.

Vương Hạo thầm nói một tiếng ngây thơ: Ngoài chăm chỉ và tư chất, cái quan trọng hơn là tài nguyên. 
Có vô hạn tài nguyên, chất đống cũng có thể đắp ra được Trúc Cơ!

"Đây là muội muội mười lăm Văn Trúc!" Vương Văn Mai giới thiệu.

Vương Hạo thở dài: "Đã từng ta cũng cho là vậy, tứ linh căn, ngũ linh căn dù có cố gắng, đời này cũng không cách nào Trúc Cơ. 
Nhưng có những việc, không cố gắng thử sao biết không được?"

"Ví dụ như ta, bây giờ cũng chỉ là Luyện Khí tầng sáu, cách Trúc Cơ còn xa vời. 
Để ta kể cho các ngươi nghe câu chuyện của một vị tiền bối họ Hàn. 
Tiền bối Hàn tư chất cũng không tốt, chỉ có tứ linh căn. 
Nhưng hắn không chịu thua, từ nhỏ đã lập xuống chí hướng trường sinh đại đạo..."

Vương Hạo kể đại khái câu chuyện về Hàn lão ma, cuối cùng tổng kết: "Tiền bối Hàn dùng sự thật đã chứng minh, tư chất kém không có nghĩa thành tựu thấp. 
Tu tiên ngoài tư chất và tài nguyên, điều quan trọng nhất vẫn là đạo tâm!"

"Ngũ ca, đạo tâm là gì?" Tiểu cô nương nghe hiểu lơ mơ.

"Đạo tâm ngươi có thể hiểu đơn giản là vì sao tu tiên, nghĩ thông suốt điều này, ngươi liền có đạo tâm. 
Coi đó là mục tiêu và kim chỉ nam hành động, ngươi sẽ có đạo tâm kiên định, đường tu tiên tự nhiên bằng phẳng!"

Vương Hạo cũng không hiểu đạo tâm, nhưng không cản trở việc hắn bịa chuyện, một nồi canh gà, ai cũng thích uống, tại sao lại không làm?

"Vậy ngũ ca, đạo tâm của huynh là gì?"

"Đạo tâm của ta à," Vương Hạo quay lưng lại, hơi xấu hổ a. 
Hắn đến thế giới này chỉ mới nghĩ đến chuyện giữ mạng sống, thật không ngờ tới chuyện này. 
Nhưng bây giờ da trâu đã nổ ra rồi, cái thang đã dựng, nếu không tiếp tục nổ, sợ sẽ té rất khó coi. 
Nhưng bịa chuyện, hắn thành thạo!

"Ta ở Thanh Ngưu Phường xem truyện ký, hiểu rõ nơi chúng ta chỉ là một góc của Nam Hải. 
Nam Hải lại chỉ là một phần nhỏ của thế giới này. 
Những tông môn đỉnh cấp, thế gia vạn năm ở Nam Hải chúng ta đều không có..."

"Vậy đạo tâm của ngũ ca là muốn dẫn dắt Vương gia chúng ta trở thành thế gia vạn năm à?" Vương Văn Trúc cảm giác Vương Hạo cả người đều đang tỏa sáng, càng thêm kính nể.

"Ừm, khụ khụ," Vương Hạo không nhịn được ho khan.

"Ngũ ca thật vĩ đại."

……

"Diên Chiêu à, xem ra Văn Hạo đối với gia tộc cũng không oán hận. 
Với đồng bối cũng có thể hòa hợp chung sống, ngược lại chúng ta những người làm trưởng bối này lại có chút bụng dạ hẹp hòi!" Vương Long Hữu cảm thán.

Vương Hạo cùng thế hệ với Vương Văn Mai, Vương Văn Trí, trong tộc xếp thứ năm, nên ở giữa sẽ có thêm chữ Văn, gọi là Vương Văn Hạo!

Nhiều khi, trong gia tộc những người cùng thế hệ, hoặc trưởng bối, đều trực tiếp gọi Vương Hạo là Văn Hạo.

Vương Diên Chiêu lại không tin, nhưng những năm gần đây Vương Hạo thể hiện không tệ, cũng không gây chuyện, hắn làm cha không thể làm quá. 
Vì vậy nói: "Hạo Nhi từ nhỏ chịu khổ, khi còn nhỏ không hiểu chuyện khó tránh khỏi có lời oán giận, nhưng mấy năm nay nó cố gắng tu luyện, học được luyện đan, thường xuyên bán đan dược thừa cho gia tộc, nghĩ cũng đúng như lời Lục thúc!
Bất quá còn chút tật xấu mà thôi."

"Không sao, người trẻ tuổi nên có nhuệ khí. 
Đạo tâm kiên định, đấu pháp mạnh mẽ, đối nhân xử thế cũng không có điểm yếu, lại còn biết luyện đan, giao cửa hàng Thanh Ngưu Phường cho nó quản lý đúng là người thích hợp nhất. 
Chuyện Trưởng lão hội, ngươi không cần lo, ta sẽ nói với họ!"

"Đứa cháu xin thay mặt nó cảm ơn Lục thúc!" Vương Diên Chiêu thi lễ.

"Đều là người một nhà, hơn nữa Văn Hạo có năng lực, tự nhiên phải trọng dụng, há có thể vì mấy câu oán giận khi còn nhỏ mà bỏ đi không dùng?
Đó mới là tổn thất của gia tộc!"

Vương Hạo nhẫn nhịn mấy năm, không nhịn được trang một chút, không ngờ sẽ được Vương Long Hữu tán đồng. 
Nếu hắn biết, khẳng định sẽ trang thêm vài lần...

Một bên khác, Lý Đức Dung, Lý Đức Hi, và cả Lý Cần Hân, người thua Vương Hạo ở vòng thứ nhất cũng đang thảo luận về Vương Hạo.

Lý Cần Hân chỉ vào Vương Hạo nói: "Cô cô, người kia thật sự là con trai cô sao, vậy chẳng phải cháu phải gọi là biểu ca sao?"

Lý Đức Dung trừng cô ta một cái: "Nói bậy bạ gì đó, cô cô Đức Hi của ngươi gả vào Vương gia mới vài chục năm, người kia đã hơn hai mươi tuổi, sao lại là con trai cô cô ngươi được?"

Lý Đức Hi lắc đầu: "Đức Dung, Hân Nhi nói cũng không sai, hắn đúng là con của Diên Chiêu."

"Tốt, hóa ra thật sự là biểu ca, lúc trước đã đánh ta thảm hại như vậy, cô cô có thể dạy dỗ hắn một chút được không?" Nói rồi, Lý Cần Hân nhào lên tay của Lý Đức Hi, bĩu môi nũng nịu!

"Trên lôi đài sao có thể do dự nương tay?" Lý Đức Dung không cho rằng Vương Hạo có lỗi gì: "Nếu con muốn báo thù, thì cố gắng tu luyện là được!
Bất quá người này đúng là làm không đúng, đánh người xuống lôi đài coi như xong, lại còn đốt cả quần áo của Hân Nhi, để trước mặt mọi người làm Hân Nhi mất mặt!"

"Ai," Lý Đức Hi thở dài, sau đó kể lại nội tình cho hai người nghe...

"Không phải là cô cô không chịu, mà là loại quan hệ này, cô cô sao dám đi dạy dỗ nó?"

Lý Cần Hân nghe xong thì à lên một tiếng: "Hóa ra là một tên phế vật ngũ linh căn, chả..."

"Im ngay, ngươi muốn châm ngòi cho tranh chấp giữa hai nhà sao?" Lý Đức Dung vội vàng khiển trách. 
Hiểu rõ kinh nghiệm của Vương Hạo, nàng không có hảo cảm với Vương Hạo, nhưng không có gia tộc ủng hộ mà vẫn có thể đè đầu được đám con em trẻ tuổi, so ra, Vương Hạo mà là phế vật, vậy những người trẻ tuổi của Lý Gia tính là cái gì?