Vương Hạo lại trò chuyện với mọi người một hồi, rồi trở về phòng nghỉ ngơi. 
Ngày thứ hai, liền đi theo Vương Diên Phong xuống núi, hướng Phường thị tiến đến. 
Lần này, hai người cưỡi ngựa đi, tốc độ nhanh hơn không ít, Vương Hạo dẫn đầu, được con truy phong mã, tự nhiên muốn cưỡi. 
Hai người mất bốn ngày liền về tới Phường thị. 
Vương Diên Phong nói: "Ta chỉ có thể ở lại nửa tháng, có thể học được bao nhiêu còn xem vào bản lĩnh của ngươi!" Vương Hạo cười nói: "Đây là điều đương nhiên, không dám chậm trễ thời gian của Bát thúc, Bát thúc chỉ cần chỉ rõ con đường làm ăn, các mối quan hệ cùng các nguồn tài nguyên, giúp chất nhi dẫn mối một chút là được rồi!" Dược phòng của Vương gia, nói là dược phòng nhưng thật ra là một tiệm tạp hóa. 
Cửa hàng rộng chừng năm mẫu, phía trước là cửa hàng hai tầng nằm sát đường, lầu một là đại sảnh, lầu hai là những gian phòng nhã để tiếp đãi khách nhân quan trọng. 
Vương Diên Phong bình thường hay ở lầu hai giám sát toàn bộ tình hình cửa hàng. 
Đằng sau là một cái sân rộng, nơi ở của những người nhà Vương. 
Vương Hạo tiếp quản nơi này, sau này cũng sẽ chuyển tới đây ở, nơi này gần Linh Mạch, Linh Khí nồng đậm hơn, rất thích hợp cho Vương Hạo tu tiên. 
Bất quá được cái này lại mất cái kia, việc ở dược phòng cũng không ít, Vương Hạo xem như người quản lý, e là không được nhàn như trước nữa. 
Hai người vừa vào cửa hàng không lâu, liền có khách hàng tới. 
Thực ra không tính là khách hàng, mà là một lái buôn, phụ trách liên hệ việc làm ăn, thu phí trung gian. 
Ở Thanh Ngưu Phường, số lượng tán tu rất đông, thu được đồ tốt xác suất cũng lớn, nhưng nhiều tán tu vốn dĩ không tin tưởng các cửa hàng, cho rằng cửa hàng hay bắt nạt khách, nên tình nguyện thông qua lái buôn để giao dịch. 
Người này tên Thường Bảo, hơn bốn mươi tuổi, tu vi Luyện Khí tầng bảy. 
Sau này nếu muốn thu mua Linh Dược, Vương Hạo không thể không tiếp xúc với Thường Bảo. 
“Vương đạo hữu không tử tế chút nào, rời khỏi Phường thị cũng không báo cho Thường mỗ một tiếng”, Thường Bảo vừa bước vào cửa liền hỏi tội. 
"Ôi, thật xin lỗi, Vương mỗ cũng vì gia tộc triệu tập gấp nên quên mất việc báo cho đạo hữu, không phải ta cố ý," Vương Diên Phong cười nhận lỗi. 
“Ta thì không sao, có điều đang có mấy vị đạo hữu sốt ruột chờ bán linh thảo, nếu các ngươi không cần, ta có thể giới thiệu cho nhà khác!” “Sao có thể a, Vương mỗ đã tới đây rồi mà!”, nói rồi Vương Diên Phong lấy ra năm khối Linh Thạch nhét vào tay Thường Bảo: "Mời đạo hữu uống trà, chớ từ chối!" Thấy Linh Thạch, Thường Bảo lập tức thay đổi thái độ, “Vương đạo hữu yên tâm, con người Thường Bảo ta thế nào ngươi còn không rõ sao!” Lúc này hắn thấy Vương Hạo đứng một bên liền hỏi: “Vị đạo hữu này là ai!” “Thường đạo hữu chậm đã, ta đang muốn nói với ngươi đây, đây là chất tử của ta Vương Hạo, sau này cửa hàng này giao cho hắn quản,” Vương Diên Phong liếc mắt nhìn Vương Hạo: “Còn không mau chào, việc làm ăn của cửa hàng Vương gia ta phải nhờ vào sự chiếu cố của Thường đạo hữu rồi.” Vương Hạo gật đầu, nói: “Vãn bối Vương Hạo, xin ra mắt tiền bối.” Thường Bảo vội nói: “Sao dám, Vương đạo hữu là người của Vương gia, Thường mỗ là một tán tu, sao dám đối diện với tiền bối!” “Ngươi với ta là huynh đệ, hắn là cháu ta, gọi ngươi một tiếng tiền bối không có gì quá đáng!” Vương Diên Phong vừa cười vừa nói: "Về sau còn muốn làm phiền Thường đạo hữu chiếu cố chất tử ta!" “Dễ nói, dễ nói!” Miệng thì Thường Bảo đồng ý, nhưng trong lòng lại nghĩ thầm rằng Vương Diên Phong quả là lão cáo già, Vương Hạo này còn trẻ, sau này không chừng sẽ có thể nhận được nhiều tiện nghi hơn!
Bất quá dù sao cũng là người của Vương gia, hắn cũng không dám lấn tới, nếu để Vương gia thiệt hại lớn thì hắn có nước chết. 
“Chỗ ta quả thật có một mối làm ăn lớn muốn giới thiệu cho Vương gia đây,” Thường Bảo nhìn ra ngoài cửa một cái, Vương Hạo đương nhiên hiểu ý, đưa tay mời: “Thường tiền bối, lên trên lầu nói chuyện!” Lên lầu rồi, ba người chọn một gian nhã ngồi xuống, Vương Diên Phong mới lên tiếng: “Thường huynh, nói đi, rốt cuộc là làm ăn lớn gì!” “Ha ha, mối làm ăn có thể tìm tới Vương gia tự nhiên là Linh Dược rồi!” Thường Bảo cười, cũng không quanh co: “Liên quan đến Linh Dược luyện chế Trúc Cơ Đan, vụ làm ăn này có đủ lớn không?” Vương Diên Phong lộ vẻ tò mò, hỏi: “Linh Dược liên quan tới Trúc Cơ Đan cũng mười mấy loại, nhưng phần lớn không quá trân quý, không biết là loại Linh Dược nào?” Thường Bảo đắc ý cười: “Ta đã nói là làm ăn lớn tự nhiên không dám dùng mấy Linh Dược bình thường để làm phiền hiền đệ!” Nói rồi hắn nhỏ giọng: “Là một cây Lưu Ly rau diếp, đây chính là một trong tam đại chủ dược luyện chế Trúc Cơ Đan!” Nghe xong Vương Hạo bỗng kích động, các phụ dược luyện Trúc Cơ Đan hắn đã thu thập được bảy tám phần, còn lại kiên nhẫn tìm thêm chút nữa là được, chỉ có ba vị chủ dược là Ngưng Nguyên quả cùng Lưu Ly rau diếp là chưa từng có tin tức gì. 
Trúc Cơ Đan có ba vị chủ dược, thứ tự là Ngưng Nguyên quả, hai trăm năm tuổi Huyết Sâm đỏ, ba trăm năm tuổi Lưu Ly rau diếp!
Ngưng Nguyên quả ít nhất cũng phải là nhị giai Thượng Phẩm, nói cách khác ít nhất cũng là quả do cây Ngưng Nguyên quả Thượng Phẩm nhị giai sinh ra mới có hiệu quả, cấp bậc càng cao, phẩm chất Trúc Cơ Đan càng tốt. 
Công dụng của Ngưng Nguyên quả là cung cấp linh lực sung túc cho tu sĩ cô đọng chân nguyên, đây là mấu chốt của Trúc Cơ. 
Huyết Sâm đỏ xem như một vị thuốc bổ, khi tu sĩ đột phá thì không tránh khỏi việc đan điền cùng kinh mạch bị tổn hại, công dụng của dược liệu này chính là chữa trị đan điền cùng kinh mạch bị tổn hại. 
Còn Lưu Ly rau diếp thì có tác dụng bảo vệ, nếu dùng riêng thì gây hại cho tu sĩ, nhưng khi Trúc Cơ mà dùng, trong thời gian ngắn có thể làm rắn chắc đan điền cùng kinh mạch, để có thể chịu được sự xung kích của một lượng lớn Linh Khí khi Trúc Cơ. 
Ngoài ra còn có một số phụ dược với công năng khác nhau. 
Có loại bảo vệ kinh mạch, có loại cung cấp khí huyết, có loại giúp thanh tỉnh thần chí. 
Thông qua công dụng của Lưu Ly rau diếp thì cũng có thể thấy, loại dược liệu này rất nguy hiểm, vì vậy số năm rất quan trọng, dược hiệu thấp thì không đủ, dược hiệu cao thì lại quá mức, đều sẽ dẫn đến tu sĩ Trúc Cơ thất bại!
Chỉ có khoảng ba trăm năm tuổi là dùng được!
Dù cho Trúc Cơ thất bại, việc dùng Trúc Cơ Đan cũng giúp dược hiệu củng cố đan điền và kinh mạch, giúp tăng một thành xác suất thành công trong lần Trúc Cơ tiếp theo, cơ thể cũng không bị tổn thương nghiêm trọng. 
Mà không dùng Trúc Cơ Đan mà ép buộc Trúc Cơ, thành công thì tốt, một khi thất bại phần lớn là thân vong đạo tiêu, nếu miễn cưỡng sống sót cũng sẽ bị tổn hao căn cơ, thọ mệnh giảm đáng kể. 
“Xin hỏi tiền bối, gốc Lưu Ly rau diếp đó sống hay chết, có tuổi bao nhiêu rồi?” Vương Hạo cố đè nén tâm trạng kích động mà hỏi. 
Thường Bảo đáp: “Đương nhiên là còn sống, tuổi à, có hơi ít, chỉ có tám mươi năm!” “Tám mươi năm sao?
Vậy thì vô dụng, chỉ có thể đổi lấy Linh Thạch thôi!” Vương Diên Phong thở dài một tiếng. 
“Vương hiền đệ à, cho dù có ba trăm năm thì có làm được gì, ngươi còn có thể tìm thấy Ngưng Nguyên quả chắc?
Chúng ta qua tay một chút, kiếm thêm chút thôi," Thường Bảo cười khẩy một tiếng, đời này của hắn sớm đã không nghĩ tới việc Trúc Cơ nữa. 
Vương Diên Phong thở dài một tiếng than Trúc Cơ gian nan, sau đó mới hỏi: “Không biết Linh Dược ở đâu?
Là đã hái rồi hay vẫn chưa hái?” Thường Bảo cười nói: "Hiền đệ cứ yên tâm, dược đó vẫn chưa hái, ta biết giá cả khác nhau ở chỗ này, đã dặn dò kĩ càng rồi, còn về vị trí thì phải đợi hai bên tự thỏa thuận đã, ta thì..." Vừa nói vừa ngoắc ngón tay. 
Vương Diên Phong lấy ra hai mươi khối Linh Thạch đưa cho hắn: "Sau khi thành công, sẽ có thêm ngần này nữa!" Thường Bảo hài lòng gật đầu: "Quy củ ta hiểu mà, ta đi gọi người tới, mọi người tự bàn bạc nhé!" Chờ Thường Bảo ra khỏi cửa rồi, Vương Hạo mới hỏi: “Bát thúc, Linh Dược mà đã hái và chưa hái khác nhau lớn vậy sao?” Vương Diên Phong giải thích: “Đây là đương nhiên, mấy tên tán tu kia hành động rất thô bạo, căn bản không hiểu kỹ thuật trồng trọt Linh Thực, thường hay làm tổn hại rễ cây, có sống cũng phải tốn mấy năm để bồi dưỡng, có khi còn ảnh hưởng tới dược tính, như vậy thì giá cả chênh lệch chẳng lớn sao?” “Vậy, thực chất là chúng ta mua vị trí cây Linh Dược, rồi tự mình đi hái đúng không?” “Ừ, là như vậy đó, nhưng cũng chỉ có những loại Linh Dược trân quý mới như vậy,” Vương Diên Phong dặn dò: "Đoạn Nguyên Sơn nguy hiểm trùng trùng, hơn nữa đám tán tu kia cũng không thật thà gì, chuyện giết người cướp của thường xảy ra, con phải nhớ, nhất định không thể vì lợi nhỏ mà mạo hiểm!” Ý của Vương Diên Phong chính là lợi ích đủ lớn thì đương nhiên có thể bất chấp nguy hiểm, đúng là các nhà tư bản xưa nay đều có chung bản chất như vậy!