Chương 24: Ta thành pháo hôi?

Thời gian một chén trà công phu, Thường Bảo liền dẫn một người đàn ông trung niên tu sĩ đến.

“Vương đạo hữu, đây là người bán Tưởng Siêu huynh đệ!”

“Tưởng đạo hữu, mời ngồi!”

Tên Tưởng Siêu kia trông có vẻ hơi vội, còn chưa ngồi xuống đã vội hỏi: “Các ngươi trả bao nhiêu linh thạch?”

Vương Hạo cùng Vương Diên Phong liếc nhau, Vương Diên Phong giơ năm ngón tay, nói: “Nếu linh dược không có vấn đề, chúng ta trả số này!”

“Năm trăm linh thạch, quá thấp, ta muốn tám trăm!
Đây chính là chủ dược của Trúc Cơ Đan!” Tưởng Siêu kích động nói: “Nếu thấp quá, ta sẽ không bán!”

“Có lẽ chỉ đáng tám mươi năm, nhiều nhất là sáu trăm linh thạch!”

Thường Bảo nói thêm vào: “Vương đạo hữu, Tưởng đạo hữu cũng không dễ dàng gì, thêm chút đi!”

Vương Diên Phong trầm ngâm một tiếng, “Vậy được, bảy trăm linh thạch, không thể nhiều hơn nữa!”

Thường Bảo nói với Tưởng Siêu: “Tưởng đạo hữu, bảy trăm linh thạch không ít đâu, có đi chỗ khác cũng sẽ không cao hơn nữa!”

Tưởng Siêu ngẫm nghĩ một chút, liền đồng ý, “Sáng sớm ngày mai, ta ở chỗ cổng Phường thị chờ các ngươi!” Nói xong liền cùng Thường Bảo cáo từ rời đi.

Từ miệng Vương Diên Phong, Vương Hạo biết được phương thức giao dịch này cần xác nhận hàng mới trả tiền, nên cần Tưởng Siêu dẫn đường, nếu không thì đám tán tu tùy tiện bịa chuyện cũng có thể lừa gạt mấy trăm linh thạch, như vậy chẳng phải loạn cả lên.

“Vừa hay ta đang ở đây, lần này hai chúng ta cùng đi, sau này một mình ngươi trông coi cửa hàng, phải cẩn thận đấy!”

“Vâng, Bát thúc yên tâm, ta đáng tiếc mạng lắm,” Vương Hạo nghĩ thầm, ngoài Trái Ngưng Nguyên ra, hắn sẽ không đi mạo hiểm!

Sau khi quyết định xong, hai người bắt đầu chia nhau chuẩn bị, để đi sâu vào Đoạn Nguyên sơn, nhất định phải chuẩn bị nhiều phù triện cùng đan dược chữa thương giải độc, như Hồi Linh Đan, Thanh Linh Đan, Xích Huyết Đan đều phải chuẩn bị, không dùng đến là tốt nhất, nếu như dùng mà không có hoặc số lượng không đủ, thì tính mạng sẽ không còn!

Trong cửa hàng có sẵn đan dược, cứ ghi nợ rồi lấy, không dùng đến thì trả lại sau, còn phù triện thì phải ra ngoài mua.

Có thân phận quản sự cửa hàng, Vương Hạo làm việc không cần phải rụt rè, trực tiếp đến Thanh Nguyên Các bán một nhóm linh dược, mua một trăm tấm phù triện, lại thêm Thượng phẩm pháp khí và Hạ phẩm linh phù nhị giai đã thắng được trong lúc đấu pháp, trong lòng coi như vững tin!

Hai ngày sau, Tưởng Siêu đến đúng hẹn, ba người cũng không nói nhảm, trực tiếp hướng Đoạn Nguyên Sơn Mạch mà đi.

Đoạn Nguyên Sơn kéo dài trăm vạn dặm, ngăn trở con đường giao thương giữa Nam Hải Tu Chân Giới và Huyền Nguyên Đại Lục, do đó mà có tên như vậy.

Thanh Ngưu Phường thị chỉ là một phần nhỏ kéo dài từ chân núi phía nam, nghe nói trong đó có yêu thú tứ giai, nhưng chúng chỉ hoạt động ở gần biên giới, yêu thú nhị giai còn không thường thấy.

Chẳng mấy chốc, ba người đã biến mất trong rừng cây rậm rạp.

Tưởng Siêu và Vương Diên Phong cẩn thận từng ly từng tí, còn Vương Hạo thì lại không hề lo lắng, hắn đã mở thất đức địa đồ, phụ cận cũng chưa từng xuất hiện Boss đầu lâu đánh dấu.

Nhưng khi ba người đi sâu vào, tình huống bắt đầu thay đổi, thực vật càng ngày càng rậm rạp, động vật cũng nhiều hơn, dù chỉ là mấy con yêu thú bình thường chẳng ra gì, địa đồ của Vương Hạo cũng không hiển thị, nhưng số lượng nhiều, ba người đối phó khó tránh khỏi làm ra tiếng động, điều này sẽ dẫn đến càng nhiều yêu thú khác.

“Tưởng đạo hữu, còn xa lắm không?” Vương Diên Phong hỏi sau khi giết sạch một bầy sói.

“Ít nhất còn phải đi thêm một ngày rưỡi đường nữa!” Tu sĩ Luyện Khí tuy không thể bay, nhưng tốc độ đi bộ cũng đạt đến trăm dặm mỗi ngày, một ngày rưỡi thời gian e là phải xâm nhập thêm ngàn dặm nữa.

“Nếu xâm nhập hơn ngàn dặm, e rằng sẽ phải đối mặt với yêu thú nhị giai đấy!” Vương Diên Phong lo lắng nói.

“À, Vương đạo hữu nói vậy chẳng phải là thừa sao, nếu không có nguy hiểm đó, thì cây Lưu Ly rau diếp kia đã sớm bị người ta phát hiện rồi, còn tới lượt chúng ta à?” Tưởng Siêu tự tin nói: “Yên tâm đi, chỗ này ta đã tới hai lần rồi, chưa từng gặp yêu thú nhị giai!”

Vương Hạo nửa tin nửa ngờ, địa đồ của hắn biểu thị phía trước có một đầu lâu màu lục, mà yêu thú nhất giai là tiểu đầu lâu màu trắng, điều này chứng tỏ nơi đó ít nhất là yêu thú nhị giai.

“Không biết cái tên Tưởng Siêu này là vận khí tốt, hay là con yêu thú đó vừa vặn di chuyển đến đó!” Vương Hạo thầm nghĩ trong lòng.

Cũng may Tưởng Siêu không đi thẳng, mà là dẫn hai người đi đường vòng, giữa đường qua một con sông lớn, sau đó lại men theo dòng sông mà đi!

“Hai vị đạo hữu, trong sông này có không ít yêu thú, phải cẩn thận đấy, cố gắng thu liễm khí tức!” Nói rồi trực tiếp nhảy xuống sông.

Vương Hạo và Vương Diên Phong nhìn nhau, rồi cũng theo sát nhảy xuống nước, ba người men theo bờ sông đi khắp, một lúc sau, Tưởng Siêu lên khỏi mặt nước, rồi lại dùng thuật độn thổ để đi tiếp.

Vương Hạo xem như đã rõ, Tưởng Siêu này đúng là có bản lĩnh, bằng cách xuống nước và lên cạn, hắn đã thành công vòng qua hai đám yêu thú nhỏ.

Tán tu liều mạng để sinh tồn, không thể xem thường được a!

Ngay cả Vương Hạo trong đầu có địa đồ thời gian thực, mà để hắn dẫn đội, cũng không thể chọn ra được lộ tuyến tốt hơn.

Nhưng càng đi sâu thì số lượng yêu thú càng nhiều, hơn nữa những yêu thú này không đứng im một chỗ, đôi khi chạm mặt không thể không đại chiến một trận.

Ba người toàn lực ra tay, tránh để dây dưa, đến khi đạt đến mục đích thì thể xác lẫn tinh thần đều mệt mỏi, pháp lực cũng không còn lại bao nhiêu, Tưởng Siêu chỉ vào một tảng đá lớn phía sau một cây màu lục cao cỡ nửa người: “Đây chính là Lưu Ly rau diếp, hai vị, có thể nói là đã đưa đến nơi rồi, linh thạch có thể đưa rồi chứ?”

Vương Diên Phong ra hiệu cho Vương Hạo thăm dò tình hình trước, Vương Hạo tự tạo một vòng bảo hộ, đồng thời trong tay siết chặt phù triện, thông thường thiên địa linh vật đều có yêu thú chờ đợi, xung quanh Lưu Ly rau diếp này biểu thị là không có, nhưng Vương Hạo vẫn tự tăng thêm cho mình một lớp bảo hiểm.

Nhẹ nhàng chạm vào, biểu tượng nông trường sáng lên, Vương Hạo vui mừng cười: “Bát thúc, mọi thứ bình thường!”

Sau khi Vương Diên Phong nhận được đáp lại, liền lấy ra bảy trăm linh thạch, “Tưởng đạo hữu, hợp tác vui vẻ, hy vọng sau này có tin tức về linh dược thì tiếp tục liên lạc với chúng ta!”

Tưởng Siêu nhận lấy linh thạch, cười nói: “Chỉ cần Vương gia cho giá cả vừa phải, chuyện linh dược dễ nói thôi!”

“Mời đạo hữu chờ một lát,” Vương Diên Phong vừa nói vừa lấy công cụ ra, chuẩn bị cấy ghép cây Lưu Ly rau diếp!

Tưởng Siêu đứng sau lưng Vương Diên Phong vẫn duy trì nụ cười.

“Có gì đó không đúng, thuận lợi như vậy sao?” Sau khi Vương Hạo có được hạt giống của Lưu Ly rau diếp thì chợt bừng tỉnh, tim đập loạn cả lên.

“Nhanh đến giúp một tay, di thực xong chúng ta còn phải rời khỏi cái chỗ quái quỷ này!” Lúc này Vương Diên Chiêu đã cầm lấy xẻng bắt đầu đào đất.

“Bát thúc, chờ một chút!”

“Bây giờ mới tỉnh lại, muộn rồi, trận lên!” Từ xa Tưởng Siêu cười dữ tợn một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, một lồng ánh sáng trong suốt màu vàng lập tức bao phủ lấy hai người Vương Hạo.

“Lần đầu tiên ra ngoài liền gặp cướp của g·i·ết người sao?” Vương Hạo im lặng chửi thầm.

Vương Diên Phong bỏ xẻng xuống, nổi giận nói: “Tưởng đạo hữu, hai chúng ta không hề có lỗi gì với đạo hữu, cớ gì phải như vậy?
Bây giờ đạo hữu thu trận lại, ta có thể đảm bảo mọi chuyện xem như chưa có gì xảy ra!”

“Ngây thơ, ngươi cho rằng ta sẽ rút tay lại sao?”

“Tưởng đạo hữu, dù ngươi có trận pháp trợ giúp cũng không thể đối phó được chúng ta, sớm quay đầu thì còn chút hi vọng sống, nếu không…” Vương Diên Phong tiếp tục đánh võ mồm với Tưởng Siêu, một mặt lại ra hiệu cho Vương Hạo tranh thủ thời gian khôi phục pháp lực để đối phó với trận chiến sắp tới.

“Ha ha, nếu thêm cả bọn ta thì sao?” Lời còn chưa dứt, sau lưng Tưởng Siêu lại nhảy ra một cô gái thanh y và một gã đại hán mặt đen.

“Dám phục kích tu sĩ của Vương gia, các ngươi đây là muốn chết!
Vương gia sẽ không bỏ qua cho các ngươi.”

Đại hán mặt đen cười nói: “Làm xong vụ này lão tử tự nhiên sẽ rời khỏi Thanh Ngưu Phường thị, không nhọc đến đạo hữu quan tâm.”

Nhìn Vương Diên Phong đánh võ mồm, Vương Hạo sao lại cảm thấy phe mình càng lúc càng giống công tử ca pháo hôi của phản phái, đối phương mới là nhân vật chính chứ, cái tên Bát thúc này đúng là không đáng tin cậy mà!