"Các ngươi nói nhảm gì mà đ·ộ·n·g thủ, hai người này là quản sự của cửa hàng đan dược Vương Gia, trên người khẳng định có không ít tiền tài!" Tưởng Siêu thúc giục, vừa nói vừa đánh ra mấy đạo hỏa cầu về phía hai người.

"Bát thúc, ngươi cố gắng chịu trước, ta đến p·há trận!" Vương Hạo thật sự không muốn để Vương Diên Phong mở miệng nói thêm gì nữa, trận pháp vây khốn bọn hắn bất quá chỉ là một trận pháp nhất giai tam tài khốn địch, đối với tu sĩ khác có thể sẽ khá phiền toái, nhưng đối với Vương Hạo đã đạt đại viên mãn Hỏa Cầu t·h·u·ậ·t thì chỉ đơn giản là cần oanh kích thêm vài lần!
Mấy lần không được thì vài chục cái!

Kẻ h·u·n·g ác không nói nhiều mới là nhân vật chính, loại hành vi của Vương Diên Phong rõ ràng là pháo hôi!
Không thể để hắn liên lụy.

"Rầm rầm rầm!" Hỏa cầu to lớn nổ tung trên lồng ánh sáng, lập tức khiến nó mỏng đi không ít.

"Có hiệu quả, tiếp tục, Bát thúc chịu được!" Vương Diên Phong tay nâng một mặt tiểu thuẫn màu cam bảo vệ cả ba người khỏi c·ô·ng kích p·h·áp t·h·u·ậ·t, thấy Vương Hạo liên tục c·ô·ng kích khiến màn sáng mỏng đi không ít, mặt mày cũng vui mừng.

"Ý đồ có chút khó giải quyết rồi, toàn lực ra tay, p·h·áp lực của hai người này đã tiêu hao gần hết, chắc chắn không chống đỡ được bao lâu!" Thấy c·ô·ng kích của mình không có tác dụng, ngược lại đối phương lại sắp p·há trận mà ra, Tưởng Siêu lập tức sốt ruột, đoạn đường này hắn vì diễn trò, hiện tại cũng không còn nhiều p·h·áp lực, các loại hai người Vương Gia đi ra khẳng định sẽ biết trước đối phó hắn.

"Ầm ầm", tam tài khốn địch trận dùng để đối phó Yêu Thú thì còn được, nhưng đối mặt với tu sĩ, p·há trận chỉ là vấn đề thời gian, ba người này cũng là hết cách, không có Linh Thạch mà!

Vương Hạo dùng hỏa cầu mười lần liên tiếp, lại dùng đấu p·h·áp với k·i·ếm l·i·ệ·t Phong m·ã·n·h l·i·ệ·t đánh mạnh một kích, màn ánh sáng màu vàng ầm ầm sụp đổ!

"Pháp khí nhất giai Thượng Phẩm, thật đúng là dê béo!" Đại hán mặt đen không hề kinh hoảng, ngược lại thèm thuồng nhìn l·i·ệ·t Phong k·i·ếm trong tay Vương Hạo: "Thằng nhóc này để ta đối phó, bảo k·i·ế·m trong tay nó thuộc về ta!" Vừa nói vừa lấy ra một cây trường tiên đánh về phía Vương Hạo!

Tưởng Siêu cũng thèm muốn pháp khí Thượng Phẩm, đáng tiếc hắn hiện tại pháp lực cạn kiệt, bất đắc dĩ chỉ có thể giúp nữ t·ử áo xanh đánh trợ công.

Đại hán mặt đen Luyện Khí tầng bảy, nếu là trước đây, Vương Hạo có lẽ sẽ quay đầu bỏ chạy ngay, nhưng trải qua những trận đấu p·h·áp tại Vương Gia Lĩnh, ngay cả tử đệ hạch tâm Luyện Khí tầng tám của Gia Tộc còn bị hắn đánh bại, thì có gì phải sợ một tên tán tu?

Đại hán mặt đen đột nhiên vung trường tiên, tiếng roi xé gió chói tai, Vương Hạo lập tức vung k·i·ế·m lên đỡ.

Chỉ nghe "BA~" một tiếng vang giòn, roi quất vào trường k·i·ế·m của hắn, trường k·i·ế·m phát ra một hồi âm thanh vù vù.

Lần va c·h·ạ·m đầu tiên, hai người xem như ngang tay, bất quá c·ô·ng phu của Vương Hạo không phải ở trên tay, mà là sáu môn t·h·u·ậ·t p·h·áp đã đạt max cấp!

"Thực lực không tệ, ăn thêm một roi của ta nào!" Đại hán mặt đen hưng phấn kêu.

Vương Hạo lại không có hứng thú cùng hắn dây dưa, Vương Diên Phong tuy Luyện Khí tầng bảy, nhưng kinh nghiệm đấu p·h·áp lại kém, cộng thêm p·h·áp lực cạn kiệt, chỉ có thể bị động phòng ngự sự c·ô·ng kích của nữ t·ử áo xanh và Tưởng Siêu, chỉ mới giao thủ một lúc, đã b·ị đ·ánh liên tiếp lùi về sau, Vương Hạo muốn giải quyết đại hán mặt đen trước rồi quay lại giúp hắn.

Vương Hạo lắc mình một cái, tránh được c·ô·ng kích của đại hán mặt đen, đồng thời vẩy ra mấy chục tấm phù triện, tạo thành c·ô·ng kích trên diện rộng, hai tay nhẹ giơ lên, liền thả ra năm cái hỏa cầu.

Đại hán mặt đen thấy vậy thì mặt biến sắc, vội vàng múa trường tiên.

"Chỉ có chút thực lực này, các ngươi thật là dám tới đây!" Vương Hạo nhịn không được cười lớn, đồng thời phát động Triền Nhiễu t·h·u·ậ·t, t·r·ó·i c·h·ặ·t tay chân đại hán mặt đen.

"Không!" Trong tiếng kêu kinh hãi của đại hán mặt đen, hỏa cầu to lớn đã nuốt chửng hắn tiêu diệt!

"Thúc huynh," Tưởng Siêu kêu lên một tiếng đau đớn, đồng thời trong lòng nảy sinh ý định muốn thoái lui: "Tam nương, chúng ta không phải đối thủ, rút lui thôi!" Cũng không đợi nữ t·ử áo xanh trả lời, liền bỏ chạy khỏi trận chiến.

Vương Hạo sao có thể để hắn chạy thoát?
Dùng t·h·u·ậ·t ngự kiếm, phi kiếm cấp tốc đuổi theo Tưởng Siêu, đồng thời ném ra mấy tấm phù triện chặn đường rút lui!

"Chém!" Tưởng Siêu vốn dĩ đã không còn nhiều p·h·áp lực, trong lòng lại sợ hãi và mất lòng tin, né tránh không kịp bị Vương Hạo chém một k·i·ế·m rớt đầu!

Tình hình từ ba đấu hai biến thành hai đấu một, vận mệnh của nữ t·ử áo xanh đã được định trước, Vương Diên Phong thấy Vương Hạo liên tiếp g·iết hai người, trong lòng cũng ngứa ngáy không yên, liền học theo Vương Hạo tung ra một lượng lớn phù triện, ầm ầm tạo ra động tĩnh lớn, sau đó dùng một pháp khí hình lưới đánh cá vây khốn nữ t·ử áo xanh, mới xông lên hô với Vương Hạo: "Vương Hạo, đ·ộ·n·g thủ!"

Vương Hạo cảm thấy cạn lời, chỉ còn một người, hai người cùng mài cũng có thể mài cho nàng c·h·ế·t, việc gì phải lãng phí nhiều phù triện như vậy, vị Bát thúc này quả nhiên không đáng tin cậy!

Than thở thì than thở, hắn cũng không bỏ lỡ thời cơ, trực tiếp ngự phi kiếm đâm thẳng qua bụng nữ t·ử.

Nữ t·ử áo xanh hai tay ôm bụng chỗ bị kiếm đâm thủng, vẻ mặt không cam lòng nhắm mắt vĩnh viễn.

Vương Diên Phong thu lại p·h·áp khí, đi lên phía trước lắc đầu tiếc hận một phen, mới nói: "Hạo Nhi, con xem, Nguyên sơn này hung hiểm cỡ nào, lần này còn tốt có Bát thúc đi cùng con, sau này một mình con đừng có lên núi nữa!"

Cái gì chứ, rõ ràng là ngươi thèm khát Linh Dược, quyết định lên núi mà, "Bát thúc, trận này là ta p·há, người cũng là ta g·iết!"

"Khụ khụ, không cần để ý đến những chi tiết nhỏ này, chúng ta vẫn là đem rau diếp Lưu Ly này đi trồng, mau chóng rời đi thôi!"

"Rống!" Đúng lúc này, từ đằng xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng gầm rú.

"Không ổn rồi, là Yêu Thú nhị giai, đi mau!" Vương Diên Phong nghe được tiếng gầm liền biến sắc mặt, cũng chẳng thèm quan tâm cây rau diếp Lưu Ly có sống được hay không, lập tức dùng xẻng xắn lên, vội vàng bỏ vào túi trữ vật, quay đầu bỏ chạy.

Vương Hạo cũng muốn câm nín, con Yêu Thú này rất có thể bị tiếng đấu p·h·áp của mấy người vừa nãy dẫn tới, mấy lá phù triện của Vương Diên Phong cuối cùng lại gây ra hậu quả lớn.

Đồng thời hắn cũng âm thầm mắng mình bất cẩn, nếu mà chăm chú nhìn bản đồ, nhất định có thể phát hiện ra Yêu Thú đang đến gần.

Vội vàng cất túi trữ vật của ba tên đại hán mặt đen, liền đuổi theo Vương Diên Phong.

Có điều hai người mới chạy chưa được bao lâu, Vương Hạo đã p·h·át hiện ra phía trước và bên phải đều xuất hiện hai con Yêu Thú nhị giai, mà Vương Diên Chiêu lại cứ vô tư chạy về phía trước.

Vương Hạo thật không biết nói gì hơn, đúng là một cao thủ tự tìm đường c·h·ế·t. 
Hắn lại không thể mặc kệ, chỉ còn cách nhanh c·h·óng tiến lên chặn Vương Diên Phong lại.

"Chạy mau a, ngươi cản ta làm gì, không muốn s·ố·n·g nữa hả?" Vương Diên Phong lập tức nóng nảy.

Khiến Vương Hạo mười phần t·ứ·c gi·ậ·n, nhưng đây không phải là lúc để nổi giận: "Ngươi cứ chạy như vậy mới là không muốn s·ố·n·g, Yêu Thú ở gần đây đều bị ngươi dẫn động hết rồi!"

"Vậy giờ phải làm sao?" Vẻ mặt Vương Diên Phong lo lắng.

"Đi theo ta, dùng t·h·u·ậ·t độn thổ!" Vương Hạo gọi một tiếng rồi dẫn đầu chui xuống đất, hướng phía bên trái mà đi.

Thông tin phía trước không rõ, trên bản đồ một mảnh trắng xóa, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác, đằng trước sau bên phải đều có Yêu Thú nhị giai, nếu chỉ có một thì còn đỡ, đây là những bốn năm con.

Hai người một kẻ Luyện Khí tầng sáu, một người Luyện Khí tầng bảy, tốc độ chênh lệch so với Yêu Thú nhị giai một trời một vực, chạy chưa được một nén hương đã bị một con Yêu Thú hình hổ màu trắng nhị giai Hạ Phẩm đuổi kịp.

Yêu Thú hình hổ song t·r·ảo đột nhiên vỗ xuống đất, dưới lòng đất hai người cảm giác dường như địa chấn vậy, bùn đất xung quanh không ngừng đè ép vòng phòng hộ của hai người, một lát nữa thôi chắc chắn sẽ bị đè c·h·ế·t dưới đất.

Hai người chỉ có thể chui lên, Vương Hạo vừa xuất hiện trên mặt đất, con Yêu Thú hình hổ liền phát ra một tiếng gầm thét, một đạo phong nhận đánh thẳng về phía hai người, Vương Hạo vội vàng đánh ra mấy đạo tường đất phù, đạo phong nhận kia phải p·h·á được ba đạo tường đất mới dừng lại được.

"Bát thúc, người đi trước đi, ta chặn lại một lát!" Vương Diên Phong sức chiến đấu không tốt, hắn ở lại cơ bản là chịu c·h·ế·t không, Vương Hạo chỉ có thể tự mình lưu lại đoạn hậu.