Chương 29: Chơi nát sáo lộ thương mại Vương Diên Phong rất nhanh rời đi, Vương Hạo cũng chuẩn bị sắp xếp lại thời gian của mình.

Tu vi là quan trọng nhất, mọi thứ đều phải phục vụ cho việc nâng cao tu vi, cho nên nhất định phải đảm bảo mỗi ngày tu hành năm canh giờ trở lên, ngoài ra mỗi ngày phải dành ra hai canh giờ luyện tập thân thể, điều này liên quan đến tỷ lệ Trúc Cơ, quan trọng thứ hai. 
Công pháp Băng Cơ Ngọc Cốt không phải cứ tắm thuốc là luyện thành, mà còn cần thời gian rèn luyện thân thể, chuyển hóa dược lực, giống như việc uống đan dược cần phải vận chuyển công pháp bao nhiêu vòng thì mới tiêu hóa hết được.

Còn cần hai canh giờ để nghỉ ngơi, tu sĩ Luyện Khí có thể chịu đựng vài ngày không nghỉ ngơi không sao, nhưng lâu dài thì sẽ làm tổn hại đến cơ thể, như vậy chín canh giờ đã hết, còn lại ba canh giờ phải dùng để tiếp đãi khách nhân, luyện chế đan dược. 
Vương Hạo dự định mỗi ngày chỉ ở sảnh trước trấn thủ nửa canh giờ, thời gian này phải cố định, để khách nhân tìm đến hắn, thời gian còn lại thì chuyên tâm luyện đan!

Về phần vẽ phù, pháp thuật các loại tạm thời gác lại!

Sau khi cân nhắc xong vấn đề phân phối thời gian, Vương Hạo bắt đầu cải tạo cửa hàng của Vương gia.

Cửa hàng của Vương gia diện tích không nhỏ, chiếm khoảng năm mẫu, phía trước là một dãy phòng khoảng tám gian, đáng tiếc một nửa bị bỏ hoang, hai gian cho thuê, còn lại hai gian tự nhiên là "cửa hàng tạp hóa" của Vương gia!

Nhìn đã không vừa mắt, nghe cũng không sang trọng. 
Vương Hạo quyết định mở thêm một cửa hàng nữa.

Tách biệt cửa hàng tạp hóa của Vương gia với cửa hàng đan dược ra, tạp hóa thì chuyên tâm bán tạp hóa, lẫn lộn với đan dược làm gì!

Vương Hạo gọi Vương Văn Hâm và Vương Văn Lợi tới, dặn dò: "Ta đã quyết định mở cửa hàng, chuyện này Bát thúc đã báo với gia tộc rồi, các ngươi không cần quan tâm, việc của các ngươi là, mấy ngày nay thu dọn mấy gian cửa hàng đang trống không kia, còn phải rèn bàn ghế, đặt tủ, làm bảng hiệu các loại!"

"Ngũ ca, xin hỏi ngài là muốn..."

"Đã bảo các ngươi không cần để ý rồi, cứ làm theo ta phân phó là được," nói rồi lấy lệnh bài quản sự ra.

Hai người Linh Căn đều rất kém, tu vi lại thấp, ở gia tộc cũng không có chỗ dựa, tự nhiên không dám cãi lời Vương Hạo, nhận lệnh liền đi làm việc.

Mười ngày sau, gia tộc rốt cục hồi âm, nhìn Vương Văn Mai và Vương Văn Yến đứng trước mặt, Vương Hạo cũng biết gia tộc đại khái là đã đồng ý.

Vương Hạo nhận thư tín xem quả nhiên, nói rằng các cửa hàng của gia tộc tại Thanh Ngưu Phường đều thuộc quyền quản lý của Vương Hạo, tùy ý hắn muốn làm gì thì làm, nhưng cuối năm nộp lợi nhuận không được thấp hơn các năm trước, thấp thì Vương Hạo hoặc là tự mình bù vào, hoặc là chuyên tâm luyện đan, gia tộc sẽ phái quản lý tới tiếp ứng.

Vương Hạo khẽ cười một tiếng: "A, ta đây coi như là người nhận thầu sao?"

"Ngũ ca, ngươi nói nhận thầu là cái gì?" So với vẻ câu nệ của Vương Văn Yến, Vương Văn Mai khá quen với Vương Hạo, mở miệng hỏi.

"Không có gì, hai người các ngươi đi đường vất vả rồi, về hậu viện nghỉ ngơi trước đi, ngày mai cửa hàng đan dược của chúng ta phải chính thức khai trương, các ngươi có việc để làm đấy!" Vương Hạo lại đưa cho hai người hai chiếc hộp, "Đây là mua quần áo mới cho hai ngươi, ngày mai nhớ mặc vào đấy!"

"Oa, còn có quần áo mới nữa à?" Vương Văn Mai không chờ được mở hộp ra, phát hiện đó là một bộ váy ngắn tay rộng màu xanh nhạt, quần áo này mấy hôm trước Vương Hạo đã tìm người may đo, coi như là pháp bào trung phẩm nhất giai, Vương Hạo còn cố ý yêu cầu chủ quán may thêm một chiếc thắt lưng đơn giản, để có thể tôn lên vẻ đẹp nữ tính......

"Pháp bào trung phẩm, đẹp quá đi!" Vương Văn Mai kinh hô một tiếng, sau đó vội vàng nói cảm ơn: "Cảm ơn ngũ ca!"

Vương Văn Yến cũng nhanh nhảu nói lời cảm ơn!
Rồi bị Vương Văn Mai kéo về phía hậu viện thử quần áo!
Hoàn toàn không nhận ra Vương Hạo có chút ý đồ gì không ổn!

Vương Hạo lắc đầu cười khẽ, phụ nữ, dù là tu tiên cũng thích làm đẹp!

Ngày hôm sau, cửa hàng mới được dựng lên, ngay cạnh tiệm cũ, Vương Hạo đặt tên cho tiệm mới là "Diệu Đan Các", còn bảng hiệu cửa hàng thì đổi thành "Cửa hàng tạp hóa Vương Gia" cho đơn giản, dễ hiểu lại khiến nhiều người tin tưởng.

Bước vào Diệu Đan Các là một đại sảnh diện tích cực lớn, Vương Hạo trực tiếp phá bỏ một phần lầu hai, mở cửa sổ trên mái nhà, ánh sáng rất tốt.

Ở giữa là một dãy "quầy bar" cao ngang eo chia cắt khách nhân và nhân viên cửa hàng, phía sau quầy bar là tủ thuốc, đặt các loại đan dược, Linh dược cùng linh tửu, Linh quả các loại vật phẩm liên quan.

Bên trái là một tấm bảng gỗ, phía trên treo từng tấm gỗ nhỏ, viết Linh Dược ủy thác, nếu khách nhân đến Diệu Đan Các không mua được Linh Dược cần thiết, khách nhân có thể phát ủy thác, giá cả tự định, chỉ cần trước tiên trả tiền đặt cọc, khi giao dịch hoàn thành, Vương Gia sẽ thu một phần phí tổn làm hoa hồng!

Phía bên phải cũng là một tấm bảng, nhưng lại viết ủy thác luyện đan, chỉ có thể ủy thác cho Vương Gia, cần gặp mặt Vương Gia để nói chuyện cụ thể, mục đích của bảng đen này là công bố giá cả, và để khách hàng biết phải xếp hàng đợi bao lâu.

Tiệm mới dựng lên, không có khách nào đến chúc mừng, nhưng Vương Hạo không quan tâm, dặn dò vài câu, liền phái hết bốn người tạp dịch ra ngoài.

Bốn người chạy đến những nơi có đông người qua lại nhất ở Thanh Ngưu Phường, lớn tiếng rao theo những gì Vương Hạo đã dạy, nếu thực sự không tiện hô thì cầm tờ rơi phát cho các tu sĩ khác là được rồi.

"Đến đây đến đây một lần, nhìn một chút này, các vị đạo hữu, Diệu Đan Các của Vương Gia mới mở cửa giảm giá lớn, bắt đầu từ hôm nay, phàm ai tiêu phí một trăm Linh Thạch, tặng mười Linh Thạch, tiêu phí hai trăm tặng hai mươi lăm, tiêu phí ba trăm tặng bốn mươi, tiêu phí năm trăm tặng bảy mươi, tiêu phí càng nhiều, tặng càng nhiều!"

"Các vị đạo hữu, có phải các ngươi đang phiền não vì giá Linh Dược thu vào thấp, giá đan dược thì quá đắt không?
Diệu Đan Các khai trương giảm giá lớn, từ hôm nay có thể cung cấp vật liệu để ủy thác cho Vương Gia luyện đan, nhận luyện tất cả đan dược thượng phẩm nhất giai, nếu thất bại sẽ đền bù tám phần vật liệu phí, đi qua chớ bỏ lỡ nhé!"

"Diệu Đan Các có thể mua đan dược theo nhóm nha, giá gốc một bình Tụ Linh Đan là ba mươi Linh Thạch, giá mua theo nhóm chỉ cần hai mươi bảy, chỉ cần rủ thêm hai vị bạn hữu là có thể mua theo nhóm rồi, còn chờ gì nữa, hãy nhanh tay hành động đi, không là phí mất công đến đây đấy, từ hôm nay phàm ai tiêu dùng đủ năm mươi Linh Thạch đều có thể rút thưởng một lần tại cửa hàng, uy tín Vương Gia đảm bảo, tuyệt đối có thưởng, thấp nhất cũng được phiếu tiêu dùng trị giá một Linh Thạch, cao nhất có thể được một bình đan dược thượng phẩm Hoàng Long Đan!"

......

Thiên phú luyện đan của Vương Hạo không tính là tốt, chuyện này chỉ có thể dùng số lượng bù vào thôi, sản lượng của nông trường trước mắt vẫn còn quá thấp, không đủ cho hắn tiêu hao, tiêu hao nhiều sẽ liên lụy đến thời gian khai khẩn ruộng đồng sau này, được không bù mất, cho nên Vương Hạo mới muốn nhận luyện đan, hắn đảm bảo tỉ lệ thành đan là ba phần, và không thu thêm phí tổn quá cao, nếu thấp thì hắn tự bù, cao thì tự nhiên hắn kiếm, thất bại thì đền bù một phần Linh Thạch cho người ủy thác.

Giá cả như thế là rất công bằng, lấy Hoàng Long Đan làm ví dụ, một bình giá bán cao tới tám mươi Linh Thạch, một viên là tám khối Linh Thạch, mà giá Linh Dược để luyện một lò đan dược chỉ có vẻn vẹn hai mươi Linh Thạch, tỷ lệ thành đan bảo đảm ba phần tức là ba viên Hoàng Long Đan, trị giá hai mươi bốn Linh Thạch, tán tu rất lời, Vương Hạo cũng không lỗ, theo việc luyện chế đan dược ngày càng nhiều, tỷ lệ thành đan của hắn sớm muộn gì cũng sẽ tăng lên, khi đạt đến sáu phần thì có thể kiếm được một nửa...

Và còn chờ hắn nâng cao tỷ lệ thành đan của đan dược thượng phẩm nhất giai lên sáu phần, thì có thể thử luyện đan dược hạ phẩm nhị giai, dù thế nào thì hắn cũng không lỗ!

Còn mấy cái chiêu trò thương nghiệp thì càng chẳng có gì mới mẻ, kiếp trước nghe đã nghe nhẵn tai rồi!

Theo tiếng rao của bốn người, số lượng tán tu vây xem ngày càng nhiều, bốn người cũng cố gắng hết sức trả lời các câu hỏi của tán tu, một lát sau, những tán tu vây quanh bốn người liền ùa nhau tới Diệu Đan Các.