Chương 3: Phân tích dữ liệu tu luyện

Hiểu rõ xong kinh nghiệm trước đây, hắn bắt đầu xem xét tình hình tu luyện của mình!
Công pháp của hắn là hàng đại trà, Trường Xuân công, một công pháp thuộc tính Mộc.

Hắn là Ngũ Linh căn, theo lý thuyết loại công pháp thuộc tính nào cũng có thể luyện tập, nhiều thuộc tính cũng được. 
Ngũ Hành đầy đủ, cái gì trong Tu Tiên bách nghệ cũng có thể học... 
Có mà học!

Muốn thiên phú, có Linh Căn tương ứng chỉ là cơ sở, giải quyết vấn đề có thể hay không học, có học được hay không lại là chuyện khác!
Vương Diên Chiêu đã từng cho hắn một bộ công pháp song thuộc tính, đáng tiếc nguyên chủ tên ngốc này không muốn, dựa theo những gì nguyên chủ biết, tu sĩ nhiều Linh Căn nếu tu luyện các công pháp nhiều thuộc tính tương ứng, tốc độ tu luyện có thể tăng nhanh, có khi còn đạt tới gấp mấy lần công pháp đơn thuộc tính.

Thu dọn tâm tình, Vương Hạo bắt đầu dựa theo ký ức của nguyên chủ nhắm mắt luyện công, một dòng nước ấm chảy ra trong đan điền, theo kinh mạch hình thành chu thiên. 
Theo công pháp vận chuyển, Vương Hạo cảm ứng được Linh Khí xung quanh từ từ bị mình hút vào cơ thể, pháp lực hơi tăng trưởng.

Nội thị bên trong, phát hiện đan điền của mình bị một đám sương mù màu xanh lục mỏng manh bao quanh, nhưng xung quanh sương mù xanh lục vẫn có một tia sương mù màu đỏ, vàng, lam, đen quấn quanh. 
Vương Hạo hơi nhíu mày, theo những gì nguyên chủ biết, màu xanh lục là Linh Khí thuộc tính Mộc, những màu khác đương nhiên là bốn loại Linh Khí còn lại, tình huống này rất bình thường, hắn là Ngũ Linh căn, có thể hấp thu cả Linh Khí Ngũ Hành, điều này không ảnh hưởng đến việc tu luyện của hắn, nhưng sẽ ảnh hưởng đến sự tinh thuần của pháp lực.

Thiên Linh Căn sở dĩ đột phá không gặp bình cảnh, cũng là vì Thiên Linh Căn là Linh Căn đơn thuộc tính, chỉ có thể thu nạp một loại Linh Khí, pháp lực đương nhiên vô cùng tinh thuần. 
Nếu dùng bảng trò chơi để lý giải, tu luyện là quá trình không ngừng khuếch trương đan điền và kinh mạch, đặt giới hạn pháp lực mà đan điền một giai đoạn có thể chứa là một trăm, giả thiết sau khi ngươi đạt tới thì có thể đột phá, nhưng pháp lực này nhất định phải là pháp lực tương ứng với công pháp ngươi tu luyện. 
Thiên Linh Căn thuộc tính Mộc mà nói, giá trị pháp lực thuộc tính Mộc đạt đến 100/100 thì có thể đột phá, chuyện này đối với Linh Căn đơn thuộc tính rất dễ dàng, giống như nước chảy thành sông.

Nhưng những người có nhiều Linh Căn trong cơ thể không thể tránh được có Linh Khí thuộc tính khác, giới hạn dung lượng của đan điền ở đó, dù thuộc tính khác chỉ có một điểm, vậy thì thuộc tính ngươi tu luyện sẽ không thể đạt đến 100%.

Càng nhiều Linh Căn, càng hấp thụ nhiều thuộc tính Linh Khí, pháp lực càng tạp nham, ví dụ Song Linh Căn chỉ có thể đạt được 99/100, ba Linh Căn là 98/100, còn Ngũ Linh căn của Vương Hạo chỉ có thể đạt 96/100. 
Tu sĩ nhiều Linh Căn muốn đột phá, thường có hai biện pháp, một là đến những nơi Linh Khí nồng đậm hơn để tu luyện, điên cuồng hút Linh Khí để đạt đến yêu cầu đột phá.

Nếu lý giải theo cách hiện đại thì là nén Linh Khí, một cái bình 100 ml thì làm sao chứa được 110 ml không khí?
Tăng áp lực chính là được, Linh Khí vào đan điền nhiều, dù không tinh thuần 100%, nhưng vẫn đạt đến yêu cầu một trăm để đơn thuộc tính đột phá!

Còn một phương pháp nữa là dùng thuốc, kỳ thực cũng giống nguyên lý trên, trong thời gian ngắn tăng chất lượng đại Linh Khí trong đan điền, khiến đơn thuộc tính đạt được yêu cầu đột phá. 
Vương Hạo khó là khó ở chỗ hắn cần đạt đến áp lực lớn hơn, nếu Song Linh Căn ăn một viên đan dược là có thể đột phá, hắn cần bốn viên, việc này sẽ sinh ra một vấn đề khác, đan điền và kinh mạch của hắn không chịu được áp lực lớn như vậy mà vỡ tan…

Vì thế, một số đại năng tu tiên nhiều Linh Căn đã sáng tạo ra công pháp nhiều thuộc tính, Vương Hạo suy đoán, nếu song thuộc tính dùng kỹ thuật số hóa để biểu thị thì bảng sẽ thành 50+50, chỉ cần hai loại linh lực đều đạt đến 50 là có thể đột phá, năm thuộc tính thì là 20+20+20+20+20. 
Có lẽ đây cũng là lý do mà các tu sĩ nhiều Linh Căn tu luyện công pháp nhiều thuộc tính lại nhanh hơn so với tu luyện công pháp đơn thuộc tính.

Điều này lại khiến Vương Hạo sinh ra một vấn đề khác, nếu tu sĩ song Linh Căn tu luyện công pháp song thuộc tính chỉ cần đạt tới 50+50 là có thể đột phá, chẳng phải hắn còn nhanh hơn Thiên Linh Căn sao?
Nên biết khi tu luyện, tu sĩ có thể đồng thời hấp thụ nhiều loại thuộc tính Linh Khí, không cần luyện hóa một loại đến 50 rồi mới luyện hóa loại khác.

Rõ ràng là không phải vậy, theo ký ức của nguyên chủ, Thiên Linh Căn nhiều người khi hai mươi tuổi đã đạt đến Luyện Khí viên mãn và đột phá Trúc Cơ, còn song Linh Căn thì phải trên ba mươi lăm tuổi, ba Linh Căn thì năm sáu mươi tuổi, tứ Linh Căn nhiều người phải tám chín mươi tuổi mới có khả năng Luyện Khí viên mãn, Ngũ Linh căn thì càng tệ, có khi trước khi 120 tuổi đã hết tuổi thọ mà vẫn không thể viên mãn.

Mà Vương Diên Chiêu tu luyện công pháp song thuộc tính chính là một ví dụ, hắn là song Linh Căn Hỏa Mộc, hiện nay ba mươi tám tuổi, Luyện Khí viên mãn, nhưng không thể tính như vậy, Vương Diên Chiêu ban đầu bị chậm trễ do chuyện tình cảm, hắn còn phải luyện đan, cũng tương tự làm chậm việc tu hành, hai mươi tuổi hắn đã đạt đến Luyện Khí tầng tám, nhanh hơn so với song Linh Căn bình thường, nhưng vẫn chậm hơn Thiên Linh Căn. 
Nếu hắn không luyện đan mà chỉ tu hành, có lẽ sẽ còn nhanh hơn chút.

Trước mắt Vương Hạo sáng lên, nói cách khác tu luyện công pháp nhiều thuộc tính tương ứng, tốc độ không chậm hơn Thiên Linh Căn là bao. 
Vương Hạo bỗng hưng phấn, không vận công nữa, bật máy tính lên, bắt đầu vẽ kỹ thuật… À, vẽ kỹ thuật thật tuyệt.

Phỏng đoán 1: Tổng tốc độ hấp thụ Linh Khí ngoại bộ của tất cả các tu sĩ là như nhau. 
Nếu so sánh đường dẫn tiếp nhận Linh Khí của mỗi người như một cái ống, thì diện tích mặt cắt ống của mọi người phải giống nhau, chỉ là Thiên Linh Căn chỉ có một loại thuộc tính Linh Căn, có thể chiếm toàn bộ ống, còn tu sĩ nhiều Linh Căn thì nhiều Linh Căn cùng chia ống này.

Phỏng đoán 2: Tốc độ hấp thụ Linh Khí đơn thuộc tính của tu sĩ nhiều Linh Căn có quan hệ với số lượng Linh Căn. 
Trên màn hình hiện ra một cái ống nước lớn.

Đơn Linh Căn thì nắm giữ cả một ống nước, song Linh Căn lại phải chia ống nước ra làm hai,… Ngũ Linh căn thì chia làm năm phần.

Nếu mọi người tu luyện công pháp đơn thuộc tính thì Thiên Linh Căn từ năm tuổi tu hành, đến hai mươi tuổi thì Luyện Khí viên mãn, tốn mười lăm năm, song Linh Căn ba mươi lăm đến bốn mươi tuổi, tốn từ ba mươi đến ba mươi lăm năm, ba Linh Căn thì phải mất từ bốn mươi lăm đến năm mươi lăm năm.

Tính ra khi tu luyện, nhiều Linh Căn gặp bình cảnh thì tốc độ tu hành của đơn Linh Căn ước chừng gấp đôi so với song Linh Căn, gấp ba so với ba Linh Căn, gấp năm lần trở lên so với Ngũ Linh Căn.

So sánh thêm ví dụ về công pháp song thuộc tính của Vương Diên Chiêu bên trên. 
Suy đoán này có thể thành lập.

Nói cách khác, nếu như năm ống Linh Căn của Vương Hạo được mở toàn bộ thì lưu lượng sẽ giống với Thiên Linh Căn, nhưng hắn đang tu hành Trường Xuân công thuộc tính Mộc, chỉ có thể mở một ống Mộc, cho nên tốc độ tu luyện chỉ bằng một phần năm.

“Nhất định phải cướp được công pháp song thuộc tính trong tay Vương Diên Chiêu, như vậy tốc độ tu luyện của ta có thể tăng gấp đôi, sẽ còn nhanh hơn cả tu sĩ ba Linh Căn!
Căn cứ theo việc đơn Linh Căn mười lăm năm Luyện Khí viên mãn, thì ta sẽ cần ba mươi bảy năm rưỡi, hiện giờ mới mười tám tuổi, cho dù gặp phải bình cảnh trì hoãn vài năm thì cũng có thể Trúc Cơ trước sáu mươi tuổi, huống chi ta đã là Luyện Khí tầng ba, trước năm mươi tuổi rất có hi vọng!” Vương Hạo nắm chặt tay.

Quá khó khăn, nhìn thấy hy vọng Trúc Cơ rồi, không phải chỉ dựa vào tư chất của hắn, lại không có đan dược vô hạn như Hàn lão ma để nhai, cả đời này sống tới già khó mà có khả năng Trúc Cơ.

Đương nhiên chắc chắn sẽ có hạn chế, nếu không thì chẳng phải ai chỉ cần tu hành công pháp nhiều thuộc tính tương ứng cũng có thể sánh ngang Thiên Linh Căn sao?
Chắc hẳn phải có chỗ xung đột mới đúng, dù sao Ngũ Hành tương sinh tương khắc, nếu là song Linh Căn Thủy Hỏa, mà trong đan điền ngươi lại đồng thời luyện hóa Linh Khí thuộc tính Thủy và Hỏa, Thủy có thể dập tắt Hỏa, Thủy gặp Hỏa thì bốc hơi, nếu có thêm kiến thức hóa học, thì nước ở nhiệt độ cao phân giải thành khí hydro và oxi, cái đan điền này có mà nổ tung.