Chương 30: Nóng nảy chuyện làm ăn

Vương Hạo liền tranh thủ bốn người triệu hồi, Vương Văn Hâm cùng hai tên nam tu duy trì trật tự, Vương Văn Mai và những người khác thì bán đan dược, còn Vương Hạo thì tiếp đãi những khách hàng có nhu cầu luyện đan, trong chốc lát, vô cùng náo nhiệt.

Chỉ riêng ngày đầu tiên, đã tiếp đón hơn trăm vị khách, doanh thu đạt tới hai ngàn Linh Thạch, trực tiếp bán ra hai phần mười số đan dược mà Vương Gia đã tích lũy mấy năm, chủ yếu là do rất nhiều người muốn tham gia rút thưởng!
Đám tán tu cũng rất thông minh, một người không đủ thì mấy người cùng góp tiền mua, sau đó tại chỗ chia, luôn có thể dư lại một hai khối Linh Thạch.

Vương Hạo bỗng nhiên ý thức được mình đã chơi lớn rồi, mới chỉ ngày đầu tiên thôi, phải biết rằng hiệu ứng lan truyền là rất mạnh, qua vài ngày nữa sẽ là đỉnh điểm!

Lúc này hắn cũng đau đầu không thôi: “Sao một chiêu trò buôn bán đơn giản lại thu hút nhiều người đến vậy!
Cứ thế này thì ta chẳng còn thời gian tu luyện!
Sớm biết ta nên giảm bớt khuyến mãi hoặc là hạ thấp mức ưu đãi!”

Vương Văn Yến và Vương Văn Mai lần đầu tiên làm kiểu buôn bán này, so với hai người đã quen việc như Vương Văn Hâm và nam tu thì mệt mỏi hơn nhiều.

Lúc này Vương Văn Mai đang không giữ hình tượng gì, ăn như gió cuốn hết đồ ăn trên bàn, sau khi no bụng mới nói: “Ngũ ca, cứ thế này thì chắc em mệt c·h·ế·t mất!”

Vương Văn Yến ăn uống có vẻ tao nhã hơn, có lẽ là vì không quen với Vương Hạo, nàng nói khẽ: “Ngũ ca, bọn muội đến đây ngoài việc muốn k·i·ế·m chút Linh Thạch, cũng muốn thỉnh giáo kinh nghiệm tu hành của huynh, nhưng bây giờ thì làm gì có thời gian mà tu luyện!”

Một người chủ không quan tâm đến nhân viên thì không phải là chủ tốt, sự hỗn loạn này là do hắn gây ra, hắn phải chịu trách nhiệm.

“Ngũ ca cam đoan, việc này nhiều nhất chỉ làm ảnh hưởng đến thời gian của các muội trong mười ngày thôi, ngày mai ta sẽ để Văn Hâm cưỡi truy phong mã của ta về gia tộc báo tin, chuyện làm ăn k·i·ế·m tiền thế này, chắc chắn gia tộc sẽ coi trọng, nhất định sẽ p·h·ái người đến giúp chúng ta!”

Vương Gia vốn lập nghiệp bằng nghề luyện đan, nhị giai Luyện Đan Sư có hai người, nhưng nhất giai Luyện Đan Sư thì nuôi dưỡng không ít, hiện tại nhất giai Thượng Phẩm Luyện Đan Sư có Vương Hạo và Vương Diên Phong, học đồ tr·u·ng phẩm và hạ phẩm có gần mười người!
Điều động những người này thì chắc chắn sẽ giảm bớt áp lực, huống hồ tài lực của tán tu có hạn, sau khi mua sắm thì phải một thời gian dài sau mới có thể quay lại mua tiếp, chỉ có điều có lỗi với Vương Diên Phong, hắn mới trở về...

Vương Hạo đoán không sai, sau khi Vương Văn Hâm báo tin thì Vương Gia rất coi trọng, mấy vị Trưởng Lão mở cuộc họp bàn bạc một phen, cảm thấy chuyện này rất có triển vọng, mặc dù tỷ suất lợi nhuận giảm đi nhưng theo sổ sách mà Vương Hạo đưa tới thì lợi nhuận tổng thể tăng lên gấp mười lần, mấu chốt là có thể giúp Luyện Đan Sư trong gia tộc rèn luyện thêm.

Chính vì Vương Gia không thể nuôi dưỡng nhiều Luyện Đan Sư như vậy, nên chỉ có những người có t·h·i·ê·n phú luyện đan khá như Vương Diên Chiêu và Vương Diên Phong mới có cơ hội đến phường thị rèn luyện, để bọn họ thường xuyên có vật liệu luyện tập, còn bình thường những người t·h·i·ê·n phú không tốt, cả năm không có nổi mấy lần được luyện đan.

Đúng như lời quảng cáo của Vương Hạo nói, "tâm động không bằng hành động", người nắm quyền của Vương Gia cũng biết đạo lý "binh quý thần tốc", đã sai Vương Diên Chiêu mang theo số đan dược dự trữ của gia tộc đến trợ giúp Vương Hạo, tránh để Diệu Đan Các đóng cửa vì hết đan dược, gây tổn thất tín nhiệm.

Tu sĩ Trúc Cơ ngự k·i·ế·m có tốc độ phi hành rất nhanh, một canh giờ đi được gần ba ngàn dặm, Vương Diên Chiêu sau khi nhận tin liền lập tức đi tới phường thị ngay trong ngày, còn những người khác sẽ do Vương Diên Phong dẫn đầu, nhanh c·h·ó·n·g lên đường đến sau, ngoài ra Vương Gia cũng sẽ nhanh chóng thu thập Linh Dược cần thiết, để Trưởng Lão áp tải tới.

Vì lợi ích thúc đẩy, có thể nói là cả Vương Gia đều bắt đầu chuyển động!

Nhưng mà, kẻ chủ mưu là Vương Hạo thì lại đang bị trách mắng!

"Hừ, ngươi tự cho là thông minh, mà không nghĩ tới sẽ có hậu quả gì?" Vương Diên Chiêu đập tay lên bàn một tiếng: "Bây giờ doanh số bán đan dược của Vương Gia đúng là có tăng, nhưng ngươi xem những cửa hàng khác đi, nhà nào không phải h·ậ·n chúng ta đến xương tủy?"

Vương Hạo xem thường, những cuộc chiến thương mại ở Thế Giới của hắn còn khốc liệt hơn nhiều: "Thị trường vốn là mạnh được yếu thua, huống hồ ta chỉ bán những đan dược cấp thấp có lợi nhuận thấp, Thanh Nguyên Môn và Tứ Hải Thương Minh có thèm để ý chút lợi nhuận này sao?
Còn về những tiệm nhỏ khác, chẳng lẽ Vương Gia lại không trấn áp được chúng?"

"Bọn chúng riêng lẻ một nhà thì đương nhiên không dám gây sự, nếu liên hợp lại thì sao?"

Vương Hạo cười khẩy: "Đám ô hợp đó, liên hợp lại thì làm được gì?
Đánh thương chiến đã có ta lo liệu, chỉ có chút vốn liếng đó mà theo hạ giá thì chỉ có nước c·h·ế·t thôi. 
Còn những mánh khóe khác, Lão Vương, chẳng lẽ ngươi đến đây chỉ để xem kịch vui?"

Không phải Vương Hạo không nghĩ tới vấn đề này, nhưng những cửa hàng đó có kỹ thuật luyện đan này là cần câu cơm của họ, sao có thể dễ dàng từ bỏ những món lợi nhuận khổng lồ trước đây chứ?

Như là luyện đan hộ một hạng, rất nhiều cửa hàng đều làm, nhưng giá cả của nó lại không thấp hơn so với mua đan dược thành phẩm, chỉ có những tán tu bị chèn ép mới phải lựa chọn họ.

Chờ đến khi bọn chúng kịp phản ứng liên kết lại thì đã cần thời gian, nội bộ không thống nhất sẽ còn c·ã·i vã nhau, đợi khi bọn chúng đã bàn bạc xong xuôi thì Vương Gia đã tạo thành hiệu ứng quy mô rồi, tán tu trong tình huống cùng điều kiện thì nhất định sẽ mua đan dược của Vương Gia!

"Ngông cuồng," Vương Diên Chiêu tức giận, nhưng hết lần này tới lần khác những điều Vương Hạo nói lại có mấy phần đúng.

"Lão Vương à, ngươi cũng đừng có giả bộ nữa, nếu như Vương Gia sợ bọn chúng, thì có để ngươi mang toàn bộ số hàng tồn kho đến đây không?
Trước đây một năm lợi nhuận của cửa hàng chưa đến một ngàn Linh Thạch, bây giờ thì sao, dù Thanh Ngưu Phường thị có giới hạn, lợi nhuận vẫn có thể duy trì ở mức năm ngàn trở lên!"

Vương Hạo cũng vỗ bàn: "Đây chính là năm ngàn Linh Thạch đấy, mười năm Vương Gia sẽ có đủ tiền để mua một viên Trúc Cơ Đan rồi!"

Nghe vậy Vương Diên Chiêu cũng trầm mặc, đúng là quá hấp dẫn, nên bỏ ra chút vốn lớn để đánh đổi cũng đáng.

Vương Hạo ngồi xuống uống một ngụm trà, thản nhiên nói: "Lão Vương, bây giờ Vương Gia đã có ba người Trúc Cơ rồi, Linh Mạch mà Vương Gia đang có hình như sắp không đủ dùng rồi phải không?
Có khoản thu nhập này rồi thì muốn làm gì cũng dễ dàng hơn, có đúng không?
Phải biết rằng 'binh mã chưa động, lương thảo đi trước'!"

“Sao ngươi biết?
Đây là cơ m·ậ·t của Vương Gia!” Vương Diên Chiêu mở to mắt nhìn!

Vương Hạo cũng giật mình, nuốt một ngụm trà, bị bỏng cả miệng: “Khụ khụ khụ, ta đoán thôi, là thật sao?”

Vương Diên Chiêu gật đầu, lại thở dài một tiếng: "Đúng vậy, Linh Mạch của gia tộc không đủ dùng, đến ngươi cũng có thể đoán ra là sẽ có hành động, thì những nhà khác có lẽ cũng….”

Cái gì gọi là đến ngươi cũng có thể đoán ra chứ?
Vương Hạo không nhịn được hừ một tiếng.

“Bất kể là Đoạn Nguyên sơn hay là các hòn đ·ả·o ngoài biển, Linh Mạch đều không thiếu, nhưng tương tự cũng nguy hiểm, Đoạn Nguyên sơn thì bị Yêu Thú chiếm đóng, còn những hòn đ·ả·o trên biển tuy ít Yêu Thú hơn nhưng rủi ro trên đại dương lại lớn hơn, Vương Gia muốn vượt đại dương bằng cách nào cũng là một vấn đề, ta nghĩ bây giờ Vương Gia có lẽ vẫn đang để mắt tới Đoạn Nguyên Sơn phải không?” Vương Hạo phân tích.

Vương Diên Chiêu trừng mắt nhìn Vương Hạo, khiển trách: "Những chuyện này không phải là việc mà ngươi phải quan tâm, chuyện quan trọng nhất bây giờ của ngươi là tu luyện, khi phụ thân bằng tuổi ngươi thì đã sớm luyện khí tầng tám rồi!”

Ôi, ngươi một người có song Linh Căn mà còn có ý tốt so sánh với ta là người Ngũ Linh Căn sao?

Vương Hạo lắc đầu, những chuyện này hắn quan tâm cũng vô dụng, dù có ý kiến thì Vương Gia cũng không nghe, ít nhất phải tu luyện đến tầng chín Luyện Khí, trở thành Trưởng Lão của Vương Gia thì lời nói mới có trọng lượng!

“Vậy được rồi, Lão Vương ngươi cứ quản lý chỗ này mấy ngày trước đã, mấy ngày nay ta theo làm từ sớm đến tối, cũng nên nghỉ ngơi một chút, đồng thời sẽ bù lại thời gian tu luyện!”

Vương Hạo bắt đầu trở lại cuộc sống thường ngày, có Vương Diên Chiêu và Vương Diên Phong trấn giữ thì hắn thậm chí không cần phải đến cửa hàng, chỉ cần mỗi ngày nhận mấy nhiệm vụ luyện đan để rèn luyện tay nghề, còn lại thời gian đều có thể dành cho tu luyện.