Chương 31: Luyện Khí tầng bảy. 
Ngoài ra, công pháp Băng Cơ Ngọc Cốt cũng nên được đưa vào danh sách quan trọng, Vương Hạo lấy ra phương thuốc dược dịch cần thiết cho nhập môn cẩn thận xem xét, dược phẩm không nhiều, dược tính coi như ôn hòa, nhập môn mà, ai lại dùng ngay mãnh dược, tu sĩ chịu không nổi. 
Bất quá, quá trình bào chế vẫn cực kỳ phức tạp, cái thì cần chưng, cái thì cần nấu, thời gian không đồng nhất, nhiệt độ hỏa hầu cũng khác biệt, nếu sai sót, dược hiệu sẽ giảm đi rất nhiều, thậm chí sinh ra độc tố, bởi vậy cần phải cẩn thận hơn nữa. 
Nhưng điều này đối với Vương Hạo, người đã luyện chế đan dược lâu năm, thì không hề khó!
Rất dễ dàng bắt tay vào làm, ngoại trừ có chút tốn thời gian. 
Nhìn một thùng dược dịch màu nâu đen lớn, Vương Hạo hài lòng gật nhẹ đầu, đưa tay thử nhiệt độ, cực kỳ bỏng tay, theo như công pháp nói, chính là phải bỏng mới có hiệu quả, dược hiệu mới tốt, tranh thủ lúc còn nóng tiến vào cơ thể tu sĩ. 
Vương Hạo cởi pháp y, chậm rãi thử rồi từ từ ngâm mình vào thùng tắm. 
“A, bỏng!” Vương Hạo không kìm được kêu lên. 
Dược lực mượn nhiệt độ xuyên thấu qua lỗ chân lông làn da không ngừng rót vào trong cơ thể Vương Hạo, trong nhất thời, làn da Vương Hạo đỏ bừng, luyện bì giờ bắt đầu!
Vương Hạo cũng bắt đầu vận chuyển công pháp Băng Cơ Ngọc Cốt, trong nháy mắt, dược lực giống như được dẫn dắt, điên cuồng tràn vào cơ thể Vương Hạo, bắt đầu dựa theo lộ tuyến đã định mà vận chuyển, không ngừng kích thích làn da Vương Hạo. 
Luyện thể cũng có trình tự, mới đầu là làn da, sau đó là xương cốt, rồi đến nội tạng, cuối cùng là đầu óc của tu tiên giả, khi toàn bộ được rèn luyện hoàn tất, thể chất của tu tiên giả sẽ tăng cường rất nhiều, linh khí bình thường khó có thể xâm nhập làm rách. 

Hết một canh giờ, Vương Hạo có chút không chịu nổi, mới từ trong thùng tắm đứng dậy, nhìn dược dịch đã thanh tịnh hơn không ít, Vương Hạo tính toán cùng lắm cũng chỉ dùng được hai lần nữa, lần thứ tư có thể còn chút hiệu quả, nhưng Vương Hạo có của ăn của để, hiển nhiên không thể chấp nhận tu luyện với hiệu suất thấp như vậy. 
Nhân lúc dược lực trên người vẫn còn, Vương Hạo tiếp tục vận công, đến khi hấp thu hết dược lực, làn da không còn cảm giác nhói mới thu tay, đưa tay xoa da của mình, càng thêm bóng loáng mềm mại, phí!
Tính bền dẻo, độ cứng tăng lên không ít, hiệu quả có chút hài lòng!
Cứ như vậy, một tháng Vương Hạo đã rèn luyện xong làn da, bắt đầu luyện cốt, quá trình này đối với tu sĩ luyện thể bình thường có thể kéo dài một hai năm, nhưng điều kiện của họ hiển nhiên không thể so với Vương Hạo, một năm cũng chẳng ngâm được ba thùng dược dịch, thời gian còn lại giống như phàm nhân luyện võ thế tục rèn luyện khí lực, hoặc chịu quất tăng cường sức chống chịu của làn da, hiệu quả chênh lệch lâu không nói, quá trình cũng thêm thống khổ, mà Vương Hạo một tháng liền ngâm mười thùng dược dịch!
Hiện tại, làn da của Vương Hạo đã có thể so với sắt thép, đao kiếm bình thường không thể đâm phá, chỉ có dùng pháp khí mới có thể để lại vết thương, năng lực khôi phục cũng mạnh hơn trước rất nhiều!
Thời gian luyện cốt còn dài hơn luyện bì rất nhiều, Vương Hạo đã dùng hơn một năm. 
Dược lực của thuốc tắm tăng cấp so với thuốc tắm sơ cấp mạnh hơn rất nhiều, Vương Hạo ngồi xếp bằng trong đó, lông mày hơi nhíu lại, dường như có chút thống khổ. 
Nhưng hắn vẫn cắn răng kiên trì vận chuyển công pháp, hấp thụ dược lực, nhìn trong thần thức, cốt cách và kinh mạch của hắn đều đang chậm rãi luyện hóa dược lực, sở dĩ Băng Cơ Ngọc Cốt công có thể tăng tỷ lệ Trúc Cơ, là bởi vì sau khi luyện cốt, nó đồng thời có thể cường hóa đan điền của tu tiên giả cùng kinh mạch, về sau luyện thêm một tầng, hiệu quả cường hóa đan điền kinh mạch càng mạnh. 
Quá trình này vô cùng chậm chạp. 
Bất quá, Vương Hạo tu tiên nhiều năm, chút kiên trì này vẫn có, hơn nữa từ khi Băng Cơ Ngọc Cốt công lên tầng thứ hai, năng lực chịu đựng của đan điền và kinh mạch tăng lên, năng lực luyện hóa dược của dược lực cũng thay đổi mạnh hơn rất nhiều, tốc độ tu luyện tự nhiên cũng tăng nhanh. 
Theo dược lực xâm nhập, hắn phát hiện toàn thân kinh mạch và xương cốt đều bị dược lực bao phủ, mơ hồ tản ra ánh sáng trắng, ánh sáng chớp động, đến đan điền cũng truyền đến cảm giác tê ngứa. 
Thần thức đảo qua, lập tức phát hiện ở vách ngoài đan điền, ánh sáng kia đang thúc đẩy nó từ từ tăng cường. 
Vương Hạo mừng rỡ, lập tức vận công đem thêm nhiều dược lực vận chuyển về đan điền, dần dần dàn trải khắp bề mặt vách ngoài đan điền, khi sự biến hóa này hoàn thành, áp lực trong đan điền Vương Hạo giảm xuống rõ rệt, cảm giác phồng lên lúc trước do tu luyện khuếch trương sinh ra cũng biến mất. 
"A, thành công rồi!" lần đầu tiên hoàn thành rèn luyện đan điền, Vương Hạo thích thú khác thường, nhưng hắn cũng biết hăng quá hóa dở, vội thu nạp dược lực để rèn luyện xương cốt, chỉ thấy xương bắp chân dưới sự rèn luyện của dược lực bắt đầu trở nên trong suốt. 
“Băng cơ ngọc cốt, tên đúng như ý nghĩa!” Vương Hạo cảm thán. 
Lại tu luyện một lúc, dùng hết dược lực, Vương Hạo mới chậm rãi thu công, nhảy ra khỏi thùng tắm, thi triển một thuật sạch sẽ, rồi thay pháp bào mới, Vương Hạo mới đẩy cửa đi ra ngoài. 
Kết quả nhìn thì trăng vẫn treo cao trên trời, đang là đêm khuya!
Lắc đầu cười khổ: “Ừm, luyện công hồ đồ rồi, nhưng bây giờ cũng không có gì vội, tiếp tục tu luyện thôi!” Hắn cách Luyện Khí tầng bảy đã không còn xa, tăng cường đan điền và kinh mạch dường như cảm thấy đã đến thời cơ đột phá, nên quyết định bế tiểu quan, một hơi xông lên!
Quay về phòng, vận chuyển Hồng Liên Huyễn Mộc Tâm Kinh, theo công pháp vận chuyển, từ từ hấp thụ linh khí xung quanh, sau khi đan điền và kinh mạch trải qua rèn luyện, Vương Hạo cảm thấy khả năng tiếp nhận áp lực đã tăng lên nhiều, trước kia, khi hấp thụ linh khí, kiểu gì hắn cũng có cảm giác đan điền bị phồng lên, nhưng lần này, giống như hấp thu linh lực rõ ràng nhiều hơn trước, mà đan điền lại không hề có cảm giác áp lực truyền đến. 
Vương Hạo lấy ra một viên Hoàng Long Đan, đây là đan dược dùng cho Luyện Khí hậu kỳ, trước đây hắn không dám dùng, nhưng bây giờ, hắn quyết định thử một chút. 
Đan dược vào miệng, dược lực dư thừa bùng nổ, Vương Hạo lại cảm giác được đan điền mình căng phồng lên, theo công pháp dẫn dắt, không ngừng cọ rửa đan điền và các nơi kinh mạch, một vài kinh mạch chưa từng được khai thác cũng bởi vì áp lực mà có linh lực chảy vào, mạng lưới vận hành linh lực trong cơ thể được mở rộng. 
“Oanh!” Thân thể Vương Hạo đột nhiên rung lên, mở mắt, một cỗ uy áp cường đại không bị khống chế tràn ra. 
"Luyện Khí tầng bảy, đến thế giới này đã hơn bảy năm, rốt cục Luyện Khí hậu kỳ!" Vương Hạo lộ rõ vẻ vui mừng. 
Vương Hạo lại ngồi xuống hai ngày để củng cố tu vi, lúc này mới thu công đứng dậy. 
Mở bảng!
Tính danh: Vương Hạo. 
Tuổi tác: 26 tuổi. 
Tu vi: Luyện Khí tầng bảy 381/569. 
Công pháp: Hồng Liên Huyễn Mộc Tâm Kinh tầng thứ ba. 
Pháp lực: 379/381. 
Kỹ năng: Luyện đan: Nhất giai Thượng phẩm Luyện Đan Thuật. 
Chế phù: Nhất giai Hạ phẩm Chế Phù Thuật. 
Pháp thuật: Hỏa Cầu Thuật, Triền Nhiễu Thuật, Mộc Thuẫn Thuật, Thuật độn thổ, dẫn dắt thuật, Khinh Thân thuật, thấu thị thuật. 
Luyện thể: Băng Cơ Ngọc Cốt Công tầng thứ hai. 
Thần thông: Ngươi còn chưa nắm giữ thần thông. 
Nông trường đã khai phá đến hai mươi khối, đất đỏ cũng có chín khối, tài lực của Vương Hạo cũng tăng lên rất nhiều. 
Đáng tiếc là, vẫn chưa có tin tức gì về Ngưng Nguyên quả!
Trong hơn một năm này, việc kinh doanh của Vương Gia Diệu Đan các rất phát đạt, mỗi ngày trước khi mở cửa đã có khách hàng chờ đợi, đại sảnh của Diệu Đan Các thậm chí đã trở thành nơi tụ tập của tán tu, rất nhiều tán tu sống bằng việc nhận ủy thác Linh Dược. 
Điều này khiến Vương Hạo ý thức được cần tách việc nhận ủy thác ra khỏi cửa hàng đan dược, hơn nữa không giới hạn ở Linh Dược, chỉ cần đưa ra được giá cả, các loại ủy thác khác cũng đều có thể treo lên, thế là mở thêm một cửa hàng để đám tán tu này có chỗ bàn chuyện làm ăn hoặc nghỉ chân. 
Nhưng có nhiều người như vậy, sao có thể không cung cấp một số dịch vụ được?
Có ủy thác độ khó cao, một người không làm được liền muốn kéo thêm đồng đội, có đôi khi phải chờ vài ngày liền!
Ngồi không chờ đợi sao?
Trà nước có cần không, rượu có cần không?
Sau khi đã có đội, chẳng lẽ đội trưởng không mời mọi người ăn bữa cơm rau dưa?
Như vậy, Vương Gia Quán Rượu ra đời!
Vương Hạo không đòi hỏi đồ ăn phải ngon bao nhiêu, dùng linh tài đắt tiền làm gì, đám tán tu này cũng ăn không nổi, đặc sắc chủ yếu là số lượng nhiều để ăn no, tiện nghi và thực tế!