Chương 32: Tử Quang Lô

Ba cửa hàng tăng theo cấp số nhân, lợi ích của Vương Gia so với trước kia nhiều hơn mười mấy lần, hơn nữa dần dần hình thành hiệu ứng danh tiếng, lợi nhuận sẽ còn tăng thêm!
Điều này khiến cao tầng Vương Gia rất coi trọng, lâu dài phái một vị Trúc Cơ đến trấn thủ cửa hàng, mặt khác còn phái thêm hai Trưởng Lão phụ trách các cửa hàng mới mở.

Đề nghị của Vương Hạo cũng được tiếp thu, nhân viên các loại nhân viên phục vụ đều là những nữ tu trẻ tuổi xinh đẹp, người của Vương Gia không đủ liền thông báo tuyển dụng tán tu!
Hiện tại, ba cửa hàng thuê nhân viên phục vụ đã lên đến hai mươi người, trong đó có tám người là tán tu!

Đương nhiên, áp lực từ bên ngoài cũng đang lớn lên, rất nhiều người đỏ mắt, liên hợp chèn ép Vương Gia, nhưng bọn hắn liên hợp, Vương Hạo cũng biết liên hợp, quán rượu cần linh tửu, Triệu Gia chính là dựa vào linh tửu mà làm ăn lớn mạnh, vậy thì xin Triệu Gia góp cổ phần.

Việc ủy thác không chỉ giới hạn ở Linh Dược, còn xuất hiện nhu cầu về các nguyên vật liệu chế phù, luyện khí các loại, như vậy chẳng phải có thể kéo Lý Gia, Lôi Gia ra trận sao!

Ngoài ra, Lý Gia, Lôi Gia các loại chế phù luyện khí cũng có thể học theo Diệu Đan Các, bọn hắn khởi đầu muộn, không có kinh nghiệm, không sao cả, mọi người có thể hợp tác, Vương Gia truyền thụ kinh nghiệm, bọn hắn tiến vào chiếm lĩnh ủy thác thương hội!
Ngược lại Vương Gia lại không có người mới về chế phù luyện khí, không thể ăn được thị trường này thì thà nhường cho người khác còn hơn!

Bọn họ đương nhiên có thể tự làm một mình, nhưng vào chiếm giữ ủy thác thương hội đã hình thành quy mô và danh tiếng thì tiện lợi hơn, hiệu quả và lợi ích nhanh hơn, phải không?

Chỉ cần Ngũ Đại Gia Tộc đứng chung một chỗ, các tiểu gia tộc luyện khí khác và tán tu mở cửa hàng căn bản không có cách nào chống lại!
Cuối cùng chỉ có thể ngoan ngoãn bị hợp nhất, xử lý các sản nghiệp trung hạ du, ăn chút cơm thừa canh cặn.

Về sau, Vương Hạo thậm chí muốn hợp nhất năm nhà, hình thành một Đại Thương hội, như vậy, có lẽ sẽ có cơ hội vươn thế lực ra khỏi Thanh Ngưu Phường!

Nhưng việc này rất khó, Gia Tộc Gia Tộc, liên hợp cũng chỉ là liên hợp đơn giản, không thể vặn thành một sợi dây thừng, trừ phi Vương Gia có năng lực vượt xa bốn nhà còn lại...

“Ngươi chính là thích nghĩ quá nhiều, nếu có thể giống các nhân vật chính khác nghiền ép đối thủ thì còn cần gì cả ngày quan tâm đến những việc rắc rối này?” Lắc đầu thu dọn đồ đạc xong, Vương Hạo liền ra cửa.

Hôm nay hắn đã hẹn với chưởng quỹ Thôi của Tứ Hải Thương Minh, muốn lấy Lò đan cực phẩm!
Cái lò luyện đan của hắn đã sắp hỏng do luyện đan quá lâu.

Đây là kế hoạch mà hắn đã định từ mấy ngày trước, vốn dĩ Vương Hạo vẫn muốn mua lò đan cực phẩm từ Thanh Nguyên Môn, đáng tiếc người ta không bán, Tứ Hải Thương Minh thì lợi ích đặt lên trên, chỉ cần có Linh Thạch thì cái gì cũng có thể bán.

Cái lò đan cực phẩm này cũng chỉ tốt hơn lò đan thượng phẩm một chút, vốn là một cái lò đan hạ phẩm nhị giai luyện chế thất bại, Luyện Khí sư dùng biện pháp bổ cứu nên mới thành như vậy, không ai lại dùng vật liệu giá trị cao như vậy để luyện lò đan cực phẩm.

Giá cả thì lại đắt gấp đôi, thậm chí hơn cả lò đan thượng phẩm, lò đan vốn đã quý hơn các pháp khí cùng cấp rồi, lò đan thượng phẩm thường có giá tương đương với linh khí hạ phẩm, còn lò đan cực phẩm thì giá càng cao, lên tới một nghìn Linh Thạch.

Vương Hạo bây giờ cũng là nhân vật nổi tiếng ở Thanh Ngưu Phường, trên đường đi có không ít tán tu chào hỏi, Vương Hạo lần lượt đáp lại, lát sau, liền đi tới Tứ Hải Thương Minh.

“Vương quản sự, ngài đã đến rồi, chưởng quỹ đang ở trên lầu, mời ngài lên lầu!” Vừa vào cửa, tiểu nhị của Tứ Hải Thương Minh liền ân cần tiến lên.

Vương Hạo mỉm cười ra hiệu, nhấc chân lên lầu hai, chưởng quỹ Thôi Nguyên đang tiếp đãi khách hàng khác, Vương Hạo đợi một lát, sau khi tiễn người kia đi, Thôi Nguyên mới tới. 
“Vương hiền đệ, chậm trễ, thứ tội thứ tội!”

“Đâu có, Thôi đại ca, tiểu đệ bất quá mới chờ một lát!
Không biết cái lò đan mà ta muốn đã có hàng chưa?”

“Đã có hàng rồi, Vương hiền đệ chờ một lát, ta đi lấy!” Nói xong, xoay người đi vào phòng trong, lát sau đã cầm ra một chiếc lò đan hình tròn màu tím, lớn cỡ bàn tay.

Thôi Nguyên đặt lò đan lên trước bàn: “Vương hiền đệ, ngươi xem cái Tử Quang Lô này thế nào?”

Vương Hạo cầm lò đan lên, rót pháp lực vào, Tử Quang Lô lập tức phình to ra, lớn bằng cái vại nước, bay ra khỏi lòng bàn tay Vương Hạo, "boong" một tiếng vững vàng rơi trên mặt đất.

Chỉ thấy trên thân lò có hình một con Phượng Hoàng màu tím đang nằm, trông sinh động như thật, trên nắp lò thì có hình đóa đóa Hỏa Vân.

Vương Hạo lại nhấc nắp lò lên, cẩn thận kiểm tra một chút bên trong, vách trong màu tím bóng loáng, không bị tàn phá, mới hài lòng gật đầu!

Thôi Nguyên cười nói: “Vương hiền đệ, cái này được luyện chế từ Tử Vân Thạch, linh tài nhị giai, nếu không phải tay nghề của Luyện Khí sư còn non thì ít nhất cũng phải là lò đan hạ phẩm nhị giai!”

Đồ tốt thì đúng là đồ tốt, chỉ có điều giá mẹ nó quá đắt, nhưng cũng may Vương Hạo có khả năng chi trả, “Cảm ơn Thôi đại ca, cái lò luyện đan này không tệ, ta rất hài lòng!” Vương Hạo lập tức xuất ra năm trăm Linh Thạch để thanh toán nốt.

Thôi Nguyên nhận Linh Thạch, cười nói: “Hiền đệ thích là tốt rồi, chẳng lẽ lần trước ta đề nghị với ngươi, ngươi đã cân nhắc kỹ chưa?” Hắn chăm chú nhìn Vương Hạo: “Hiền đệ vùi mình ở cái Thanh Ngưu Phường nhỏ bé này thật quá lãng phí, chỉ cần gia nhập Tứ Hải Thương Minh, lại có thêm cha ta tiến cử người tài, hiền đệ ít nhất cũng có thể làm chưởng quỹ một chỗ, với tài năng của hiền đệ, việc làm cho thu nhập một cửa hàng tăng lên gấp bội dễ như trở bàn tay, đến lúc đó gây được sự chú ý của các cấp cao hơn thì muốn có Trúc Cơ Đan cũng không khó!”

“Thôi đại ca có ý tốt, Vương mỗ xin ghi nhận, nhưng tại hạ tạm thời không có ý định rời khỏi Thanh Ngưu Phường,” Vương Hạo mở miệng từ chối, đã cẩn trọng nhiều năm như vậy, Vương Hạo rất bài xích những điều không quen thuộc, tài nguyên của Tứ Hải Thương Minh chắc chắn tốt hơn Vương Gia nhiều, ngay cả Ngưng Nguyên quả ở chỗ người ta cũng không tính là trân quý gì.

Nhưng tu Tiên giới chung quy là thực lực vi tôn, hắn chỉ là một Luyện Khí hậu kỳ, nhiều nhất chỉ có thể trở thành chưởng quỹ một cửa hàng nhỏ giống như ở Thanh Ngưu Phường này, ở một phường thị cấp thấp như vậy thì có thể có nhiều đồ tốt sao?

Còn về việc làm ra thành tích, gây được chú ý ư?
Vương Hạo thì không có chỗ dựa, trong Thương Minh này phe phái rất nhiều, đi tranh giành với người ta, hắn không muốn sống nữa.

“Ai, hiền đệ đã quyết định như vậy, vi huynh cũng không tiện nói gì thêm, nhưng vẫn muốn khuyên hiền đệ một câu,” Thôi Nguyên lộ vẻ tiếc nuối: “Với tư chất của hiền đệ, cho dù có tu luyện đến Luyện Khí viên mãn thì cũng khó mà dựa vào gia tộc có được Trúc Cơ Đan, chi bằng ra ngoài tìm cơ hội thử xem!”

Vương Hạo thi lễ: “Đại ca cân nhắc cho tiểu đệ, tiểu đệ khắc cốt ghi tâm.”

“Thôi vậy,” Thôi Nguyên khoát tay: “Bất quá sau này nếu hiền đệ thay đổi ý định, đại môn chỗ vi huynh lúc nào cũng mở rộng!”

Vương Hạo lại hàn huyên vài câu rồi đứng dậy cáo từ.

Sau khi Vương Hạo rời đi, từ trong phòng bước ra một nữ tử mặc y phục màu vàng, mặc dù che mặt bằng khăn che mặt, nhưng dáng người uyển chuyển và đôi mắt trong veo vẫn khiến người ta mong đợi về dung mạo của nàng.

Nữ tử áo vàng khẽ hé môi son: “Đại ca, một tu sĩ Ngũ Linh căn, đáng để huynh dốc sức lôi kéo đến vậy sao?”

“Đây không phải là tu sĩ Ngũ Linh căn đơn giản đâu, chuyện làm ăn bán đan dược cấp thấp của các cửa hàng bây giờ bị giảm lượng tiêu thụ đáng kể đều là nhờ có hắn!” Trong mắt Thôi Nguyên không thấy chút tức giận nào, ngược lại phần thưởng thức còn chiếm đa số, thế là đem những chuyện Vương Hạo đã làm trong hai năm này kể lại một lượt.

“Khả năng kinh doanh của người này nếu có thể được Thôi gia ta sử dụng thì chưa biết chừng cha có thể tiến thêm một bước nữa!”

Sau khi nghe Thôi Nguyên kể lại, nữ tử áo vàng cũng liên tục gật đầu: “Người này suy nghĩ rất mới lạ, nếu có thể Trúc Cơ thì tiền đồ sẽ vô hạn!
Đáng tiếc xem thái độ của hắn có vẻ rất kiên quyết, dường như cũng không có ý gia nhập Thương Minh!”

“Không sao, vi huynh còn muốn ở cái phường thị Thanh Ngưu này vài năm nữa, có nhiều thời gian để lôi kéo hắn, chờ hắn đạt tới Luyện Khí tầng chín, tu vi khó mà tiến thêm, vi huynh không tin hắn có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của Trúc Cơ Đan!”