Chương 33: Đan phổ

Vương Hạo rời khỏi Tứ Hải Thương Minh, chậm rãi đi về cửa hàng của mình, nhưng đi được một lúc, luôn cảm thấy có người đi theo sau lưng mình, trong lòng vừa động, liền nhanh chóng rẽ vào một con hẻm nhỏ. 
Một thanh niên khoảng hai mươi tuổi ở phía sau, nhìn bóng dáng của Vương Hạo, do dự một chút rồi kiên quyết đuổi theo.

Vương Hạo không hề trốn tránh, mà đứng đợi ở cuối hẻm. 
“Đi theo ta một quãng đường dài như vậy, các hạ muốn làm gì?” Vương Hạo chẳng hề lo lắng hắn dám làm gì bất lợi cho mình, vì đây là trung tâm phường thị, chỉ cần có chút động tĩnh là sẽ gây sự chú ý của rất nhiều người!

Người kia lộ vẻ sợ hãi, bối rối đến nỗi tu vi từ Luyện Khí tầng ba lại chấn động tới Luyện Khí tầng năm!

“Ồ?
Có phương pháp ẩn giấu tu vi!
Muốn bán sao?” Ánh mắt Vương Hạo nhìn chằm chằm vào thanh niên: “Ta trả ba trăm Linh Thạch!”

Người kia thở phào nhẹ nhõm, chắp tay nói: “Nghe đồn quả nhiên không sai, Vương quản sự ra giá thật hào phóng!”

Thấy đầu đường cuối ngõ vẫn có người qua lại, Vương Hạo thản nhiên nói: “Ngươi đi theo ta hẳn còn có chuyện khác, nếu tin ta thì theo đến Diệu Đan các một chuyến!”

“Tin… Tin được!”

“Vậy thì đi thôi!”

Vương Hạo dẫn theo thanh niên nhanh chóng vào Diệu Đan các, lên lầu tìm một phòng trống, sau khi vào phòng liền mở kết giới cách âm.

Quay lại nhìn thanh niên: “Mời ngồi, bây giờ có thể nói rồi chứ?”

Sau khi ngồi xuống, thanh niên kia uống một ngụm trà để trấn tĩnh lại sự bối rối, Vương Hạo thấy vậy liền biết người này nhất định là mới ra ngoài không bao lâu, những tán tu trà trộn ở phường thị lâu năm đâu có nhát gan như vậy, đương nhiên cũng có thể là hắn đang giả vờ, nếu vậy thì diễn xuất cũng thật cao minh.

“Vương quản sự, tại hạ có một bản đan phổ, không biết Vương quản sự có mua hay không!”

“Hả?” Vương Hạo với bao nhiêu năm tu dưỡng suýt chút nữa thì đã không giữ được bình tĩnh, vậy mà lại có người dám lấy đan phổ ra bán?
Lông mày hắn hơi nhướng lên, thầm nghĩ lẽ nào vận may của ta tới rồi sao!
Vì vậy hắn có chút gật đầu.

“Mua thì đương nhiên là mua, nhưng phải xem đó là đan phương gì đã, dù sao đan phương của Vương gia ta cũng không ít!
Còn giá cả thì sẽ chỉ tính giá cho những đan phương mà Vương gia chưa có thôi!”

“Cái này……” Thanh niên chần chừ một chút, đan phương loại đồ này, bị người nhìn rồi thì sao còn có thể bán được nữa?
Nhưng hắn cũng từng nghe về danh tiếng của Vương gia, uy tín thực sự rất tốt, nhất là Vương Hạo, ra tay hào phóng, được rất nhiều tán tu kính trọng!
Hôm nay hắn nhìn thấy Vương Hạo, quả thực khí chất bất phàm, không giống như mấy tên gian thương ác bá!

Đây cũng là hai năm gần đây thôi, chứ nếu thanh niên gặp Vương Hạo của vài năm trước, thì cái thanh danh kia của Vương Hạo có khi dọa cho hắn chạy mất rồi ấy chứ!

Thanh niên vẫn muốn tranh thủ một chút, chậm rãi mở miệng: “Vương gia chắc chắn không có, mấy ngày trước ta cũng đã đến cửa hàng xem thử rồi, các ngươi chỉ bán có mấy loại đan dược kia thôi!”

“Lời nói suông không có bằng chứng!
Hơn nữa có những đan dược không bán ra, không có nghĩa là không có đan phương!” Vương Hạo cũng không phải loại người dễ bị lừa.

“Vậy được rồi!” Thanh niên lấy ra một cuốn cổ tịch, cắn răng, đưa đến tay Vương Hạo: “Đây là đan phổ gia truyền của nhà ta, chỉ riêng đan phương nhị giai đã có hơn mười loại, ta chỉ cần một ngàn Linh Thạch thôi!” Vừa nói, trên mặt vừa chờ mong nhìn Vương Hạo.

Vương Hạo mở cuốn cổ tịch ra, đập vào mắt quả nhiên là toàn những đan phương, hắn chỉ kiểm tra một chút đã biết đan phương là thật hay giả, sau đó vội vàng nhìn mục lục rồi gấp sách lại, tất cả quá trình này đều diễn ra trước mặt thanh niên.

“Ta trả cho ngươi hai ngàn Linh Thạch, mua lại quyển đan phổ này của ngươi, cộng thêm cả phương pháp ẩn giấu tu vi nữa, nhưng ngươi phải phát thệ bằng đạo tâm, không được bán những đan phương trong quyển đan phổ này cho bất cứ thế lực nào khác của Thanh Nguyên Môn!”

Nghe đến hai ngàn Linh Thạch thì thanh niên kia mừng rỡ, nhưng nghe đến điều kiện phía sau thì sắc mặt lại cứng đờ!

“Điều kiện này của ta cũng không quá đáng, chỉ là không cho phép ngươi bán trong phạm vi thế lực của Thanh Nguyên Môn thôi, còn nếu ngươi đi đến nơi khác, thì sẽ không có giới hạn này!” Vương Hạo cười lạnh một tiếng: “Nếu ngươi muốn bán hàng cho nhiều nơi, Vương mỗ đây không phải là kẻ ngu ngốc, ta chỉ trả cho ngươi hai trăm Linh Thạch, thế nào?”

“Hai trăm, vậy thì ít quá!”

Vương Hạo cười khẩy một tiếng: “Đan phương mà đầy đường thì có còn đáng tiền không?”

“Hơn nữa ngươi hẳn là cũng biết đạo lý có ngọc mang tội, với tu vi của ngươi, bán thêm một phần đan phương, liền thêm một phần khả năng bị g·iết người đoạt bảo.”

Thanh niên giật mình tỉnh ngộ, lúc trước hắn không dám hành động cũng vì có nỗi lo này, bây giờ đường cùng ngõ cụt, mà thanh danh của Vương Hạo lại tương đối tốt, lúc này mới nghĩ đến chuyện thử một lần.

Vì vậy gật đầu đồng ý: “Được, ta bán!
Nhưng mà Vương quản sự cũng phải thề, không được nói ra là ta bán đan phổ này!”

Vương Hạo nghe vậy liền cười, người này đúng là thông minh thật, cũng rất cẩn thận, “Có thể!”

Thế là hai người thăm dò lẫn nhau rồi cùng thề, sau đó Vương Hạo đưa hai ngàn Linh Thạch cho thanh niên, còn thanh niên thì đưa đan phổ cùng một ngọc giản cho Vương Hạo.

Vương Hạo cầm ngọc giản lên lập tức khắc vào mi tâm xem xét: “Ẩn Linh quyết!
Có thể cải biến khí tức, ẩn giấu tu vi, tu đến Đại Thành, có thể giấu được cả sự dò xét của tu sĩ hơn mình một đại cảnh giới!”

“Tốt, tiền hàng đã thanh toán xong, đạo hữu tự tiện!”

Thanh niên kia cũng muốn rời đi sớm một chút, nên đứng dậy cáo từ!

Còn Vương Hạo thì trở lại phòng mình, bình ổn lại tâm trạng mới bắt đầu xem xét đan phổ.

Đây tuyệt đối là thu hoạch lớn nhất của hắn kể từ khi đến đây, ngoại trừ việc tu luyện ra.

Đan phổ này tên là Hình thị đan phổ, tổng cộng thu thập hai mươi lăm loại đan phương, trong đó đan phương nhất giai có mười ba loại, nhị giai có mười hai loại, nhất giai thì không có gì đáng nói, đa số Vương Hạo đều biết, chỉ có hai loại đan dược làm hắn kinh ngạc mừng rỡ, một loại là Tụ Thần Đan mà Vương Hạo chưa từng nghe qua, nhìn công hiệu thì có thể tăng cường ba phần Thần Thức cho tu sĩ, bất quá chỉ có lần đầu tiên phục dụng là có tác dụng, còn có một loại là Dục Linh Đan nổi tiếng, đây là đan dược dùng để bồi dưỡng Linh Thú nhất giai!
Vương Hạo bây giờ có hai con Linh Thú, Kim Nhãn Áp ăn uống không kém, nhưng mấy năm rồi mới chỉ tiến giai đến nhất giai trung phẩm, đến giờ cũng chưa thể mang Vương Hạo bay đi được, trưởng thành quá chậm, nhưng nếu có Dục Linh Đan, tốc độ phát triển sẽ tăng lên cực nhanh!

Trong đan phương nhị giai thì có sáu cái là nhị giai Hạ phẩm, ba cái trung phẩm, ba cái Thượng phẩm.

Trong đó Tụ Khí Đan cùng ba loại đan phương khác thì Vương Gia đều có, đan phương Trúc Cơ Đan thì loại ai cũng biết này cũng không tính là quý giá, không sai, đan phương Trúc Cơ Đan thật sự không quý giá, không thể nói ai cũng biết, nhưng các thế lực lớn một chút muốn biết cũng không khó, thứ quý giá của Trúc Cơ Đan chính là chủ dược, bất luận là Ngưng Nguyên quả hay là Yêu Đan tam giai, đều không phải thứ mà các thế lực bình thường có thể có được, không có chủ dược thì có đan phương cũng vô dụng!

Bất quá những tâm đắc trong việc luyện chế thì lại rất có giá trị, nghĩ đến Tổ sư của Hình thị ít nhất cũng phải là Luyện Đan sư nhị giai Thượng phẩm, không nói đến đan phương, chỉ riêng những tâm đắc luyện chế của ông ta cũng đáng giá rất nhiều tiền, Vương Hạo dùng hai ngàn Linh Thạch để mua cũng không thiệt, nếu mà đem bán đấu giá, thì giá trị chắc chắn phải tăng lên gấp bội!

Tổng cộng có tám loại đáng giá.

Trong số đan dược nhị giai Hạ phẩm thì có bốn loại, theo thứ tự là, Phá Chướng Đan, Bổ Khí Đan, Hộ Mạch Đan, Dục Thú Đan.

Phá Chướng Đan là đan dược có thể giúp tu sĩ Trúc Cơ đột phá bình cảnh trung kỳ, Luyện Khí kỳ có bình cảnh, Trúc Cơ kỳ cũng có, thậm chí còn nhiều hơn, mà bình cảnh trung kỳ là một trong những bình cảnh khá lớn, đan này có thể giúp tu sĩ rèn luyện chân nguyên, gia tăng tỷ lệ đột phá.

Bổ Khí Đan là đan dược hồi phục dùng cho tu sĩ Trúc Cơ, cho dù là tu sĩ hậu kỳ, thì một viên đan dược cũng có thể hồi phục hai thành chân nguyên.