Chương 34: Bổ Nguyên Đan.

Hộ Mạch đan tương đối trân quý, ngoại trừ tu sĩ Trúc Cơ dùng khi đột phá bình cảnh, tu sĩ Luyện Khí khi đột phá Trúc Cơ cũng có thể dùng, có thể tăng thêm một thành tỷ lệ Trúc Cơ, dù thất bại cũng có thể bảo vệ tâm mạch, tránh khỏi t·ử v·ong!

Dục thú đan là đan dược dùng để bồi dưỡng linh thú, có thể giúp Yêu Thú nhị giai tăng tiến tu vi, đột phá bình cảnh!

Nhị giai trung phẩm có hai loại, một loại là Đốt Huyết đan, một loại là Thanh Vận đan!

Đốt Huyết đan là loại đan dược có thể tăng cường thực lực của tu sĩ Trúc Cơ trong thời gian ngắn. 
Tùy theo tu vi của từng tu sĩ Trúc Cơ khác nhau mà hiệu quả cũng khác nhau. 
Ví như trong Trúc Cơ kỳ có thể tăng gấp đôi thực lực, có thể tạm thời sánh ngang Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng cái giá phải trả là đốt cháy tinh huyết, kinh mạch và đan điền của tu sĩ cũng sẽ bị hao tổn ở những mức độ khác nhau. 
Vì vậy, sau khi sử dụng phải tu dưỡng ít nhất vài năm. 
Nếu thiếu hụt tinh huyết quá nhiều mà không kịp bổ sung thì hậu quả sẽ càng nghiêm trọng hơn, thậm chí khiến tu sĩ phải đ·ánh đổi m·ạ·n·g s·ố·n·g để trả giá!

Thanh Vận đan là đan dược giải đ·ộ·c cho tu sĩ Trúc Cơ, không có gì đáng nói.

Đan dược thượng phẩm là Ngưng Thần Đan và Bổ Nguyên Đan.

Ngưng Thần Đan có hiệu quả tương tự Tụ Thần Đan ở Luyện Khí kỳ, có thể tăng cường Thần Thức của tu sĩ Trúc Cơ, thường thì chỉ được dùng một lần.

Thần Thức mạnh có rất nhiều lợi ích, dù là luyện đan, luyện khí hay là tu luyện chiến đấu đều cần đến Thần Thức. 
Đơn cử ví dụ như luyện đan cần dùng Thần Thức để k·h·ố·n·g c·h·ế sự biến hóa nhỏ nhất của pháp lực, để đạt được sự điều khiển tinh vi với đan dược. 
Sai một ly đi một dặm. 
Thần Thức mạnh sẽ đơn giản hơn rất nhiều!
Tương tự như vậy, Thần Thức mạnh sẽ khống chế linh lực xung kích kinh mạch tốt hơn trong tu luyện, đặc biệt là khi đột phá bình cảnh, áp lực linh lực trong cơ thể thường rất lớn, một sai sót nhỏ sẽ dẫn đến đột phá thất bại, nặng thì sẽ tổn hại đến căn cơ!

Do đó, những người có Thần Thức mạnh thì tỷ lệ Trúc Cơ cũng sẽ tăng.

Bản thân Vương Hạo có Ngũ Linh Căn nên tỷ lệ Trúc Cơ chỉ có hai thành, dùng Trúc Cơ Đan cũng chẳng qua chỉ năm thành, nhưng nếu tăng cường được Thần Thức thì có thể tăng thêm nửa thành đến một thành nữa. 
Thêm Băng Cơ Ngọc Cốt công và Hộ Mạch đan phụ trợ thì xác suất thành công sẽ vượt qua tám thành!
Vương Hạo cảm thấy việc mình Trúc Cơ đã nằm trong tầm tay!

Còn Bổ Nguyên Đan lại càng trân quý, là thánh dược có thể tu bổ đan điền và kinh mạch bị tổn thương của tu tiên giả. 
Nếu tu sĩ dùng trước Đốt Huyết đan gây thâm hụt tinh huyết và kinh mạch bị hao tổn thì một viên Bổ Nguyên Đan là có thể bù đắp. 
Giá trị của nó có thể thấy rõ!

Thanh niên kia không hề nói dối, phần đan phổ này rất trân quý. 
Đừng nói là Vương Gia không có, ngay cả Thanh Nguyên Môn cũng có mấy loại không có!

Nói chung, tu sĩ Luyện Khí nhiều nhất chỉ trở thành Luyện Đan sư nhị giai trung phẩm. 
Muốn đột phá nhị giai thượng phẩm gần như là không thể, vì đan dược nhị giai thượng phẩm quá phức tạp, cần Thần Thức mạnh mẽ kh·ố·n·g ch·ế và pháp lực càng hùng hậu hơn, mà hai điều này tu sĩ Luyện Khí đều không có.

Hiện tại, Vương Hạo có tỉ lệ thành đan vượt quá năm thành với đan dược nhất giai thượng phẩm, đã có thể thử luyện chế đan dược nhị giai hạ phẩm, nhưng không biết cần bao nhiêu năm mới thành công. 
Do đó, những đan phương này trong thời gian ngắn Vương Hạo không cần đến. 
Mình không cần đến nhưng Lão Vương chắc sẽ cần đến. 
Ông ấy mấy năm trước đã là Luyện Đan sư nhị giai hạ phẩm rồi, bây giờ Trúc Cơ nhiều năm, chắc cũng không còn xa Luyện Đan sư nhị giai trung phẩm!

Có phần đan phổ này, Vương Gia khi tranh Trúc Cơ Đan tiếp theo sẽ có thêm phần thắng!

Thế là Vương Hạo sao chép lại đan phổ. 
Tuy nhiên, Dục Linh Đan và Dục Thú Đan thì không chép lại, không phải là hắn nhỏ mọn. 
Thứ nhất, Vương Gia cũng không có nuôi nhiều linh thú, có thì cũng vô dụng, cũng không giàu có đến mức dùng đan dược để nuôi linh thú. 
Thứ hai, nếu Vương Hạo giao ra tất cả thì tác dụng của hắn sẽ giảm đi rất nhiều. 
Chi bằng cứ thỉnh thoảng cho Vương Gia một bình đan dược thành phẩm sẽ có lợi hơn!

Vương Hạo đi về chỗ Vương Diên Chiêu. 
Thấy ông đang ở trong phòng luyện đan. 
Hắn không gõ cửa, mà đi thẳng vào. 
Vương Diên Chiêu tức giận trừng mắt nhìn hắn một cái rồi lại tiếp tục chuyên tâm luyện đan. 
Chốc lát, một mùi thơm của đan dược lan tỏa. 
Vương Diên Chiêu thu thập một phen rồi mới nói: “Ngươi vội vã tìm ta có việc gì, làm hại lão phu một lò đan dược suýt chút nữa thì hỏng rồi!” “Chẳng phải là một lò Tụ Khí Đan thôi sao, đáng giá mấy đồng tiền chứ mấy!” Vừa nói hắn vừa ném bản đan phổ đã sao chép sang: “Xem cái này đi, ba nghìn linh thạch mua đấy, nhớ trả ta!” Là người trung gian buôn bán thì sao có thể không k·i·ế·m chênh lệch, Vương Hạo không hề thấy có lỗi, mà là thế, Vương Gia không cho hắn mấy ngàn điểm cống hiến thì đừng hòng!

“Ba nghìn linh thạch, ngươi đúng là đồ phá của… ôi, đan phương…” Lật xem một hồi, sắc mặt Vương Diên Chiêu kích động không kìm được. 
Thân thể cũng bắt đầu run rẩy. 
Vương Hạo suýt chút nữa nghi ngờ ông bị não úng thủy: “Ta nói Lão Vương, ông không sao chứ?
Chẳng qua mấy tờ đan phương thôi mà, chưa thấy chợ đời bao giờ hả?” Vương Diên Chiêu không còn thời gian đôi co với hắn, mà một mực chuyên tâm đọc đan phổ, miệng lẩm bẩm: “Thì ra là thế, thì ra là thế, ha ha ha, lần này lão phu tuyệt đối có thể đột phá Luyện Đan Sư nhị giai trung phẩm!” Được rồi, người này sắp ph·át đ·iên rồi… Gần nửa canh giờ, Vương Diên Chiêu mới hồi phục lại bình thường, ngồi trên ghế, nhưng tay vẫn xoa xoa đan phổ.

“Ta nói Lão Vương, ông có thể bỏ xuống được rồi đấy, coi chừng sờ hỏng bây giờ. 
Đã cho ông rồi, ta có cướp lại chắc?” Vương Hạo gác chân ngồi, tay bưng một ly trà, “Luyện được Hộ Mạch Đan nhớ cho ta một bình!” Ánh mắt Vương Diên Chiêu nhìn Vương Hạo nhu hòa hơn nhiều, dù cho Vương Hạo đang uống ừng ực loại trà linh mà ông phải khó khăn lắm mới có được, giọng nói của ông vẫn mang theo vẻ xúc động: “Đan phổ này là hi vọng quật khởi của Vương Gia ta, giá trị vô lượng. 
Ba nghìn linh thạch này tạm thời ta chưa thể trả cho ngươi. 
Chuyện này càng ít người biết càng tốt, không thể tính theo sổ sách của cửa hàng được!
Chờ ta về núi bẩm báo gia chủ rồi sẽ quyết định.” Vương Hạo không hề biết rằng gia chủ đương thời Vương Quang An chính vì đan điền và kinh mạch bị tổn hại dẫn đến không thể tự mình đ·ộ·n·g t·h·ủ, tuổi thọ cũng vì thế mà bị ảnh hưởng, nếu không hắn có thể hiểu được cho Vương Diên Chiêu.

Có Bổ Nguyên Đan, cho dù Vương Quang An không thể khôi phục thực lực toàn thịnh của Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng ít nhất cũng có thể đ·ộ·n·g t·h·ủ, phải không?
Hơn trăm tu sĩ Vương Gia chen chúc ở Vương Gia Lĩnh từ lâu đã muốn đi khai thác ở bên ngoài. 
Nếu Vương Quang An hồi phục thì thực lực của Vương Gia sẽ tăng lên rất nhiều, tỷ lệ khai thác thành công cũng sẽ cao hơn. 
Đây chính là đại sự liên quan đến vận m·ệ·n·h của Vương Gia. 
Thật khó trách mà Vương Diên Chiêu lại k·ích đ·ộ·ng như vậy!

“Đúng rồi, người bán đan phương đâu?” “Ta sao biết được. 
Giao tiền xong, người ta muốn đi đâu thì đi thôi.” Vương Diên Chiêu lập tức không giữ được bình tĩnh: “Hồ đồ!
Đan phổ quan trọng như vậy, nếu tin tức bị lộ thì Vương Gia ta có khi gặp tai họa!” Vương Hạo ra hiệu cho ông cứ yên tâm đừng nóng vội: “Điểm này ta vẫn cân nhắc tới. 
Đã cùng hắn thề đạo tâm, quyết không để lộ chuyện giao dịch đan phổ này đâu!” Vương Diên Chiêu lúc này mới yên tâm, dặn dò: “Một lát nữa ta sẽ về Vương Gia Lĩnh báo cáo với gia chủ. 
Ngươi cứ ở lại phường thị đừng đi đâu. 
Ngoài ra, hãy bảo cửa hàng bắt đầu thu thập các linh dược liên quan đến Bổ Nguyên Đan, nhưng phải thu lén thôi, không được làm lớn chuyện!” “Bổ Nguyên Đan hả?
Ta nhớ kỹ rồi!” Vương Hạo gật đầu. 
Thật ra, thứ Vương Hạo muốn nhất bây giờ là Tụ Thần Đan và Dục Linh Đan. 
Dục Linh Đan thì còn dễ nói, Vương Hạo đều có hạt giống linh dược, nhưng Tụ Thần Đan lại thiếu mất một loại ba lá ngưng thần thảo!
Loại thảo dược đó mười phần quý hiếm, chỉ có thể từ từ tìm.

Cũng không có gì mâu thuẫn. 
Cứ đăng lên ủy thác từng nhóm. 
Được thì tốt!