Chương 35: Luyện chế Dục Linh Đan Tại đỉnh núi Vương Gia Lĩnh, trong một gian mật thất, ba người thuộc hàng Trúc Cơ của Vương Gia đang ngồi xếp bằng. 
Người cầm đầu, một vị lão giả chậm rãi đặt quyển sách trên tay xuống, vuốt râu cười nói: "Ha ha ha, trời phù hộ Vương Gia ta rồi!"

Lão giả này chính là gia chủ Vương Gia, Vương Quang An. 
Vương Quang An chăm chú nhìn về phía Vương Diên Chiêu: "Ngươi sinh ra một đứa con trai giỏi đấy!
Đáng tiếc trước kia vì chuyện kia, gia tộc có phần đối xử thiệt thòi với nó!"

Vương Long Hữu đứng bên cạnh lên tiếng: "Thúc tổ, đứa nhỏ Văn Hạo này ta biết rõ, nó không chỉ tu luyện rất chăm chỉ, mà còn kinh doanh giỏi, quan trọng nhất là sống rất được lòng người, chưa từng oán hận gia tộc!"

"Ừm, là một đứa trẻ tốt!" Vương Quang An gật gù: "Với công lớn này, ta làm chủ, nếu nó có thể tu luyện đến Luyện Khí tầng chín, lần sau gia tộc thu được Trúc Cơ Đan sẽ ưu tiên cho nó đổi!"

Vương Diên Chiêu vô cùng vui mừng, vội vã làm lễ: "Đa tạ lão tổ!"

"Đứng lên đi," Vương Quang An đưa tay đỡ ông dậy: "Có công ắt có thưởng, đó là gia quy của Vương Gia ta. 
Ngươi tạ ơn lão phu làm gì, ngược lại là lão phu nên tạ ơn Văn Hạo mới đúng. 
Nếu không có nó lấy được đan phương này, lão phu còn phải ngồi khô ở đỉnh núi này đến hóa thành đất vàng mất!"

Nhưng ông dường như nghĩ tới điều gì đó, vẻ mặt có phần ảm đạm: "Đáng tiếc là dược liệu chính của Bổ Nguyên Đan là cửu chi thảo lại khó kiếm quá!
Ai, tạo hóa trêu người!"

Vương Long Hữu nói: "Thúc tổ đừng thở than, Đoạn Nguyên Sơn Mạch sản vật rất phong phú, chỉ cần bỏ chút thời gian, có lẽ có thể tìm thấy. 
Cho dù Thanh Ngưu Phường không có, thì một năm rưỡi nữa, tại Thanh Nguyên Phường thị có một buổi đấu giá lớn, cháu trai sẽ tự mình đi xem thử!"

Vương Diên Chiêu lại không đồng tình: "Không ổn đâu ạ. 
Lão Tổ tuy là gia chủ, nhưng những năm gần đây việc gia sự đều do Lục thúc quán xuyến. 
Người tùy tiện ra ngoài rất dễ gây chú ý. 
Linh mạch Vương Gia ta không chịu nổi gánh nặng đã không còn là bí mật nữa. 
Mà Ngũ Đại Gia Tộc mặt ngoài hòa bình cũng chỉ là vì cùng nhau chống lại Yêu Thú, nhưng chẳng ai muốn một nhà độc đại..."

Cả ba người có chút trầm mặc, Vương Quang An trầm ngâm một tiếng rồi nói: "Diên Chiêu nói phải đạo lý, ngươi không thể khinh động, vẫn nên để Diên Chiêu đi thôi!
Lấy cớ là đi mua Luyện Đan Lô nhị giai!"

"Hài nhi còn muốn mang Văn Hạo đi cùng. 
Tiểu tử này chưa từng ra khỏi Thanh Ngưu Phường, cũng nên đi mở mang kiến thức, rèn luyện một chút!"

Vương Quang An gật đầu: "Cũng được!" Rồi lại ha ha cười hai tiếng: "Đứa nhỏ Văn Hạo này có vận may không tồi. 
Nếu nó đi, biết đâu có thể mua được cửu chi thảo thật!"

……

Sau khi Vương Diên Chiêu rời đi, Vương Hạo bắt đầu tu luyện ẩn linh quyết. 
Phương pháp này có chút tinh diệu. 
Trước kia hắn tu luyện công pháp hay pháp thuật gì cũng vậy, cho dù nhập môn chậm nhưng không đến nỗi không thể lĩnh ngộ được ý tứ trong đó. 
Nhưng ẩn linh quyết này cực kỳ tối nghĩa, tựa như không phải chữ nghĩa thông thường, mà như được dịch từ một loại ngoại ngữ nào đó. 
Tìm hiểu hơn một tháng trời, Vương Hạo mới có thể thi triển đơn giản. 
Nhưng chỉ cần có chút rối loạn liền sẽ phá công. 
Giờ khắc này hắn mới biết vì sao thanh niên kia trong lúc sợ hãi lại dễ dàng để lộ sơ hở đến thế.

"Cũng may lĩnh hội thành công, sau này chỉ cần chăm chỉ luyện tập, chắc chắn sẽ không dễ bị phát hiện," Vương Hạo vừa nghĩ vừa niệm vài câu khẩu quyết. 
Pháp lực trong người bắt đầu thu liễm lại. 
Thoáng chốc, linh lực dao động của hắn liền bị trói buộc tại Luyện Khí tầng năm. 
Sau khi niệm động khẩu quyết lần nữa, nó lại biến thành Luyện Khí tầng ba.

Hài lòng gật đầu, hắn lại cầm đan phổ lên nghiên cứu. 
Hai tháng sau, khi đã hiểu rõ hết, hắn chuẩn bị luyện chế Dục Linh Đan.

Bàn tay vỗ nhẹ, một cái đan lô màu tím bay ra. 
Đan lô màu tím đón gió lớn dần, vững vàng rơi xuống đất.

Bấm niệm pháp quyết nhóm lửa linh than, nhiệt độ dần dần nóng lên!

Theo yêu cầu, hắn dần dần cho linh dược vào. 
Nửa ngày sau, một lò hỗn hợp đan dịch màu cam đã được luyện chế xong.

Tuy nói là lần đầu tiên luyện chế Dục Linh Đan, nhưng Vương Hạo đã sớm ghi nhớ trình tự trong lòng. 
Thấy lượng đan dịch đủ, hắn cũng không bảo thủ, chia đan dịch ra làm bảy phần. 
Hắn muốn một lần luyện chế bảy viên Dục Linh Đan.

Ngọn lửa nhỏ từ từ nung nấu. 
Thần thức quan sát những thay đổi rất nhỏ. 
Cứ như vậy, lại qua một canh giờ, đan dịch dần dần bốc hơi. 
Vương Hạo ngồi trước lò luyện đan lộ ra vẻ mặt ngưng trọng. 
Dưới mắt, tinh hoa đan dịch đang được luyện ra, đã đến thời khắc mấu chốt để ngưng dịch thành đan.

"Hình thị lão tổ bút ký so với Lão Vương còn mạnh hơn nha, luyện đan thuật của ta tiến bộ không ít!" Vương Hạo khẽ cười nói nhỏ, thôi động thủ pháp luyện đan Ngưng Đan. 
Theo đan lô rung động, bỗng nhiên có một đoàn trong bảy đám đan dịch rung động kịch liệt. 
Vương Hạo cố gắng khống chế mà không được. 
Chỉ đành phải khống chế đoàn linh dịch kia tránh xa sáu đám còn lại, tới gần vách đan lô khiến cho bốc hơi mất.

Hắn không rảnh để mà đau lòng, chuyên tâm ngưng dịch thành đan. 
Cuối cùng, theo một mùi đan hương tỏa ra, sáu đám đan dịch còn lại cô đọng lại thành đan.

Hai tay Vương Hạo vừa nhấc mở nắp đan lô, chỉ một ngón tay, sáu viên đan dược óng ánh long lanh bay ra.

"Tỷ lệ thành đan sáu phần, ta có thể thử đột phá Nhị giai luyện đan sư!" Vương Hạo hài lòng gật đầu. 
Về phần việc hủy đi đoàn đan dịch kia, trong lúc luyện đan việc này rất thường xảy ra, cũng chẳng còn gì để nói, chỉ là do Thần Thức khống chế không đủ. 
Nếu Thần Thức của hắn có thể mạnh lên, đương nhiên sẽ không xuất hiện tình huống này!
Thậm chí thành đan tám cái cũng không phải vấn đề lớn!

Đó không phải Vương Hạo tự cao, mà là do theo kỹ nghệ luyện đan của hắn tăng cường, hắn có thể nhận biết rõ bản thân.

"Cũng không biết ba lá ngưng thần thảo có tin tức chưa. 
Nếu có thể phục dụng Tụ Thần Đan, lúc ta đột phá sẽ dễ dàng hơn rất nhiều!" Vương Hạo thản nhiên tự nhủ. 
Thu dọn một phen, hắn đi về hướng Diệu Đan các.

"Ngũ ca, hôm nay sao lại rảnh đến đây vậy?" Sau hơn một năm rèn luyện, Vương Văn Yến đã trở nên tự nhiên hào phóng hơn. 
Với vẻ ngoài xinh đẹp, nàng dần dần được xưng tụng là Yến tiên tử trong Phường thị.

"Ta không thể tới chắc?
Ngược lại là Yến tiên tử, hôm nay sao nhàn rỗi thế?" Vương Hạo cố ý nhìn phía sau nàng, trêu ghẹo nói: "Vị đạo hữu họ Chúc đâu?"

"Ngũ ca, sao ngươi cũng học Văn Mai trêu ghẹo người ta vậy!" Vương Văn Yến lập tức đỏ mặt. 
Với dung mạo xinh đẹp, tính cách lại tốt, người theo đuổi tán tu rất nhiều, trong đó có một vị tán tu họ Chúc, Vương Hạo khá xem trọng. 
Đương nhiên, muốn ôm mỹ nhân về thì nhất định phải ở rể Vương Gia!

"Thôi, nói chuyện đứng đắn, ba lá ngưng thần thảo ủy thác đã có ai nhận chưa?" Vẻ mặt Vương Hạo thay đổi, hỏi. 
Vương Văn Yến nghĩ ngợi một chút mới đáp: "Đã có ba đội người nhận rồi, nhưng đến giờ vẫn chưa có tin tức. 
À, đúng rồi, có một tán tu Luyện Khí tầng sáu đưa ra một gốc ba lá ngưng thần thảo năm năm phần, tuổi chênh lệch rất lớn, ta làm chủ cho hắn mười khối linh thạch nhận rồi!"

"Năm năm phần sao?
Vậy thì kém xa rồi, ít nhất phải năm mươi năm phần!" Vương Hạo mặt ngoài ung dung thản nhiên, nhưng trong lòng mừng thầm: "Ngươi đưa gốc ba lá ngưng thần thảo năm năm phần kia cho ta. 
Còn về phần ủy thác, nâng số linh thạch lên năm khối!"

Vương Văn Yến đi tới quầy hàng, lấy ra một cái hộp ngọc, đưa cho Vương Hạo. 
Vương Hạo mở ra xem, quả nhiên là một gốc ngưng thần thảo màu lam, chỉ có ba cái lá non!
Thấy còn một đoạn rễ nhỏ, Vương Hạo hài lòng cười.

"Yến tiên tử tiếp tục làm việc nhé, ngũ ca đi về trước!"

Trong nông trường đã khai khẩn một khoảnh đất màu đen, tốc độ thời gian trôi qua đạt đến bốn mươi lần. 
Bây giờ có hạt giống, Vương Hạo chỉ cần đợi thêm hơn một năm một chút nữa, là có thể sản xuất hàng loạt Tụ Thần Đan!