Chương 36: Thần thức bạo tăng Đáng tiếc cái đồ chơi này chỉ có thể ăn một quả, về sau ăn tiếp cũng không có hiệu quả gì, trồng một mẫu thật là quá lãng phí, nếu có thể thu mua có sẵn thì tốt nhất!
Nhưng làm sao có chuyện gì cũng như ý được chứ!

Vương Hạo trở lại chỗ ở mới phát hiện mình mải suy nghĩ chuyện của Tụ Thần Đan, luyện xong Dục Linh Đan còn chưa cho Nha Nha cùng Tiểu Bạch ăn đâu!

Nha Nha chính là Kim Nhãn Áp, Tiểu Bạch tự nhiên là Băng Tình Bạch Hổ!

Vương Hạo vỗ vào Linh Thú Đại, một cái đầu đã cao hơn mắt Vương Hạo, con vịt màu vàng kim liền xuất hiện trước mặt, thấy Vương Hạo liền "cạc cạc" hai tiếng!

"Đừng hoảng, thả Tiểu Bạch ra trước đã!" Vừa nói, hắn vừa khống chế mở một Linh Thú Đại khác ra, Băng Tình Bạch Hổ đi ra, Tiểu Bạch nhỏ hơn Nha Nha khoảng năm tuổi, nhưng tốc độ phát triển rất nhanh, bây giờ đã cao gần vai Vương Hạo, hơn nữa quan sát khí tức, lập tức sẽ đạt tới nhất giai trung phẩm.

"Ngao ô!" Bạch Hổ nhỏ nhắn vừa ra liền đột nhiên gào thét, nhưng đáp lại nó lại là ánh mắt xem thường của Kim Nhãn Áp!
Dường như lại thấy một kẻ thiểu năng trí tuệ!

"Quả nhiên có thể trưởng thành đến tam giai Linh Thú," Vương Hạo tán thưởng một tiếng, lấy ra hai viên Dục Linh Đan ném cho chúng nó ăn.

Nha Nha còn kém một chút nữa là nhất giai thượng phẩm, một viên Dục Linh Đan không thể khiến nó đột phá được, ngược lại là Tiểu Bạch, ăn xong đan dược liền buồn ngủ, đây là dấu hiệu đột phá, Vương Hạo đưa nó vào lại Linh Thú Đại, còn Nha Nha, có thể ở trong sân chơi một lát!

Linh thú có trí thông minh cao hơn động vật bình thường, thêm vào Vương Hạo nuôi từ nhỏ, Nha Nha cũng vô cùng thân cận với người của Vương Gia, không gây chuyện!

Cứ như vậy, Vương Hạo vừa tu luyện, vừa luyện thể, thỉnh thoảng luyện một chút đan dược, thời gian tẻ nhạt cứ thế trôi qua hơn một năm!

Ủy thác bên kia vẫn không có tin tức về ba lá ngưng thần thảo, Vương Hạo đã hủy ủy thác, n·ô·ng trường của hắn đều đã chín, vẫn còn treo trên cành, vì Tụ Thần Đan quá phức tạp, hắn một lần chỉ luyện được bốn viên t·h·u·ố·c, thấp hơn nhiều so với tỉ lệ thành đan bình thường sáu thành của hắn!

Một năm qua hắn đã vài lần thử luyện chế Tụ Khí Đan, nhưng cuối cùng đều thất bại, nhưng hắn cũng không nản chí, sắp đến bước thành đan, tin tưởng sau khi luyện hóa Tụ Thần Đan, thử lại mấy lần nữa sẽ thành công!
Lão Vương phải đến Luyện Khí tầng chín mới trở thành nhị giai hạ phẩm luyện đan sư.

Đáng tiếc Lão Vương đến, nói cho hắn biết muốn đi Thanh Nguyên Phường thị một chuyến, thời gian đột phá tự nhiên chỉ có thể dời lại.

"Chuẩn bị xong chưa?"

"Có gì mà chuẩn bị, Lão Vương, ba ngàn linh thạch của ta ngươi sẽ không c·ướp đi chứ?"

Nghe Vương Diên Chiêu giật giật, thằng con trai này tuy nói thành tài, tu vi đấu pháp hay kinh doanh mọi thứ đều không kém, nhưng cái miệng vẫn như xưa, khiến người tức giận!
tiện tay ném ra một cái túi đựng đồ: "Cầm lấy đi, vừa hay lần này đi Thanh Nguyên Phường thị, mua chút đồ tốt!"

Vương Hạo cười hắc hắc hai tiếng tiếp nhận túi trữ vật, xem qua thì thấy ngoài ba ngàn linh thạch còn có không ít đồ tốt, một số pháp thuật mà Vương Gia cất giữ và hai tấm nhị giai linh phù.

Vương Diên Chiêu giải thích: "Ngươi bây giờ cũng là tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, vẫn cần Hỏa Cầu thuật để phòng thân, tinh hỏa tam biến này có thể khống chế hỏa diễm huyễn hóa thành các hình dạng công kích, cho dù đến Trúc Cơ kỳ cũng dùng được, ngươi nên luyện tập nhiều vào, còn hai tấm nhị giai linh phù kia là Lão Tổ cho ngươi để hộ thân!"

Vương Hạo hài lòng nói tiếng cảm ơn, Vương Diên Chiêu không nói thêm lời, lấy ra một thanh phi kiếm màu đỏ mang theo Vương Hạo bay lên trời, tu sĩ Trúc Cơ ngự kiếm tốc độ bay có thể đạt tới ba ngàn dặm mỗi canh giờ, với pháp lực Trúc Cơ tầng hai của Vương Diên Chiêu có thể bay được ba canh giờ, Thanh Ngưu Phường cách Thanh Nguyên Phường thị khoảng vài chục vạn dặm, Vương Diên Chiêu cũng không nỡ dùng đan dược để hồi phục pháp lực, chỉ có thể chậm rãi xuống, hai người liên tục đi đường mười mấy ngày mới đến được Thanh Nguyên Phường thị!

Thanh Nguyên Phường thị so với Thanh Ngưu Phường lớn hơn rất nhiều, chỉ nhìn diện tích đã thấy ít nhất lớn gấp mười lần, dân số thường trú vượt quá mười vạn người, đây là dân số thường trú, Thanh Ngưu Phường chỉ khi đấu giá Trúc Cơ Đan mới thu hút lượng lớn tu sĩ có thể đạt đến năm vạn người, bình thường trong phường thị không đến một vạn người, đa số vẫn là ở đoạn Nguyên Sơn cố gắng làm việc, tạm thời đặt chân!

Thanh Nguyên Phường thị có hai linh mạch tam giai và vài linh mạch nhị giai, do Thanh Nguyên Môn dùng Trận pháp di dời đến, chính là để chống đỡ cho nhiều người tu luyện như vậy!

Vương Gia ở Thanh Nguyên phường có một cửa hàng tạp hóa, nhưng việc làm ăn rất thê thảm, chỉ kiếm chút ít linh thạch để trả tiền thuê cũng khó, nếu không phải Vương Gia cần một điểm dừng chân, thì đã đóng cửa từ lâu!

Quản sự cửa hàng là Vương Diên Trị, xếp thứ mười, vừa gặp mặt đã giữ chặt tay Vương Hạo: "Chắc vị này là kỳ lân nhi Vương Hạo của Vương Gia đi?
Cháu phải nghĩ kế cho Thập thúc, Thập thúc cũng không cần cầu quá cao, chỉ cần có thể khiến cửa hàng thu chi cân bằng, không phải xin tiền của gia tộc nữa là được!"

Mỗi năm Vương Diên Trị đều cần Gia tộc cung cấp linh thạch để trả tiền thuê, đến nỗi không có mặt mũi về Vương Gia Lĩnh, nhìn thấy Vương Hạo giống như là nhìn thấy cứu tinh vậy!

Vương Diên Chiêu mở miệng giải cứu Vương Hạo: "Thập đệ, chuyện ở cửa hàng ai cũng rõ, không bột khó gột nên hồ, không có lượng lớn hàng hóa thì sao kinh doanh tốt được?
Gia tộc cũng chưa từng trách ngươi mà!"

"Ai!" Vương Diên Trị thở dài nói: "Ta cũng biết là vậy, nhưng nhìn con đường người qua lại đông đúc thế này, nhìn lại cái cửa hàng thê lương ảm đạm, thực sự hổ thẹn a!"

Người qua lại đông như thế, nếu mà kinh doanh tốt thì chắc chắn không đến mức này.

Vương Hạo nghĩ một chút rồi nói: "Thập thúc, chúng ta cái này không thiếu gì a, hai luyện đan sư ở đây, sao có thể không có hàng?
Trong cửa hàng có linh dược sẵn không, tranh thủ lấy ra đi!"

"Có, có," Vương Diên Trị vội vàng đồng ý: "Mấy ngày trước vừa thu mua một nhóm, tuy không nhiều nhưng cũng có thể luyện chế mấy lô đan dược!"

Vương Diên Chiêu nghĩ rằng đấu giá hội còn hai tháng nữa mới đến, rảnh rỗi cũng là rảnh rỗi, liền nói: "Thập đệ có thể thả tin tức, thu mua thêm chút linh dược!
Vi huynh muốn ở đây nghỉ ngơi hai tháng!"

Vương Diên Trị mừng rỡ khôn xiết, ngực đập thình thịch: "Không có vấn đề, lát nữa ta sẽ đi thông báo cho những đội hái thuốc quen, các ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta đi lấy linh dược tới!"

Linh dược không nhiều, Vương Diên Chiêu tự mình ôm việc vào người, nói là để cho Vương Hạo dành thời gian luyện tập pháp thuật!

Vương Hạo tự nhiên vui vẻ thoải mái, nhưng hắn không vội luyện tập tinh hỏa tam biến, mà là lấy Tụ Thần Đan ra!
Thần thức càng mạnh, luyện tập pháp thuật cũng sẽ hiệu quả hơn, trình tự trước sau không thể đảo lộn!

Tụ Thần Đan đen nhánh, Vương Hạo trực tiếp thả vào miệng, khi đan dược tan trong bụng, Vương Hạo không cảm giác được dược lực chảy vào đan điền mà lại tiến vào thức hải!

Lúc đầu có cảm giác ran rát từ trong tai, sau đó dần dần đau nhói, nhưng cùng lúc đó đoàn mây mù trong thức hải cũng lớn mạnh từ từ dưới sự bồi bổ của dược lực!

Quá trình này rất dài, ít nhất Vương Hạo thì cảm thấy vậy, đương nhiên cũng có thể là do thức hải của hắn đau nhức, dẫn đến cảm giác thời gian bị rối loạn.

Đến khi cảm giác đau kết thúc, Vương Hạo phát hiện đoàn mây mù trong thức hải của mình đã lớn ra ít nhất một phần ba, thần thức trước đây của hắn chỉ có thể dò xét khoảng ba mươi trượng, nhưng bây giờ đã đạt đến bốn mươi trượng và còn hơn một chút.

Vương Hạo lấy ra Liệt Phong kiếm, phát hiện phạm vi khống chế quả nhiên đã đạt đến bốn mươi trượng, đương nhiên muốn để kiếm bay ra xa hơn khoảng cách này cũng được, nhưng thu hồi lại thì thần thức không thể với tới!