Chương 37: Tu sĩ tụ hội Lý lẽ của Linh Phù cũng giống vậy, hiện giờ Vương Hạo có thể làm cho chúng nổ trong phạm vi bốn mươi trượng, khoảng cách gia tăng đồng nghĩa với việc phạm vi tấn công tăng lên, lợi ích thì khỏi phải bàn!

Lần đầu nếm được chỗ tốt khi Thần Thức lớn mạnh khiến lòng Vương Hạo ngứa ngáy khó chịu, nghĩ nếu có Đại Diễn Quyết của Hàn lão ma thì tốt.

…… Hôm sau, Vương Hạo thay Vương Diên Trị trấn thủ cửa hàng, thực ra cũng không có gì bận bịu, cho dù trên kệ hàng bày lên đan dược, không có danh tiếng thì người ta cũng không tin, chẳng ai thèm đến.

Nửa ngày chỉ có hai gã tán tu, vẫn là cái loại nghèo rớt mồng tơi, hỏi đông hỏi tây nửa ngày cuối cùng chẳng mua gì!
Làm Vương Hạo chẳng muốn tiếp chuyện.

Lại chờ một lát, ngay khi Vương Hạo thấy trời sắp tối chuẩn bị đóng cửa thì có hai vị nam nữ mặc pháp bào trắng của Thanh Nguyên Môn đi tới, hai người trông còn trẻ, chỉ mới hơn hai mươi tuổi, Vương Hạo nghĩ thầm sản vật của Thanh Nguyên Môn rất phong phú, đệ tử trong môn phái mua đồ cũng được ưu đãi hơn bên ngoài, hai người này chắc không đến mua đan dược!

Nhưng người ta đã vào cửa, tự nhiên phải tiếp đón: "Hai vị đạo hữu, có gì cần không?"

Nam tử kia nhìn cửa hàng sơ sài, đảo qua kệ hàng, vẻ mặt lộ rõ sự thất vọng, dường như có ý quay đầu bỏ đi.

Nữ tử kia khẽ ngửi mũi, nhìn về phía Vương Hạo: "Ngươi là Luyện Đan Sư?"

Vương Hạo ngẩn người, cảm thấy cũng không có gì phải giấu giếm, bèn thừa nhận nói: "Tại hạ Vương Hạo, chính là Luyện Đan Sư của cửa hàng này!"

"Tại hạ Thanh Nguyên Môn Trần Thanh!"

"Tại hạ Thanh Nguyên Môn Sở Hà", nghe thấy Vương Hạo là Luyện Đan Sư, nam nhân kia cũng thân thiện hơn mấy phần!

"Xin hỏi Vương đạo hữu, có đan dược trị thương cho Thần Hồn không, ta có thể trả giá cao để mua!" Trần Thanh thăm dò hỏi, nàng kỳ thực cũng chẳng mấy hy vọng!

Hai mắt Vương Hạo khẽ nheo lại, Tụ Thần Đan đã có thể cường đại Thần Thức, chắc cũng có trợ giúp cho thương thế của Thần Hồn, nhưng hắn không quen biết hai người này, tùy tiện tiết lộ không phải là chuyện hay.

Vì thế lắc đầu từ chối nói: "Tại hạ chỉ là một Luyện Đan Sư của tiểu gia tộc, luyện chế được toàn là những đan dược phổ thông, chưa từng nghe nói về đan dược trị thương cho Thần Hồn!"

"Trần sư muội, thôi bỏ đi, chúng ta vẫn là đi cửa hàng khác tìm xem thử, nếu vẫn không có thì sư huynh sẽ bán cả nồi cả sắt cũng sẽ giúp muội đoạt lấy một viên Uẩn Thần Đan tại buổi đấu giá!"

Sắc mặt của Trần Thanh ảm đạm: "Uẩn Thần Đan là đan dược dành cho Trúc Cơ kỳ phục dụng, đối với ta mà nói, dược lực quá mức cường đại, hơn nữa giá cả không phải tu sĩ Luyện Khí như chúng ta có thể mua được!"

Vương Hạo nghĩ thầm, chẳng lẽ Thần Hồn của nữ tử này bị thương tổn?
Tụ Thần Đan không thể bán ra, loại đan dược có thể cường đại Thần Thức như vậy đủ để khiến một số người bí quá hóa liều, Vương Hạo không muốn để người ta g·iết người đoạt bảo.

Nhưng ba lá ngưng thần thảo thì có thể bán, thứ đồ chơi này tuy không phổ biến, nhưng thi thoảng cũng xuất hiện.

Vì vậy hắn nói: "Vị Trần tiên tử này, tại hạ từng thu mua được một gốc ba lá ngưng thần thảo, chắc có thể giúp ích cho tiên tử!" Nói rồi lấy ra một chiếc hộp ngọc!

Mắt Trần Thanh sáng lên, nhận lấy hộp ngọc mở ra hít sâu một hơi, cảm nhận một chút, kinh ngạc mở to mắt: "Có hiệu quả, đa tạ Vương đạo hữu, ta muốn gốc ba lá ngưng thần thảo này!
Cần bao nhiêu linh thạch!"

Vương Hạo tươi cười nói: "Hôm nay may mắn kết giao được với hai vị đạo hữu Thanh Nguyên Môn, cũng coi như là có duyên, gốc ngưng thần thảo này tại hạ mua vào bốn mươi linh thạch, Trần tiên tử cứ đưa ta giá gốc là được!
Coi như kết giao bạn bè!"

"Sao có thể để Vương đạo hữu làm không công, năm mươi linh thạch này ngàn vạn lần phải nhận lấy!"

"Vương mỗ đã nói giá gốc, vậy thì chỉ nhận bốn mươi linh thạch thôi, lẽ nào hai vị xem thường Vương mỗ, không muốn nhận người bạn này sao?"

"Đâu có?
Chúng ta từng cũng là tán tu, sao có ý xem thường Vương huynh được!
Vương huynh đã có ý tốt, tiểu muội liền nhận!
Sau này Vương huynh có việc gì, tiểu muội nhất định giúp đỡ!" Trần Thanh trịnh trọng thi lễ.

"Vương huynh làm người hào sảng, ta là Sở Hà cũng nhận người bạn này, hôm nay sắc trời có chút muộn, sư muội cũng phải mau chóng chữa thương, ngày khác ta sẽ mời Vương huynh uống vài chén!"

"À, tại hạ mới đến Thanh Nguyên phường, đang muốn tìm hiểu một chút tình hình Phường thị, rất mong chờ cái hẹn rượu đột ngột này của Sở huynh!"

"Nhất định rồi, Vương huynh, chúng ta xin cáo từ trước!" Sở Hà ôm quyền cáo từ!

"Đi thong thả!" Vương Hạo đứng dậy tiễn khách!

Tiễn hai người xong, Vương Hạo liền đóng cửa tiệm, kết giao với hai đệ tử Thanh Nguyên Môn chỉ là thuận tay mở rộng quan hệ, ngược lại không có mục đích gì!

Không ngờ rằng hành động thuận tay này của hắn lại mang đến cho hắn một niềm kinh hỉ lớn.

Chỉ vỏn vẹn ba ngày sau, hai người đã tìm đến Vương Hạo.

Sở Hà chắp tay ôm quyền: "Vương huynh, hôm nay thành tiên lâu có một buổi tụ hội, tại hạ muốn mượn hoa hiến Phật, không biết Vương huynh có hứng thú không?"

"Tụ hội, đương nhiên là có hứng thú, tại hạ mới đến, đang muốn kết giao một chút đạo hữu", sắc mặt Vương Hạo hiện rõ sự vui mừng: "Vậy thì phiền toái hai vị dẫn đường!"

"Đâu có, chúng ta cũng muốn tham gia, mang theo Vương huynh cũng chỉ là thuận đường mà thôi!" Trần Thanh cười nói: "Buổi tụ tập sắp bắt đầu rồi, chúng ta cũng nhanh đi thôi!"

Thành Tiên Lâu là một quán rượu tương đối lớn của Thanh Nguyên Phường thị, cũng là nơi để các Tu Tiên Giả giao lưu, tìm hiểu tin tức, bất quá giá cả ở đây hơi đắt, tán tu không có chút gia sản thì đến cửa cũng không vào được!

Trên lầu hai, tụ tập hơn hai mươi Tu Tiên Giả, nhìn pháp bào trên người họ, quá nửa là đệ tử của Thanh Nguyên Môn, đệ tử Thanh Nguyên Môn có đến ba vạn người, không quen biết nhau nhiều, thế là các buổi tụ họp tại các tửu lâu này đã trở thành chuyện bình thường, dùng để giao lưu quan hệ trong môn.

Tài, lữ, pháp, địa, lữ xếp thứ hai, cái lữ này không chỉ nói về đạo lữ, mà còn có bạn bè, người thân tộc, cũng như những đạo hữu có thể chỉ điểm cho nhau!

Đương nhiên cũng có tử đệ của Gia Tộc và một vài tán tu, nhìn cách nói chuyện của họ cũng không phải người đơn giản!

Khi ba người Vương Hạo đến, mọi người đều giới thiệu qua một lượt, thái độ cực kỳ thân mật, bất quá cũng không quá nhiệt tình, Vương Hạo nhìn tu vi của bọn họ, thì mình quả thực là một trong số những người thấp nhất, đều là tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, có mấy người đã đạt tới đỉnh phong Luyện Khí, trong đám Luyện Khí này không có ai yếu cả!

"Tống đạo hữu, không phải nói sẽ có sư huynh nội môn của Thanh Nguyên Môn tham gia sao, sao họ vẫn chưa đến?" Một người tên là Diệp Phong tán tu hỏi.

Tống Vân, người mặc pháp bào của Thanh Nguyên Môn lắc đầu: "Tôn sư huynh có lẽ có chuyện gì đó, ta cũng không rõ, nhưng Tôn sư huynh là cháu ruột của Tôn Trưởng Lão, là đối tượng trọng điểm bồi dưỡng trong môn, cực coi trọng danh tiếng, đã nhận lời tham gia thì sẽ không thất hứa!"

Nghe xong lời này, mọi người đều lộ vẻ ngưỡng mộ, đối tượng trọng điểm bồi dưỡng của Thanh Nguyên Môn, còn có một người ông là Kim Đan, cái loại bối cảnh này, họ có cộng thêm một đống cũng không so được nửa điểm!

"Tống sư đệ, ngươi làm vi huynh buồn lòng rồi!" Lúc này một giọng nói sảng khoái truyền đến, lát sau đã thấy một thanh niên áo trắng đi lên lầu, bất quá trên áo trắng có thêm các đường vân màu xanh, đó là sự khác biệt giữa đệ tử nội môn và ngoại môn của Thanh Nguyên Môn!

Vương Hạo cũng tiện thể liếc nhìn, người này dáng người cao gầy, ngũ quan tuấn tú, ngược lại có một cái túi da tốt, bên hông treo ngọc bội xem ra cũng không phải là phàm phẩm, tay còn cầm một chiếc quạt xếp.