Chương 38: Trứng trùng

Tống mây và các đệ tử khác của Thanh Nguyên Môn vội vàng đứng lên nghênh đón: “Gặp qua Tôn sư huynh!”

“Chúng ta gặp qua Tôn đạo hữu,” những người khác cũng đứng dậy chào.

“Tại hạ Tôn Chí Huyền, gặp qua các vị đạo hữu!” Tôn Chí Huyền khách khí đáp lễ, ngữ khí của hắn ôn hòa, không giống những kẻ ỷ vào thân phận mà xem thường người khác, khiến Vương Hạo cũng phải nhìn hắn bằng con mắt khác.

Sau khi Tôn Chí Huyền ngồi xuống, mọi người liền xúm lại, Tu Tiên Giả mà, chủ yếu giao lưu về kinh nghiệm tu luyện, mà Tôn Chí Huyền rõ ràng là biết nhiều hơn bọn họ một chút, thêm vào thân phận của hắn, được hoan nghênh hơn cũng không có gì lạ!

Tôn Chí Huyền cũng không hề nhắm vào riêng ai, nói chuyện chậm rãi, ai cũng có thể nghe rõ, đặc biệt là về phương pháp hóa giải bình cảnh, Vương Hạo nghe xong so sánh với những gì mình từng làm trước đây, cũng có thu hoạch!

Ngoài việc tu luyện, sau đó mọi người cũng bàn về các ngành nghề Tu Tiên, trong đó được nói đến nhiều nhất vẫn là luyện đan, luyện khí và chế phù. 
Có một vị phù sư khi nói đến chỗ đắc ý đã khoa tay múa chân và biểu diễn một lần trước mặt mọi người. 
Vương Hạo quan sát toàn bộ quá trình, thu hoạch được rất nhiều. 
Mấy năm nay hắn chỉ mới nhập môn, bây giờ được chỉ điểm, cộng thêm sự siêng năng luyện tập, cảm thấy việc tiến giai trung phẩm chế phù sư cũng không quá khó. 
Thế là hắn cũng không giấu giếm, kể lại một chút tâm đắc luyện đan của mình. 
Thấy hắn là nhất giai Thượng Phẩm Luyện Đan Sư, mọi người mới đối với hắn thân thiện hơn không ít!

Một lát sau, một người chế phù sư cuối cùng kể xong, Tôn Chí Huyền lên tiếng: “Hôm nay nơi này tụ họp nhiều tinh anh như vậy, đặc biệt là các đạo hữu luyện đan, chế phù và luyện khí đông đảo, hay là chúng ta tổ chức một buổi giao dịch nhỏ, mọi người thấy thế nào?”

“Tôn sư huynh nói phải lắm, ta đồng ý!”

“Ta cũng đồng ý!”

Những người khác cũng gật đầu, Tôn Chí Huyền hài lòng khẽ gật đầu: “Đã mọi người đều đồng ý, vậy chúng ta bắt đầu thôi, quy tắc là, có thể lấy vật đổi vật, cũng có thể dùng linh thạch mua, chủ yếu là tùy ý nguyện người bán, chỉ có vậy thôi.”

Nói xong, hắn chắp tay: “Tại hạ xin mạn phép ra tay trước!”

Hắn tiện tay lấy ra bốn món đồ, một tấm nhị giai Hạ Phẩm linh phù Kim Kiếm phù, một cái hộp ngọc, một thanh trường kiếm, và một khối đá đen lớn.

“Nhị giai Hạ Phẩm Kim Kiếm phù, nhất giai Thượng Phẩm pháp khí Thanh Phong kiếm, khối đá đen là Thượng Phẩm luyện khí vật liệu hắc thiết thạch, trong hộp ngọc là tám cây mười năm Dưỡng Hồn Thảo!
Tại hạ chỉ muốn giao dịch lấy vật liệu chế phù nhị giai, phù bút, huyết mặc, lá bùa đều được!”

Dưỡng Hồn Thảo, ánh mắt Vương Hạo nhìn chằm chằm vào gốc cỏ nhỏ màu xanh lam nhạt, nghe Tôn Chí Huyền giới thiệu thứ này có tác dụng tẩm bổ thần hồn, thời gian dài ngửi mùi hương cũng có thể tăng trưởng thần thức, đáng tiếc là hắn không có vật liệu chế phù nhị giai, lần trước cùng Bát thúc săn da thú đều đã bán hết!
Đang muốn mở miệng hỏi có thể dùng linh thạch hoặc đan dược để trao đổi không, thì Tôn Chí Huyền lại mở lời.

“Chư vị, xin thứ lỗi, cây Dưỡng Hồn Thảo này ta đã giao dịch cho Trần sư muội, chư vị không cần truyền âm nữa, cứ xem những tài liệu khác đi!”

Nói xong thì thấy Trần Thanh mặt mày vui vẻ nhận hộp ngọc đựng Dưỡng Hồn Thảo, còn đưa cho Tôn Chí Huyền một cái bình ngọc, tản ra mùi máu tươi nồng nặc, có vẻ là máu của một loại yêu thú nhị giai nào đó!

Việc Dưỡng Hồn Thảo về tay Trần Thanh khiến Vương Hạo cũng nhẹ nhàng thở ra. 
Với ba lá Ngưng Thần Thảo làm ân tình, chắc nàng sẽ không từ chối khi mình mượn Dưỡng Hồn Thảo nhìn qua một chút?

Sau đó một gã tán tu dùng da thú đổi lấy linh phù, phi kiếm thì bị một đệ tử ngoại môn của Thanh Nguyên Môn đổi lấy. 
Hắc thiết thạch không ai mua lại bị Tôn Chí Huyền thu về!

Tống mây bước lên trước: “Tại hạ cũng là chế phù sư, nhưng không thể so sánh với Tôn sư huynh, chỉ có thượng phẩm phù triện Hỏa Vũ phù, Thủy Long phù, Cự Lực phù, chư vị có thể dùng vật ngang giá thành phẩm trao đổi hoặc là dùng linh thạch để mua.”

Vương Hạo đã chi hai trăm linh thạch để mua mười tấm phù triện trước đó, hắn muốn mua thêm nhưng lại sợ lộ giàu bị người dòm ngó!

Các Tu Tiên Giả khác cũng lần lượt tiến lên, hoặc mua, hoặc trao đổi, chốc lát số hơn năm mươi tấm linh phù trong tay Tống mây đều được trao đổi hết sạch!

Tiếp đó, những người khác cũng bắt chước lấy ra vật phẩm trao đổi. 
Vương Hạo dùng hai bình Hoàng Nha Đan đổi được một cái phù bút trung phẩm nhất giai. 
Để kế hoạch nâng cao trình độ chế phù, hắn nhất định phải chuẩn bị kỹ càng đồ đạc!

“Hai cái răng yêu lang nhất giai thượng phẩm, một cái mai rùa huyền thủy nhất giai thượng phẩm, đều là vật liệu luyện khí tốt, còn có mười trứng trùng Huyễn Nguyệt Điệp, Huyễn Nguyệt Điệp xếp thứ bảy mươi tám trong thiên địa linh trùng bảng, khi trưởng thành đạt nhị giai có thể phát ra thần thông khiến người ta lâm vào ảo cảnh, chỉ đổi lấy đan dược có thể tinh tiến tu vi, tốt nhất là Hoàng Long Đan!” Lại một đệ tử Thanh Vân Môn bước lên, lấy ra một đống đồ vật!

Nghe thấy Huyễn Nguyệt Điệp, Vương Hạo rất hứng thú. 
Hắn đã nuôi hai con linh thú, hao tốn mấy nghìn linh thạch mà vẫn chưa thấy tác dụng gì. 
Nhưng hắn biết, chỉ cần Nha Nha và Tiểu Bạch tấn thăng nhị giai, đó là thời điểm hắn gặt hái thành quả. 
Vì vậy hắn cũng muốn đổi lấy hai quả trứng trùng.

“Huyễn Nguyệt Điệp, ngươi không có nhầm chứ, loại vật này sao lại tùy tiện xuất hiện được?” Tôn Chí Huyền tò mò hỏi.

Người kia vội vàng giải thích: “Tôn sư huynh, sư đệ sao dám lừa gạt huynh, bất quá những vật này là do sư đệ thăm dò một động phủ mới có được, vì cất giữ quá lâu nên đã mất đi linh tính, muốn ấp cũng rất khó!”

“Có thể cho ta xem một chút không?”

“Đương nhiên có thể!” Người kia mở một hộp ngọc: “Tôn sư huynh, mời xem!”

“Sao lại là màu sắc này!” Tôn Chí Huyền cầm một quả trứng trùng lớn bằng quả trứng gà có màu sắc cầu vồng, ngạc nhiên nói: “Trứng của Huyễn Nguyệt Điệp không phải màu trắng sao?
Tại sao lại có đường vân thất thải!”

“Cái này...ta cũng không rõ nữa, ta có được nó đã là như vậy, chỉ là nhìn thấy lời giới thiệu còn sót lại trong động phủ mới biết là trứng trùng Huyễn Nguyệt Điệp!”

“Ai, đáng tiếc là hoạt tính chỉ còn lại không đến hai thành, đám trứng trùng này rất khó ấp!” Tôn Chí Huyền nhìn một hồi với vẻ tiếc hận, “Nhưng nếu ấp được thì ngươi đã không mang ra đây rồi, chờ ấp xong chuyển tay cũng có thể bán được giá cao hơn gấp mười lần!”

Người kia lúng túng gãi đầu, không hề phản bác!

Cuối cùng hắn cũng mang ra đổi được năm quả trứng trùng Huyễn Nguyệt Điệp.

Vương Hạo cũng không dám chậm trễ, sợ người khác giành mất, liền bước lên trước đưa ra một bình Hoàng Long Đan: “Đạo hữu, ta dùng bình đan dược này đổi lấy năm quả trứng trùng còn lại thì sao?”

“Cái này...” Người kia chần chừ một chút: “Nếu đạo hữu thêm nửa bình nữa, ta sẽ đổi!”

“Được,” Vương Hạo đồng ý, lại lấy ra nửa bình Hoàng Long Đan, đem trứng trùng bỏ vào trong túi!
Người kia còn tặng thêm cho một ngọc giản, nói là có liên quan đến tư liệu về Huyễn Nguyệt Điệp và phương pháp chăn nuôi, tất cả đều là những gì hắn có được từ trong động phủ!

Vương Hạo trở về chỗ ngồi, xem qua tư liệu, trong đó nói trứng trùng Huyễn Nguyệt Điệp thông thường chỉ cần đặt ở nơi linh khí nồng đậm là có thể ấp nở, nhưng bây giờ hoạt tính chỉ còn hai thành, e là chỉ có linh khí nồng đậm thì không đủ!
Thần thông của nó thật sự rất mạnh, nhị giai sau lưng sẽ có huỳnh quang, tu sĩ luyện khí chỉ cần nhìn vào sẽ lâm vào huyễn cảnh, phát ra Trí Huyễn Thần Quang. 
Ngay cả cao giai tu sĩ nếu không né tránh cũng sẽ bị trúng chiêu!

Lại qua nửa canh giờ, không ai trao đổi thêm, lúc này Sở Hà đột nhiên nói: “Vương huynh, ngươi có phải là chưa lấy đồ ra trao đổi không?”

Vương Hạo đứng lên, mặt áy náy chắp tay với mọi người: “Xin lỗi mọi người, tại hạ mới tấn thăng nhất giai Thượng Phẩm Luyện Đan Sư không lâu, đan dược trên người không nhiều, đều đã đổi lấy đồ của các vị đạo hữu rồi, không còn gì để mang ra thêm nữa!”

“Vậy thì hôm nay đến đây thôi!” Tôn Chí Huyền nói một câu rồi tuyên bố mọi người có thể rời đi.