Chương 39: Vẽ phù

Vương Hạo cùng Sở Hà, Trần Thanh cùng nhau rời đi, đến lúc chia tay, Vương Hạo mới nhớ tới chuyện dưỡng hồn thảo. 
Vội vàng giữ Trần Thanh lại: "Trần tiên tử khoan đã, tại hạ có một yêu cầu quá đáng, mong rằng tiên tử chấp thuận!"

"Vương huynh có việc cứ nói, ta có thể giúp được nhất định sẽ giúp,"

Vương Hạo chắp tay khẩn cầu: "Tại hạ xuất thân từ gia tộc nhỏ, tuy là Luyện Đan Sư nhưng không có cơ hội tiếp xúc nhiều với Linh Dược, nên có thể mạo muội mời tiên tử cho tại hạ được nhìn qua dưỡng hồn hoa không!"

"Ta còn tưởng là chuyện gì khiến Vương huynh trịnh trọng như vậy," Trần Thanh cười một tiếng, lấy ra hộp ngọc đưa cho Vương Hạo: "Vương huynh muốn nhìn thì cứ việc nhìn!"

Vương Hạo liên tục nói cảm ơn, lúc này mới mở hộp ngọc ra, ngửi được mùi hương của dưỡng hồn hoa, trực giác cảm thấy đầu óc một mảnh trống rỗng, tư duy cũng nhanh hơn rất nhiều, quả nhiên có tác dụng tẩm bổ Thần Hồn, hít một hơi thật sâu, liền lại đóng hộp lại, bất quá lúc đóng hộp, hắn thừa cơ dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào dưỡng hồn hoa, lấy được hạt giống.

"Vương huynh không xem thêm chút nữa sao?"

"Tại hạ đã hài lòng thỏa mãn, xin cáo từ!"

Nhìn theo bóng lưng Vương Hạo đi xa, Sở Hà không khỏi nói: "Vị Vương huynh này quả thực rất mê Linh Dược, nhưng trong mắt cũng không có vẻ tham lam, có thể thấy là người khoáng đạt!"

Trần Thanh cũng nói: "Vương huynh là Luyện Đan Sư, thấy Linh Dược quý hiếm khó tránh khỏi hiếu kỳ, nhưng cũng chỉ giới hạn ở hiếu kỳ, có thể giữ vững nội tâm như vậy, tương lai nhất định là nhân vật!"

"Đáng tiếc chỉ là tu sĩ gia tộc nhỏ, kiến thức có hạn, nếu không phải như thế, thành tựu của hắn chắc chắn sẽ cao hơn!"

Trần Thanh gật đầu: "Ừm, sư muội cũng muốn thử công hiệu của dưỡng hồn hoa, lần sau cùng sư huynh trò chuyện tiếp, xin cáo từ!"

......

Trở lại cửa hàng, Vương Hạo lấy trứng Huyễn Nguyệt Điệp ra, cẩn thận quan sát, trước đây hắn chưa từng tiếp xúc với thứ này, sinh cơ không đủ lại có màu sắc khác với trứng bình thường, nhưng Tôn Chí Huyền chịu mua, chắc chắn nó có giá trị.

Vương Hạo phỏng đoán trứng này không phải do thời gian trôi qua tạo thành sự thay đổi màu sắc mà ngay từ đầu đã như vậy, vậy thì nguyên nhân sinh ra chỉ có một —— biến dị!
Linh Trùng biến dị không có nghĩa là nó sẽ biến dị theo chiều hướng tốt, cũng giống như việc gây giống ở hậu thế, có tốt thì tự nhiên có xấu, công việc đơn giản là chọn ra những thứ tốt trong đó. 
Năm quả trứng này đều có màu sắc sặc sỡ, đường vân gần như giống nhau, chứng tỏ rất có thể con mẹ đã bị biến dị, cũng giúp Vương Hạo tiết kiệm được công đoạn sàng lọc sau này!

Làm thế nào để bổ sung sinh cơ cho trứng trùng?
Vương Hạo cũng biết chút ít, đặt ở nơi Linh Khí nồng đậm chỉ là một phần, còn cần dùng Linh Thủy tẩm bổ hoặc điều phối linh dịch, tóm lại là dùng vật ẩn chứa Linh Khí để bổ sung sinh cơ cho nó.

Vương Hạo không có công thức pha chế linh dịch, nhưng hắn có Dục Linh Đan, thứ này có tác dụng bồi bổ lớn đối với Linh Thú, Linh Trùng, Vương Hạo chỉ cần dùng công thức của Dục Linh Đan cô đọng thành linh dịch, sau đó ngâm trứng trùng, hẳn là sẽ có hiệu quả. 
Coi như thất bại cũng chỉ mất chút ít Hoàng Long Đan mà thôi.

Thế là hắn bắt đầu bắt tay luyện chế, chỉ là tinh luyện tinh hoa Linh Dược, không tốn bao nhiêu thời gian, một lát Vương Hạo đã luyện xong linh dịch, đem trứng trùng ngâm vào, để tránh việc bị "toàn quân bị diệt", hắn lấy ra một quả, đặt ở trên đống Linh Thạch, so sánh hai bên, qua vài ngày là có thể quan sát và thấy rõ sự khác biệt!

Để trứng trùng sang một bên, Vương Hạo không quan tâm đến chúng nữa, lấy ra bút phù đã đổi được, chuẩn bị vẽ phù, kinh nghiệm mà những người kia ở buổi tụ hội đã chia sẻ, mang lại cho Vương Hạo rất nhiều sự gợi mở, cho nên hắn tranh thủ rèn sắt khi còn nóng, nâng cao kỹ nghệ chế phù của mình!

Vương Hạo bắt đầu Ngưng Tâm tĩnh khí, trước khi vẽ phù có rất nhiều nghi thức, lúc đầu Vương Hạo coi là vô dụng, giống như thầy cúng cầu phúc hay giống Lam Tinh rút thưởng cầu may, ngoài việc an ủi tâm lý ra thì còn có thể làm gì?

Nhưng các chế phù sư nói những nghi thức này nhất định không thể thiếu, rằng trong cõi u minh tự có Khí Vận, rất huyền diệu, khiến Vương Hạo cũng tin vài phần, đã người khác đều làm như vậy, vậy mình cần gì phải khác biệt?

Vương Hạo đã nắm rõ nguyên lý cơ bản của chế phù từ lâu, sau khi cẩn thận tỉ mỉ hoàn thành những nghi thức phức tạp, liền chuẩn bị vẽ phù.

Đừng nói, còn thật có chút tác dụng, giờ phút này trong lòng hắn hoàn toàn yên tĩnh, không có chút gợn sóng nào, những tâm tình tiêu cực vì sợ thất bại ban đầu đều biến mất không còn.

"Vậy thì bắt đầu luôn thôi!"

Vương Hạo hít sâu một hơi, trải lá bùa ra, mở một bình linh mặc, dùng bút phù chấm vào. 
Cẩn thận khống chế linh lực thông qua ngòi bút, đều đặn và trôi chảy truyền lên trên lá bùa, bây giờ hắn vẽ tiểu hỏa cầu phù, gần như là phù triện nhất giai trung phẩm đơn giản nhất, chỉ có sáu phù văn tạo thành. 
Các phù văn liên quan hắn đã luyện tập trăm ngàn lần, nhắm mắt cũng có thể vẽ ra.

Theo trí nhớ của cơ bắp, từng phù văn một hiện lên trên lá bùa, lá bùa cũng bởi vì hấp thụ linh lực mà có chút rung động. 
Thấy phù văn cuối cùng sắp được vẽ xong, trong lòng Vương Hạo vui mừng, nhưng cũng vì chút thay đổi trong tâm cảnh này mà lá bùa đột nhiên rung lên.

"Hỏng rồi," Vương Hạo thầm nói, không kịp hối hận, vội vàng ném lá bùa ra ngoài.

"Phốc!" Một đám lửa bùng lên, lá bùa trong nháy mắt đã biến thành tro tàn.

"Xem ra việc vẽ phù kỵ nhất là tâm thần dao động, những nghi thức kia là để giúp chế phù sư tĩnh tâm," Vương Hạo tự lẩm bẩm, giống như phát hiện ra bí quyết.

Thế là hắn làm lại các nghi thức một lần nữa, sau đó tiếp tục thử vẽ tiểu hỏa cầu phù, lần này Vương Hạo giữ vững nội tâm, một đường thuận lợi vẽ phù văn cuối cùng lên lá bùa.

"À, thành công rồi, hóa ra trước đây ta đã đi đường vòng!" Vương Hạo cảm thán, quả nhiên Tu Tiên không thể chỉ đơn giản dùng khoa học để giải thích, những nghi thức mà trước đây hắn cho là vô dụng lại chính là mấu chốt để chế phù thành công.

Thật ra không phải như vậy, mấu chốt của chế phù rất nhiều, việc hắn thành công lần thứ hai không chỉ vì nghi thức mà còn vì sự tích lũy từ trăm ngàn lần luyện tập trước đó, nếu như bây giờ hắn đi vẽ một loại Linh Phù nhất giai trung phẩm mà hắn chưa từng quen thuộc thì chắc chắn sẽ thất bại!

Vương Hạo một lần nữa bình tâm tĩnh khí, liên tiếp chế tạo hơn mười tấm tiểu hỏa cầu phù, tỷ lệ thành công đạt tới năm phần mười, lúc này hắn đã là tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, việc vẽ loại phù triện cấp thấp này sẽ không lãng phí quá nhiều pháp lực, cũng không cảm thấy mệt mỏi, chờ sau khi dùng hết tấm bùa cuối cùng trên bàn, Vương Hạo vui mừng, kích động nói: "Sau này Linh Phù nhất giai trung phẩm không cần phải ra ngoài mua nữa, tiết kiệm được không ít Linh Thạch!"

Vương Hạo vô cùng vui vẻ, liên tục mấy ngày đều ở trong phòng vẽ phù, lúc đầu chỉ vẽ hỏa cầu phù, sau đó bắt đầu thử tường đất phù, thủy tiễn phù, kiếm khí phù các loại, theo số lần tăng lên, tỷ lệ chế phù thành công cũng tăng lên không ít, ổn định ở trên năm phần mười.

Chế phù sư nhất giai trung phẩm chỉ cần có bốn phần mười tỷ lệ thành công là có thể kiếm lời, hiện tại hắn làm chuyện Linh Phù, cũng coi là có kiếm được, nhưng Vương Hạo cũng không tính bán, vẫn là ưu tiên tự dùng, hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy để vẽ quá nhiều phù triện, đương nhiên, có lẽ sau này khi có thể chế tác Thượng Phẩm phù triện, lợi nhuận lớn sau này, sẽ thay đổi chủ ý cũng không chừng!

Vương Hạo thu hồi Linh Phù trên bàn, nhìn trứng Huyễn Nguyệt Điệp, phát hiện bốn quả được ngâm trong linh dịch thì có sinh cơ mạnh hơn so với quả được đặt trên Linh Thạch, trong đó có hai quả trứng nổi bật hơn, đường vân sặc sỡ bên ngoài đều tươi hơn đôi chút.