Chương 4: Hồng Liên huyễn mộc chân kinh.

Đương nhiên tất cả điều này đều là Vương Hạo phỏng đoán, nhưng căn cứ kiến thức hiểu biết của nguyên thân rất có thể là đúng. 
Huống hồ, có ví dụ Vương Diên Chiêu trước đó, hắn khẳng định cũng biết tu luyện công pháp song thuộc tính có thể làm tốc độ tu luyện của mình nhanh hơn, nếu không cũng sẽ không liên tục khuyên nguyên chủ đổi luyện công pháp. 
Theo Vương Hạo biết, thế giới này công pháp nhiều thuộc tính rất ít, công pháp có thể lưu truyền ra thị trường cho tán tu biết càng là một bộ cũng không có, ít nhất là xung quanh Thanh Ngưu phường thì không có. 
Vương gia có thể có một bộ chắc là đào được ở mộ phần của một cao nhân nào đó, à không, là đạt được truyền thừa của một vị tiền bối nào đó. 
Vương Hạo không hiểu, cũng không có hứng thú tìm hiểu, hắn hiện tại chỉ muốn có được công pháp trong tay Vương Diên Chiêu.

"Đúng rồi, chẳng phải là tiện nghi phụ thân Vương Diên Chiêu cho mình một cái túi đựng đồ sao?
Hắn có thể hay không cũng cho mình công pháp?" Vương Hạo đột nhiên vỗ đầu một cái, vội vàng từ trên giường đứng lên, bắt đầu tìm túi trữ vật Vương Diên Chiêu để lại. 
"Ở chỗ này!" Vương Hạo kích động trong lòng, tay run rẩy, dựa theo ký ức về phương pháp luyện hóa túi trữ vật đi trước luyện hóa nó. 
Vì Vương Diên Chiêu đã xóa đi lạc ấn của bản thân, nên Vương Hạo có chút thuận lợi liền luyện hóa được túi trữ vật, để lại lạc ấn thần hồn của mình bên trong.

Vương Hạo vội vàng đưa thần thức vào, kiểm tra đồ vật bên trong túi trữ vật, đầu tiên là một đống nhỏ linh thạch lấp lánh: "Oa, một trăm linh thạch, hình như bổng lộc một năm của Lão Vương chỉ có ba mươi linh thạch, thêm bổng lộc ở cửa hàng Vương gia thì có thể hơn năm mươi?
Hắn từ đâu ra nhiều linh thạch như vậy?" "Luyện đan kiếm tiền như vậy sao?
Ta muốn học luyện đan!" Vương Hạo lại tự vỗ vào tay mình: "Ngươi cái người xuyên việt này đầu óc có vấn đề rồi sao, luyện đan dễ học vậy sao?
Lão Vương là người trời sinh có mộc hỏa song linh căn, thích hợp luyện đan, ngươi so được với hắn chắc?
Tìm công pháp đi!" Mấy bình ngọc, chắc là đan dược Lão Vương cho, một thanh kiếm, là pháp khí trung phẩm nhất giai, một cái khiên, là pháp khí phòng ngự trung phẩm nhất giai, Lão Vương người này coi như không tệ, nhưng mà sao... 
Sao còn có một cặp than củi với một cái đỉnh?
Để nấu cơm à?

Ba cái ngọc giản, chắc là nó rồi. 
Vương Hạo khẽ động thần thức, lấy ba cái ngọc giản ra, vội vàng cầm một cái đặt vào mi tâm. 
"Thuật luyện đan, cái đỉnh kia là lò luyện đan?
Lão Vương cũng coi trọng ta thật, một tên ngũ linh căn như ta có thể luyện đan chắc?
Không có năng lực đó, được rồi!
Ngay cả lý niệm luyện đan ta còn chưa hiểu!" Vương Hạo lại cầm một cái ngọc giản khác lên: "Nhập môn phù triện nhất giai..."

Haizz, nhìn cái này Vương Hạo muốn tự vả vào miệng mình hai cái, thầm mắng nguyên chủ đúng là không phải đồ bỏ đi thì là cái gì, ông bố tốt như thế này, đã làm cho tới như vậy rồi, còn lo lắng cho tương lai của mình nữa chứ!
"Nhưng cái ta muốn là công pháp song thuộc tính mà!
Ngọc giản cuối cùng, nếu không có chỉ có thể dày mặt đi mà xin Lão Vương."

Vương Hạo đã chuẩn bị sẵn sàng để đi trước mặt Vương Diên Chiêu khóc lóc kể khổ cầu xin... 
"Hồng Liên huyễn mộc chân kinh, chính là cái này!
Ba ba ta yêu người nhất!" Vương Hạo kích động kêu lên. 
"Bình tĩnh, bình tĩnh, đừng vui quá hóa buồn!
Xem thử có luyện được không đã." Vương Hạo mang tâm tình thấp thỏm cẩn thận tra xét.

Kết quả là mừng rỡ, chỉ cần có hỏa mộc linh căn, mặc kệ ngươi là song linh căn hay ngũ linh căn, đều có thể luyện, nhưng công pháp này chỉ có hai tầng đầu, chỉ có thể tu luyện tới Luyện khí kỳ. 
"Theo phần giới thiệu mở đầu của công pháp, Hồng Liên huyễn mộc chân kinh có tất cả mười hai tầng, có thể tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ, Lão Vương chỉ đưa cho hai tầng, chắc là hắn không có quyền hạn, công pháp này hẳn là tuyệt mật của Vương Gia, không thể tùy tiện truyền cho người ngoài!" Vương Hạo lẩm bẩm, hắn là con trai của Lão Vương, không tính là người ngoài, Lão Vương cho hắn là không làm sai quy tắc, nhưng Lão Vương chắc là không tin bản tính của hắn, sợ hắn cầm đi đổi linh thạch, cho nên chỉ đưa cho hai tầng. 
Công pháp chỉ có thể tu luyện đến luyện khí kỳ, bán cũng chẳng được mấy đồng, cũng không có nhiều người muốn mua!

Điển, kinh, quyết, công, công pháp bình thường là theo cái cấp bậc này, càng về sau càng kéo dài, tu luyện gặp bình cảnh càng nhiều, thần thông càng kém. 
Nhưng cũng không phải hoàn toàn như vậy, mấy tông môn lớn mới làm thế, rất nhiều tán tu tự sáng tạo công pháp, đặt tên đều xem tâm tình, cũng có một số tiểu môn phái vì ra vẻ cao cấp nên cố tình đặt tên công pháp của môn phái mình là loại điển này, loại kinh nọ!
Đơn thuần là lừa người. 
Công pháp kèm theo thần thông thì bình thường chỉ đến Trúc Cơ kỳ mới có, cho nên hai tầng trước của Vương Hạo cũng không nhìn ra gì cả, nhưng hắn có lựa chọn sao?
Không có, không luyện Hồng Liên huyễn Mộc tâm kinh, chẳng lẽ muốn ra ngoài tìm cơ duyên?

Với tu vi luyện khí tầng ba, vẫn là do Lão Vương dùng đan dược vun đắp, hắn chỉ sợ đến cả yêu thú hạ phẩm nhất giai còn đánh không lại, chứ đừng nói đi tìm kiếm cơ duyên ở động phủ tiền bối!
Thanh Ngưu phường tọa lạc tại một đầu linh mạch nhị giai thượng phẩm, nhờ vào quan hệ của Vương Diên Chiêu, khu nhà nhỏ của Vương Hạo nằm ở vị trí cách trung tâm không xa, linh khí tương đối dồi dào, đủ để hắn hoàn thành giai đoạn tu luyện luyện khí.

Thu hồi tâm tình, Vương Hạo nhìn ra ngoài cửa sổ, phát hiện sắc trời đã tối, mới biết mình đã ở trong phòng chờ một ngày. 
Vương Hạo không khỏi xoa xoa bụng: "Thảo nào thấy đói thế, tu tiên cũng phải ăn no mới được." Tìm theo ký ức vào phòng bếp, có hai vại gạo, một cái đựng gạo thường, một cái khác thì miệng vại chứa linh mễ, giờ chỉ còn lại một lớp rất mỏng, nhưng không sao, trong túi trữ vật Vương Diên Chiêu để cho còn một nửa bao, theo giới thiệu là để cho mình dùng làm vật liệu luyện chế Ích Cốc đan.

"Chuyện luyện đan để sau đi, tư chất của mình nếu coi như chuyển tu công pháp tốt thì cũng phải ba bốn mươi năm mới có thể Trúc Cơ, không thể quá lãng phí thời gian, từ sau 60 tuổi các tu sĩ luyện khí khí huyết bắt đầu suy thoái, hy vọng Trúc Cơ sẽ giảm mạnh. 
Tuy nhiên, cũng phải nói đi thì cũng phải nói lại, đan dược có thể rút ngắn đáng kể thời gian khổ tu, nếu thực sự có thiên phú thì cũng có thể thử, chẳng lẽ đạo lý Hàn lão ma luyện được ta lại không được hay sao!"

Vương Hạo vừa nghĩ chuyện vừa vo gạo vào nồi, bất luận là kiếp trước hay là nguyên thân, chuyện nấu cơm này đều rất thuần thục, chỉ chốc lát sau, một nồi cơm trắng, một đĩa rau xanh đã được bày ra trên bàn. 
Thức ăn đơn giản nhưng đều chứa linh khí, có lợi cho tu hành của tu sĩ, nhưng không thể ăn quá nhiều. 
Ăn nhiều cũng chẳng có tác hại gì, chỉ là tốc độ tu luyện của Vương Hạo hiện tại không luyện hóa được nhiều linh khí như vậy, sẽ gây lãng phí, cho dù được Vương Diên Chiêu chiếu cố thì phần lớn thời gian một năm Vương Hạo ăn cũng là gạo thường, chỉ vào những hôm hắn cần tu luyện mới có thể ăn một bữa linh mễ.

Hiện tại giá linh mễ là một khối hạ phẩm linh thạch mười cân, mà một ngày Vương Hạo có thể luyện hóa một cân linh mễ, có nghĩa là nếu đổi toàn bộ linh thạch Vương Diên Chiêu đưa cho thành linh mễ thì cũng chỉ đủ cho Vương Hạo tu hành ba năm thôi!
Linh mễ tuy đắt nhưng cũng rất đáng giá, so với luyện hóa linh khí trời đất thuần túy thì tốc độ tu luyện có thể nhanh hơn gấp đôi. 
Nếu đổi thành đan dược thì hiệu quả còn tốt hơn, tất nhiên là đắt hơn nhiều, cho nên nói tu tiên không chỉ liều tư chất mà còn liều cả tài nguyên, tài, lữ, pháp, địa, tài là yếu tố hàng đầu!
Đây cũng là vì sao đệ tử hạch tâm của danh môn đại phái tuổi còn trẻ đã có thể Trúc Cơ, mà những tu sĩ bình thường có tư chất tương tự lại muộn hơn vài năm thậm chí là mấy chục năm.

Tu sĩ bình thường ngoài việc thiếu thốn tài nguyên tu luyện thì điều quan trọng nhất là dù họ có tu luyện tới luyện khí viên mãn cũng không có con đường cũng như tài lực để có được Trúc Cơ đan, xung quanh Thanh Ngưu Phường có năm vạn tu sĩ gồm cả gia tộc và tán tu nhưng tu sĩ Trúc Cơ chỉ có mười mấy người!
Phần lớn tu sĩ Trúc Cơ đều thuộc ngũ đại gia tộc, chỉ có ba người là tán tu.