Chương 41: Luyện chế Tụ Khí Đan

Trâu Nhân Hà cười tủm tỉm thu hồi Linh Thạch, mới nói: "Xích Huyết nhưỡng không khó ủ chế, chỉ cần hai tháng là có thể uống, nhưng nếu là rượu, phẩm chất ngoài việc liên quan đến nguyên vật liệu sử dụng, còn phụ thuộc vào năm tháng, thời gian cất giữ càng lâu, hiệu quả càng tốt!"

Vương Hạo gật đầu: "Điểm này không sao, ngươi cũng thấy đó, việc làm ăn của cửa hàng cũng bình thường, rượu ủ xong cứ bán trước mấy hũ để lên giá, còn lại cứ từ từ ủ lâu năm là được!"

Trâu Nhân Hà gật đầu ghi nhớ, lại lấy Phiên Thiên Ấn ra, đưa cho Vương Hạo nói: "Đông gia, ta cũng không gạt ngươi, cái ấn này là do ông tổ của ta khi thăm dò di tích Cổ Tu mà có được, lúc đó nó vẫn là Linh khí, về sau bị hao tổn không biết vì sao biến thành pháp khí, nhưng ông tổ nói, nếu có thể tìm được Linh Tài thuộc tính Thổ để tu bổ, liền có thể khôi phục!
Đáng tiếc ta cùng cha tư chất đều không tốt, cả đời không thể đột phá Luyện Khí hậu kỳ, không có thực lực cũng không cần thiết chữa trị cái Phiên Thiên Ấn này!
Bây giờ đưa cho đông gia, mong rằng đối đãi tốt với nó!"

"Còn có đoạn duyên cớ này à?
Vậy thì quả thực bất phàm," Vương Hạo thầm nghĩ, trò nghịch ngợm của mình chẳng lẽ lại thu được bảo vật, rồi lặng lẽ nói: "Đáng tiếc Linh Tài thuộc tính Thổ giá trị không thấp, lại còn phải tìm kiếm Luyện Khí sư phù hợp để tu bổ, cái giá này so với mua một cái Linh khí nhị giai cũng không kém!"

Trâu Nhân Hà cười cười xấu hổ, cái đồ chơi này hắn bán nhiều năm, rao rát cả họng cũng không ai muốn, chính là có nỗi lo này, nói thật ra, Vương Hạo đưa cho hắn một trăm Linh Thạch, hắn cũng sẽ đồng ý.

Lại dẫn Trâu Nhân Hà gặp Vương Diên Trị, giao những chuyện tiếp theo cho hắn, Vương Hạo liền về phòng chuẩn bị luyện đan, hắn vừa mới phát hiện một đám Linh Dược trong nông trường đã chín, có thể bắt đầu đột phá nhị giai Hạ Phẩm Luyện Đan Sư.

Vương Hạo lấy Tử Quang Lô ra, một đạo pháp quyết đánh ra, Tử Quang Lô ông một tiếng đón gió lớn lên, vững vàng rơi trên mặt đất, luyện đan đối với Vương Hạo mà nói đã quen thuộc, nhưng mấy lần đột phá thất bại nói cho Vương Hạo, vẫn phải cẩn thận gấp bội mới được.

Theo từng cây linh thảo bỏ vào, dược dịch càng ngày càng nhiều, trước kia vào lúc này, thần thức của Vương Hạo đã rất cố sức, thường thường sẽ thất bại ở bước tiếp theo khi trộn dược dịch thành đan dịch!
Mấy lần may mắn tiến vào bước tiếp theo cũng bị thất bại vì Thần Thức quá mỏi mệt.

Nhưng giờ phút này Thần Thức của hắn được tăng cường, cảm giác nhẹ nhõm rất nhiều, coi như khi trộn đan dịch cũng không có áp lực quá lớn, chỉ đến khi ngưng đan lại xuất hiện tình huống lực khống chế không đủ, hắn luyện đan liên tục ba canh giờ, pháp lực và Thần Thức tiêu hao rất lớn, cho nên mới xảy ra tình huống như vậy.

Vương Hạo cắn răng kiên trì, đồng thời không hề tiếc nuối từ bỏ phần lớn đan dịch, chỉ giữ lại một ít, lúc này mới gắng gượng nổi, theo mùi đan hương tỏa ra, Vương Hạo dập tắt lửa, mở nắp lò đan, bên trong có một viên đan dược tròn vo, chính là Tụ Khí Đan!

Nhẹ ngửi một chút, không có tạp vị, đan hương nồng nặc, nhưng hiệu quả thế nào, vẫn phải ăn một viên mới biết!

Bất quá hắn cũng không dám thử thuốc, coi như hắn Luyện Thể tiểu thành cũng không chịu nổi dược lực của đan dược Trúc Cơ kỳ, hắn không dám, tự nhiên muốn tìm Lão Vương.

Nhanh chóng bước vào phòng của Vương Diên Chiêu: "Lão Vương, ngươi xem ta mang cho ngươi cái gì tốt đây này!"

Vương Diên Chiêu nhướng mày, đang định trách móc, đã thấy một viên đan dược tròn vo bay về phía mình, vội vàng tiếp được, đưa lên xem xét: "Tụ Khí Đan!"

Ngạc nhiên nhìn Vương Hạo, "Ngươi luyện chế?"

"Đúng vậy đó, mau nếm thử xem hiệu quả thế nào, nói cho ta biết để điều chỉnh!" Vương Hạo đắc ý cười.

Vương Diên Chiêu lúc này đâu còn tâm tư trách mắng Vương Hạo, kiểm tra một hồi cũng không có sai sót, liền đưa vào miệng, nhắm mắt lại, qua đúng một khắc đồng hồ sau, mới mở mắt ra nói: "Không tệ, hỏa hầu vẫn còn kém chút, cái này liên quan đến tu vi của ngươi, đợi ngươi đạt đến Luyện Khí tầng tám, Thần Thức và linh lực tăng cường, hỏa hầu nắm giữ có thể càng thêm thuận lợi!"

Vương Diên Chiêu vừa cẩn thận hỏi han Vương Hạo về quá trình luyện chế, vừa chỉ điểm thêm, cho đến đêm khuya, Vương Hạo mới trở về phòng, nhớ lại một lượt rồi mới ngủ say.

Hôm sau Vương Hạo sáng sớm đã tỉnh lại, vừa ra cửa đã gặp Sở Hà cùng Trần Thanh.

"Sở huynh cùng Trần tiên tử sớm như vậy đã tìm Vương mỗ, có việc trọng yếu gì sao?"

"Thực sự có chuyện muốn cùng Vương huynh đệ bàn luận!" Sở Hà đưa tay mời: "Mời qua bên kia trà lâu nói chuyện!"

Vương Hạo hôm nay cũng không có việc gì, liền gật đầu đồng ý, ba người nhanh chóng đi vào trà quán nghe tiên, đặt một gian phòng riêng.

Đợi tiểu nhị châm trà đóng cửa lại xong, Trần Thanh mới nói: "Hai người ta có một việc muốn nhờ Vương huynh giúp đỡ, bất quá đây cũng là một cơ duyên!"

"Mời hai vị nói rõ!" Vương Hạo cùng hai người mới quen nhau không lâu, nếu tiện tay giúp được thì hắn khẳng định giúp, nhưng nếu quá nguy hiểm, khẳng định không tham dự!

Thế là Trần Thanh liền từ từ kể lại, Thanh Nguyên Môn sẽ cất trữ trái của Ngưng Nguyên quả thụ, cộng thêm thường xuyên săn giết Yêu Đan tam giai, có thể chế luyện mỗi năm năm một lò Trúc Cơ Đan cho đệ tử trong môn phái.

Nhưng đệ tử trong Thanh Nguyên Môn nhiều như vậy, cho ai lại không cho ai?
Thế là lại quy định ngoài việc đổi Trúc Cơ Đan cần một vạn điểm cống hiến, còn cần đệ tử trong môn phái hoàn thành một nhiệm vụ nguy hiểm, vừa để khảo hạch đồng thời cũng là lịch luyện, có thể mời người hỗ trợ, nhưng giới hạn trong Luyện Khí kỳ, và số lượng không quá bốn người.

Sắp đến năm năm một lần cấp phát Trúc Cơ Đan, Vương Hạo và Vương Diên Chiêu chuẩn bị tham gia đấu giá hội là một trong những chiêu trò của Thanh Nguyên Phường thị để hấp dẫn mọi người, mỗi lần đấu giá hội sẽ xuất hiện ít nhất một viên Trúc Cơ Đan!

"Nói như vậy là Sở huynh muốn đổi Trúc Cơ Đan?" Vương Hạo nhìn Sở Hà.

Sở Hà gật đầu: "Đúng vậy, tại hạ đã ở Luyện Khí tầng chín được mấy năm, cho nên mời Vương hiền đệ ra tay giúp đỡ!"

Vương Hạo có chút do dự, loại nhiệm vụ này thật không đơn giản, nguy hiểm chắc chắn không nhỏ, đang định cự tuyệt.

"Vương hiền đệ đừng vội cự tuyệt, lần này săn giết là một con độc mãng, chỉ có nhị giai Hạ Phẩm, tại hạ đã chuẩn bị xong Tứ Tượng Trận pháp, cũng không quá nguy hiểm, mà tại hạ mời Vương hiền đệ xuất thủ, đây là thù lao," vừa nói vừa đưa ra một tấm bản đồ: "Đây là một chỗ Động Phủ của Cổ Tu, tại hạ tình cờ phát hiện, nhưng lúc đó chỉ có một mình, pháp lực lại thấp, không thể phá trận mà vào, bây giờ liền có thể hợp lực phá đi, huynh đồng ý, đoạt được bốn người chia đều, lại để hiền đệ chọn trước!"

"Động Phủ Cổ Tu?" Vương Hạo cũng không nhận lấy địa đồ, ánh mắt dao động: "Bây giờ qua mấy năm, ai biết chỗ Động Phủ đó còn ở đó hay không, có thể nó đã biến mất, mà dù ở đó, bên trong có những gì cũng khó nói!"

"Hiền đệ đang lo lắng về thu hoạch à?
Vi huynh quả thực không dám hứa chắc," Sở Hà cau mày nghĩ ngợi, nói: "Vậy đi, nếu không có thu hoạch gì, vi huynh sẽ tặng hiền đệ hai tấm Linh Phù nhị giai Hạ Phẩm coi như thù lao, như vậy được không?"

Vương Hạo vẫn không vội vàng đồng ý, hai tấm Linh Phù cũng chẳng qua đáng giá vài trăm Linh Thạch, mà hỏi: "Ta có thể hỏi một chút, vì sao Sở huynh lại chọn ta?
Phải biết chúng ta chỉ mới gặp nhau hai lần, giữa hai bên lại không hiểu rõ, mà thực lực của tại hạ cũng không cao, vì sao Sở huynh lại không chọn các sư huynh khác trong môn đến giúp đỡ?"