"Hiền đệ sao lại khiêm tốn quá vậy," Sở Hà nhìn chằm chằm cổ áo Vương Hạo, thấy Vương Hạo run rẩy cả người, cứ tưởng hắn có sở thích đặc biệt gì đó."Làn da của hiền đệ quả thật không giống người bình thường!
Vi huynh vẫn có chút kiến thức, làn da như vậy chắc chắn là do một loại Luyện Thể thuật tạo thành!" Sở Hà vừa cười vừa nói: "Nhưng đồng thời hiền đệ lại có thể luyện đan, thật khó hiểu, mọi người đều biết, thể tu thì không thể luyện đan, vậy chỉ có một khả năng, hiền đệ chính là thể pháp song tu!"Mẹ nó, ngươi tưởng mình là thám tử nổi tiếng à!
Vương Hạo im lặng, còn nhìn chằm chằm vào cổ áo người ta làm gì chứ…Trần Thanh cũng khen ngợi: “Thể tu vốn dĩ đã mạnh hơn tu sĩ cùng giai vài phần, mà Vương huynh lại còn thể pháp song tu, thực lực này e là đã vượt xa Luyện Khí tầng bảy!
Hơn nữa con độc mãng kia lại sống trong đầm lầy, thân phận Luyện Đan Sư của Vương huynh cũng rất tiện lợi trong việc khử độc tránh chướng, còn việc chọn sư huynh đệ khác trong môn," nói đến đây, nàng cười khổ: “Chỉ dựa vào tình đồng môn thì không có mấy ai chịu giúp đâu, mà trong đó còn có rất nhiều người đang tranh đoạt Trúc Cơ Đan, chỉ cần sơ ý một chút là tin tức sẽ bị lộ ngay!
Hậu quả thì chắc Vương huynh cũng đoán được rồi!”Vương Hạo nhìn họ chăm chăm nói: "Nhưng tại hạ dù gì cũng chỉ là Luyện Khí tầng bảy, cho dù Luyện Thể tiểu thành, vẫn không thể so sánh với tu sĩ Luyện Khí tầng chín được!
Hai vị tin tưởng ta như vậy thật khiến ta kinh hãi!
Không phải các ngươi nói tổng cộng có bốn người sao?
Còn một vị đạo hữu nữa đâu?"Sở Hà cười khổ một tiếng: "Hiền đệ cẩn thận quá rồi, thật ra một vị đạo hữu nữa hiền đệ cũng biết, chính nàng đã hết sức tiến cử hiền đệ đó, Lý tiên tử, xin mời ra mặt gặp nhau đi!"Vừa dứt lời, cánh cửa phòng mở ra, một bóng người mặc đồ đỏ bước vào.“Lý Đức Dung, sao lại là ngươi?”“Vì sao không thể là ta?” Lý Đức Dung chào hai người kia rồi mới thản nhiên nói: “Năm ngoái, Lý gia ta có hai người bái nhập Thanh Nguyên Môn, đều nhờ Sở huynh cùng Trần tiên tử chiếu cố, nên ta đến giúp đỡ, có vấn đề gì không?”Nàng có ấn tượng rất xấu với Vương Hạo, nghe ngóng được tin tức về hắn sau trận giao đấu ngày đó khiến người ta rất khó có thiện cảm, bất quá nàng vẫn công nhận thực lực của Vương Hạo, mấy ngày trước Sở Hà đã đến Lý gia, hy vọng Lý gia có thể cử hai người hỗ trợ, để trả ơn, sau khi Sở Hà Trúc Cơ sẽ thu nhận hai người của Lý gia bái nhập Thanh Nguyên Môn làm đệ tử!
Vì thế nàng đã đến, sau khi biết Sở Hà đã tiếp xúc với Vương Hạo, nàng liền tiện thể tiến cử Vương Hạo!Mục đích của việc tiến cử Vương Hạo là một vì Vương Hạo mạnh hơn, hai là Lý gia không muốn cử hai người, để tránh tổn thất.Sở Hà lại nói: "Vương hiền đệ, chỉ cần lần này ngươi giúp ta, ngoài thù lao ra, vi huynh còn nợ ngươi một cái nhân tình, hiện giờ vi huynh chỉ là Luyện Khí tầng chín, ân tình cũng không đáng giá gì, chỉ khi nào Trúc Cơ..."Ân tình của tu sĩ Trúc Cơ, lại còn là Trúc Cơ của Thanh Nguyên Môn, thật sự đáng giá, ít nhất Vương Hạo trước mắt không thể cưỡng lại được sự dụ hoặc này: "Được, nếu hai vị đã tin tưởng tiểu đệ, vậy tiểu đệ xin nhận lời!"“Vậy vi huynh xin cảm ơn hiền đệ trước, dự định năm ngày sau sẽ xuất phát, trong thời gian này hiền đệ có thể chuẩn bị trước một chút!” Sở Hà vui mừng nói cảm ơn, sau đó dặn dò thêm: “Mong rằng hiền đệ không được tiết lộ chuyện này cho người khác, để tránh tin tức bị lộ!”Vương Hạo gật đầu: “Chuyện này ta đương nhiên biết!”“Vậy vi huynh xin an tâm!” Hai người sau đó chắp tay cáo từ.Vương Hạo vừa đi vừa nghĩ, trước kia lúc ở Thanh Ngưu Phường trấn thủ cửa hàng, cũng có người mời hắn cùng nhau tìm kiếm Linh Dược, khám phá bí mật Động Phủ các kiểu, hắn đều từ chối, bởi vì khi đó hắn cảm thấy tu vi mới là căn bản, muốn quên đi tất cả toàn tâm toàn ý tăng cao tu vi.Nhưng hiện giờ hắn đã là Luyện Khí hậu kỳ, vẫn không có tin tức về Ngưng Nguyên quả, ngồi trong nhà thì không thể nào đạt được Ngưng Nguyên quả được, hắn nhất định phải ra ngoài mạo hiểm, chỉ có xông pha vào những nơi bí ẩn đó mới có thể có được thù lao phong phú, đây là định luật của Tu Tiên, cẩu là nguyên tắc, nhưng mạo hiểm là sinh hoạt, không mâu thuẫn.Đã muốn ra ngoài mạo hiểm thì nhất định phải chuẩn bị chu đáo, dùng linh thảo có giá trị lớn để chống đỡ chi phí, Vương Hạo trực tiếp lấy hết toàn bộ lá bùa nhất giai trong cửa hàng, rồi bắt đầu đại nghiệp chế phù.Năm ngày sau, Vương Hạo nhìn hơn 200 lá Linh Phù trên bàn, hài lòng gật đầu, duỗi giãn gân cốt, phát ra tiếng răng rắc, thu dọn một lượt, gọi Nha Nha cùng Tiểu Bạch ra.Tiểu Bạch đã thành công tiến giai, thân hình tăng trưởng đến chiều cao của giai trưởng thành, dài đến một trượng, hơn nữa hắn vẫn đang từ từ lớn lên, Nha Nha thì nhìn khí tức biết còn lâu mới tiến giai, sau khi cho mỗi con ăn một ít liền thu chúng lại.Sau đó, Vương Hạo quan sát trứng Huyễn Nguyệt Điệp, phát hiện một quả không ngừng như thế nào mà hoàn toàn mất đi hoạt tính, hai quả khác cũng giảm hoạt tính so với trước, ngược lại hai quả cuối cùng hoạt tính tăng lên không ít, đã vượt quá một nửa, Vương Hạo nghĩ thầm chẳng lẽ ba quả kia bị hai quả này hút hết tinh hoa sinh mệnh sao?Nhưng đã như vậy rồi, Vương Hạo cũng chẳng còn cách nào, đành thay dược dịch mới, rồi đem chúng phong tồn lại trong tủ, trên bàn thì để lại Truyền Âm Phù, thông báo hướng đi của mình, rồi ra khỏi cửa!Vương Hạo cùng ba người kia sẽ cùng nhau, bốn người tụ họp một chỗ trước để bàn bạc một phen.Sở Hà nhìn mọi người, mở lời: “Thật ra lần này có ba nhiệm vụ có thể chọn, nhưng ta tu luyện Thổ hệ công pháp, Trần sư muội tu luyện Thủy hệ công pháp, nên mới chọn nhiệm vụ có âm độc mãng thuộc Thủy hệ này!”Vương Hạo nghĩ bụng mình là Hỏa Mộc công pháp, hơi bị khắc chế, nhưng giờ hiển nhiên không thể yêu cầu Sở Hà đi đổi nhiệm vụ được, bốn người công pháp không giống nhau, thế nào cũng có người bị khắc chế mà thôi."Chúng ta sẽ đi thẳng về hướng bắc, ở dãy núi Đoạn Nguyên có một đầm lầy, sào huyệt của con âm độc mãng kia nằm trong đầm lầy đó, trong đầm lầy chướng khí dày đặc, rất nhiều độc trùng rắn độc, hơn vạn con, mọi người nhất định phải cẩn thận!"Vương Hạo hỏi: "Có biết tập tính của con âm độc mãng đó không?""Loại độc mãng này thích những nơi đầm lầy nhiều loại độc này, không thích ánh nắng, thường thì buổi trưa chúng sẽ ở trong sào huyệt!
Đây cũng là lúc chúng yếu nhất, chúng ta chọn ban ngày ra tay là tốt nhất, nếu mà đến ban đêm, chúng ta sẽ trở thành con mồi!" Trần Thanh chậm rãi nói.Lý Đức Dung đồng tình gật đầu, hỏi: “Loài rắn đôi khi sẽ tụ tập vài con lại với nhau, lần này có chắc là chỉ có một con độc mãng không?”“Cái này…” Sở Hà nghe vậy thì chần chừ một lúc, “Trên nhiệm vụ của tông môn thì ghi như vậy, nhưng ta cũng không dám chắc có con thứ hai hay không!
Bất quá chỉ cần Tứ Tượng mê tung trận bố trí thành công thì dù là có thêm độc mãng nhất giai cũng sẽ bị nhốt bên trong, đến lúc đó chúng ta chỉ cần tập trung đối phó con độc mãng nhị giai kia thôi!"Sở Hà nhìn mọi người có vẻ lo lắng, sĩ khí có chút giảm, thế là nói: "Động phủ của Cổ Tu ở ngay cạnh đầm lầy, chúng ta săn giết xong độc mãng, nghỉ ngơi sơ rồi sẽ đi phá trận, ta đảm bảo đồ vật của Vương hiền đệ cùng Lý tiên tử sẽ không thiếu!
Hơn nữa, để đảm bảo lần này có thể săn giết được con âm độc mãng, ta đã chuẩn bị vài lá Linh Phù nhị giai, dù tình hình có không ổn, chúng ta cũng sẽ dễ dàng đào thoát thôi!"Lý Đức Dung giơ tay chặn lời của Sở Hà: "Sở huynh, mọi người đã đến đây rồi thì không ai bỏ cuộc giữa chừng đâu, việc tìm hiểu tình hình cũng là để đối phó cho tốt hơn thôi, huynh nói vậy giống như ta đây đến đây chỉ vì lợi ích vậy!"