Chương 44: Biến cố bất ngờ Con mãng độc rên lên một tiếng, Lý Đức Dung thừa cơ điều khiển phi kiếm, chém thêm một kiếm vào vết thương của nó, kiếm này phá toác bụng con mãng, máu me lẫn lộn nội tạng tràn ra, hiển nhiên là không thể sống được nữa. 
Đám người lại công kích thêm một lúc, con mãng độc kia không còn dám kêu gào nữa, nặng nề rơi xuống vũng bùn, không một tiếng động.

Mọi người nhất thời thở phào nhẹ nhõm, mặt lộ vẻ vui mừng. 
Sở Hà lấy ra phi kiếm, chém thi thể con mãng độc thành nhiều đoạn, thu vào rồi nói: “Thi thể mãng độc này còn phải cho Tông Môn xem qua, sau đó ta sẽ đổi thành linh thạch, chia cho các vị!”. 
Đây đều là điều đã nói từ trước, Vương Hạo không có ý kiến gì. 
Sở Hà lại nói: “Hang ổ của con mãng độc này ở phía dưới, có lẽ sẽ có bảo vật gì, chúng ta xuống xem thử?”

Đã đến đây thì sao có thể về tay không, nhất định phải vét sạch một phen. 
Mọi người vui vẻ gật đầu, rồi thu hồi trận pháp. 
Sở Hà dẫn đầu, cẩn thận hướng vào hang ổ con mãng độc thăm dò.

Loài rắn vốn sống thành đàn, trong hang ổ, mọi người đụng phải một vài con mãng độc nhất giai và một số rắn độc chưa vào giai, bất quá chúng không có thủ lĩnh, mạnh ai nấy đánh nên căn bản không thể cản bước chân bốn người. 
Sau một hồi chém giết, cả bốn đều thu hoạch được một chút vật liệu nhất giai.

Tiến vào chỗ sâu trong hang ổ, hoàn cảnh vô cùng âm u ẩm ướt, bốn người lúc này đang ở trong một hang động khổng lồ, cao khoảng trăm trượng, rộng chừng ba trăm trượng. 
Sở Hà nhìn xung quanh vách động màu đỏ như máu, chậm rãi nói: “Nếu không đoán sai, đây hẳn là Huyết Giao thạch, ít nhất là bị máu tươi của Giao Long tam giai nhuộm dần mà thành. 
Yêu thú loài rắn nuốt Huyết Giao thạch này có tác dụng tăng Huyết Mạch!”

Trần Thanh cười nói: “Thảo nào nơi này lắm rắn độc như vậy, hóa ra là do Huyết Giao thạch!
Huyết Giao thạch có thể luyện ra Giao Long tinh huyết, chính là linh vật tam giai, nhưng rất khó tinh luyện, tuy nhiên vốn dĩ cũng là vật liệu Luyện Khí nhị giai hiếm có!
Chúng ta có thể chặt chút mang đi!”. 
Sở Hà gật đầu, nhìn Vương Hạo: “Ta vừa rồi thấy bảo ấn của hiền đệ hình như có hư hao, nếu dùng Huyết Giao thạch tu bổ thì không gì tốt bằng. 
Ta ở trong môn cũng quen một vị Luyện Khí sư, đến lúc đó có thể giới thiệu cho hiền đệ!”

Vương Hạo hỏi: “Huyết Giao thạch này thật sự là thuộc tính Thổ sao?” “Khó nói lắm, còn phải xem con Giao Long kia thuộc tính gì. 
Nếu hiền đệ cảm thấy không hợp dùng thì có thể bán đổi lấy Linh Tài thuộc tính Thổ!
Trong Phường thị Linh Tài thuộc tính Thổ cũng không khó tìm!”, Sở Hà giải thích.

Mọi người đang nhìn ngắm Huyết Giao thạch trước mắt, thì từ sâu trong hang động bỗng nhiên truyền đến một tiếng rống giận dữ. 
Lát sau, một con cự mãng màu đỏ xuất hiện trước mắt bốn người.

“Sao lại còn một con đại mãng nhị giai nữa?” Trần Thanh kinh ngạc nói. 
Bất quá cả bốn người đã sớm liệu trước việc này, nên không quá bối rối, mà nhanh chóng tụ tập một chỗ, cảnh giác đối mặt với con cự mãng màu đỏ. 
Con cự mãng đỏ to hơn con mãng độc kia, dài đến bốn, năm trượng. 
Sở Hà nuốt nước miếng: “Con này có lẽ là yêu thú nhị giai trung phẩm!”.

“Không đúng, các ngươi nhìn da của nó xem, dường như vừa mới thay da không lâu.” Lý Đức Dung lên tiếng nhắc nhở. 
Vương Hạo nhìn sang, quả nhiên phát hiện da của con mãng lớn không bình thường, trên thân còn mang theo một ít lớp da cũ rách nát. 
Yêu thú loài rắn mỗi khi tiến giai đều phải lột xác một lần, con mãng lớn này rõ ràng vừa mới hoàn thành việc đó. 
Nhớ đến Tiểu Bạch và Nha Nha lúc tiến giai đều phải ngủ say rất lâu, con mãng lớn này chắc vừa mới ngủ say, khi đám người vào hang mới đánh thức nó.

“Nó vừa mới tiến cấp nhị giai trung phẩm, đang trong thời kỳ suy yếu, mọi người không cần hoảng sợ!”, Sở Hà lúc này lớn tiếng hô, vừa nói vừa tung pháp thuật công kích con mãng lớn. 
Con mãng lớn dường như thật sự đang trong thời kỳ suy yếu, động tác có hơi chậm chạp, bị pháp thuật của Sở Hà đánh trúng nhưng không bị thương. 
Dù sao nó cũng là yêu thú nhị giai trung phẩm, chỉ cần cái đuôi quét qua, đã trực tiếp hất văng Sở Hà. 
Trên người Sở Hà hiện lên một lớp thuẫn quang màu vàng đất, nhưng sau khi ngã xuống vẫn phun ra một ngụm máu.

Bốn người bị nhốt trong hang động dưới đất này, nếu không chém giết con mãng lớn này thì hiển nhiên không thể ra ngoài. 
Con mãng lớn đánh một đòn thành công, khinh miệt rống lên với bốn người một tiếng rồi tiếp tục công tới. 
Đám người liên tục dùng pháp khí ngăn cản. 
Vương Hạo cũng liên tục ném ra linh phù, đánh ra thuật Hỏa Cầu, đáng tiếc không tạo ra được quá nhiều thương hại.

Lý Đức Dung dùng chiêu cũ, rút phi kiếm liên tục đánh vào người con mãng lớn, mở ra vài cái lỗ lớn. 
Da của con mãng đỏ vừa mới thay xong, cường độ không đủ, nếu là yêu thú nhị giai trung phẩm đã tiến giai lâu, phi kiếm của Lý Đức Dung cũng không thể chém được.

Ba người thấy pháp khí của Lý Đức Dung có thể gây tổn thương cho con mãng lớn, cũng nhao nhao thi triển thủ đoạn, cố gắng kéo dài thời gian, để Lý Đức Dung có thể dễ dàng tấn công hơn. 
Nhưng con mãng đỏ sao có thể để bốn người đạt được ý muốn?
Nó nhanh chóng quay người, giận dữ lao về phía Lý Đức Dung – kẻ làm nó bị thương. 
Bốn người đứng không xa, cứ tưởng rằng con mãng lớn muốn tấn công mình nên ai nấy thi triển thân pháp bỏ chạy. 
Sau khi phản ứng lại mới phát hiện mục tiêu con mãng lớn nhắm đến là Lý Đức Dung.

Sở Hà đã bị thương, sức chiến đấu giảm mạnh. 
Nếu chiến lực cao nhất là Lý Đức Dung gặp chuyện, mọi người có thể rời khỏi đây sao?
Thế là Vương Hạo xuất ra Kim kiếm phù nhị giai hạ phẩm, kích phát rồi ném về phía con mãng lớn. 
Đồng thời đổi hướng, lao đến cứu viện Lý Đức Dung. 
Sở Hà và Trần Thanh hiển nhiên cũng nhận ra điểm này, lập tức dừng lại, xuất ra những lá linh phù quý giá nhất đánh về phía con mãng lớn. 
Linh phù nhị giai hạ phẩm đối với yêu thú nhị giai trung phẩm không gây được tác dụng lớn, nhưng may mắn con yêu thú này vừa mới tiến cấp. 
Sau một hồi nổ lốp bốp, trên người yêu thú có thêm mấy vết thương sâu, động tác có chút chần chừ, đáng tiếc vẫn không bị thương đến căn bản.

Con mãng lớn bị khơi dậy bản tính hung ác, càng thêm tức giận. 
Nó gắt gao nhìn chằm chằm Lý Đức Dung trước mặt, ra sức vặn vẹo người rồi nhanh chóng lao đi. 
Trong nháy mắt đã vượt qua khoảng cách mấy trượng, đến trước mặt Lý Đức Dung và Vương Hạo, há cái miệng đầy máu, cắn về phía Lý Đức Dung. 
Đối mặt với cảnh tượng hung hiểm này, sắc mặt Lý Đức Dung đại biến. 
Lúc này muốn chạy trốn đã không kịp, hắn thê thảm cười một tiếng, dựng phi kiếm lên, một bộ tư thế dù chết cũng không để yêu thú được dễ chịu.

Ngay cả linh phù nhị giai hạ phẩm còn không làm gì được con mãng lớn, điều này càng khiến Vương Hạo ý thức được tầm quan trọng của Lý Đức Dung. 
Người duy nhất có thể phá phòng chắc chắn phải bảo vệ, nếu không ván này xem như bỏ. 
Quyết định chắc chắn, hắn rút ra Phiên Thiên Ấn và Liệt Phong kiếm đột ngột xông về phía con mãng lớn.

Giữa sống chết có sự khủng bố tột cùng, nhưng chỉ cần đã lựa chọn thì không thể do dự. 
Dũng khí tiềm ẩn bên trong Vương Hạo như bị kích phát. 
Phiên Thiên Ấn mạnh mẽ nện vào miệng con mãng lớn, đánh gãy hai cái răng của nó, đồng thời Phiên Thiên Ấn bên ngoài cũng nổ một tiếng rồi vỡ vụn ra. 
Vương Hạo không kịp đau lòng, đưa tay đẩy Lý Đức Dung ra một khoảng cách, một kiếm cắm thẳng vào một con mắt của con mãng lớn.

Con mãng lớn gào thét một tiếng, đầu đột nhiên hất lên, Vương Hạo bị hung hăng văng ra, đập mạnh vào vách động, trước mắt tối sầm, hôn mê bất tỉnh.

“Vương huynh!” “Vương hiền đệ!”. 
Sở Hà và Trần Thanh kêu lên bi thiết, mắt đỏ hoe: “Súc sinh, ta liều mạng với ngươi!”. 
Nói rồi, pháp khí và phù triện không tiếc tiền đánh tới tấp vào người con mãng lớn.

Lý Đức Dung hồi phục tinh thần, vẻ mặt phức tạp liếc nhìn hướng Vương Hạo, hai mắt đỏ lên, điều khiển phi kiếm mạnh mẽ đâm vào con mắt còn lại của con mãng lớn.