Chương 45: Mậu Thổ Tinh Thạch Ba người không còn nương tay, thậm chí lấy thương đổi thương, khiến hai mắt của con đại mãng đều bị đâm mù, phát ra công kích rất khó trúng đích, thực lực giảm mạnh, tạo cơ hội cho mọi người. 
Một khắc đồng hồ sau, theo một hồi chấn động mạnh trên mặt đất, thân thể to lớn của con đại mãng màu đỏ trùng điệp ngã xuống, hoàn toàn mất hết sinh khí.

Ba người không kịp kiểm tra tình hình con đại mãng, mà vội vã đi đến chỗ Vương Hạo, hoặc dùng pháp khí đào, hoặc dùng tay bới, đem Vương Hạo từ trong vách tường kéo ra.

"Vương hiền đệ, ngươi tỉnh rồi!" Sở Hà vỗ mạnh vào mặt Vương Hạo.

Lý Đức Dung và Trần Thanh thì kiểm tra vết thương của Vương Hạo, băng bó vết thương, bôi thuốc, thấy tuy toàn thân có không ít vết thương, nhưng nhịp tim vẫn đập mạnh, rõ ràng tính mạng không sao, mới thở phào nhẹ nhõm.

Vương Hạo chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, nếu không phải đã tu luyện qua Băng Cơ Ngọc Cốt công, lần này có lẽ đã xong, chật vật mở mắt ra, nói: "Yêu thú đã bị giải quyết?"

"Con nghiệt súc kia đã chết rồi, Vương hiền đệ không sao thật là tốt quá!" Thấy Sở Hà, một đại hán mắt đỏ hoe rơi lệ, Vương Hạo liền nhớ đến hôm trước hắn nhìn chằm chằm cổ áo của mình, toàn thân bỗng run lên, vội né khỏi lồng ngực Sở Hà, nói: "Tại hạ không có chuyện gì lớn, tu dưỡng một chút sẽ ổn, chư vị nên đi sâu vào trong hang động xem xét một phen, tránh còn nguy hiểm khác!"

"Được, hiền đệ nói phải, ta cùng Trần sư muội đi trước xem tình hình xung quanh, Lý tiên tử ở lại chăm sóc hiền đệ!" Vừa nói vừa cầm pháp khí, mang theo Trần Thanh thận trọng tìm kiếm sâu hơn vào trong hang động.

Lý Đức Dung lấy ra một bình đan dược, giọng điệu không còn thanh lãnh như trước: "Lần này đa tạ ngươi đã cứu ta, ân cứu mạng, sau này nhất định báo đáp, đây là đan dược chữa thương, đối với thương thế nhục thể vô cùng hiệu quả, ngươi uống trước đi!"

Vương Hạo cũng không khách sáo, cầm lấy đan dược ăn hai viên, cười khổ nói: "Lý tiên tử không cần như vậy, cứu ngươi chính là cứu ta, nếu ngươi xảy ra chuyện, ba người chúng ta sớm muộn gì cũng bị con nghiệt súc kia g·iết c·hết!"

Lý Đức Dung lắc đầu: "Không có cú đẩy của ngươi, Đức Dung sớm đã m·ạng vong dưới miệng yêu thú, ngươi vẫn là nói ít thôi, mau luyện hóa đan dược đi!"

Vương Hạo gật đầu, không nói gì thêm, bắt đầu vận công điều dưỡng vết thương.

Lý Đức Dung cũng bị thương không nhẹ, cũng ăn hai viên thuốc rồi ngồi bên cạnh Vương Hạo hộ pháp.

Đợi chừng nửa canh giờ, Sở Hà và Trần Thanh mới quay lại, thấy Vương Hạo không sao mới cười nói: "Vương hiền đệ, lần này tuy nguy hiểm nhưng thu hoạch cũng không ít, chúng ta ở sâu trong hang động phát hiện một ổ trứng rắn mãng xà nhị giai, còn có không ít dược thảo, thêm hai t·hi t·hể Yêu Thú này, ít nhất có thể bán được sáu ngàn Linh Thạch!"

Vừa nói vừa lấy ra một khối đá đất màu vàng: "Hiền đệ không phải muốn tìm Linh Tài thuộc tính Thổ sao?
Đây là Mậu Thổ Tinh Thạch, là Linh Tài Hạ Phẩm nhị giai, hiền đệ ép nát, vừa vặn dùng Linh Tài này chế tạo lại một cái!"

Khối Tinh Thạch này có kích cỡ bằng hai quả dưa hấu lớn, sử dụng tốt có thể dùng làm vật liệu chính để chế tạo hai kiện Linh Khí, với giá Linh Tài nhị giai, ít nhất có thể bán được năm trăm Linh Thạch.

Vương Hạo nhận lấy Mậu Thổ Tinh Thạch, Phiên Thiên Ấn của hắn chỉ nát bên ngoài, bên trong vẫn còn một phương tiểu ấn, Vương Hạo cũng không rõ lắm, lúc đó chỉ vội vàng cất vào túi trữ vật, chỉ có thể về từ từ nghiên cứu, vì vậy nói: "Tinh Thạch này tiểu đệ quả thực có ích, xin cứ nhận, khi chia Linh Thạch thì thiếu tiểu đệ năm trăm là được!"

"Sao lại được chứ?
Tinh Thạch này coi như bồi thường cho hiền đệ," Sở Hà nhìn về phía hai người còn lại: "Trần sư muội và Lý tiên tử thấy có được không?"

Trần Thanh lắc đầu nói: "Đương nhiên là được, nếu không nhờ Vương huynh liều mình xông lên, chúng ta sao có thể dễ dàng có được nhiều bảo vật như vậy."

Lý Đức Dung cũng lắc đầu: "Ngươi đừng từ chối nữa, nếu ngươi không nhận, chúng ta càng không mặt mũi mà lấy các bảo vật khác!"

Vương Hạo thấy vẻ mặt họ không giống g·iả vờ, lúc này mới nhận, dù sao không ít trường hợp vì chia của không đều mà sinh ra c·hém g·iết, hiện giờ hắn đang bị thương, không thể không cẩn trọng.

Nơi đầm lầy này Yêu Thú hoành hành, tuy bọn họ đã giải quyết hai con đại mãng Cao Giai, nhưng cũng sợ những Yêu Thú Cao Giai khác tìm đến, thế là bốn người đơn giản nghỉ ngơi một chút, liền nhanh chóng rời khỏi đầm lầy.

Sau khi nghỉ ngơi hai ngày, bốn người chuẩn bị bắt đầu tiến đến lấy "di tích".

Sở Hà kể lúc trước khi còn là Luyện Khí tầng bảy hắn đã từng gặp nơi này, bị Trận pháp ngăn cản, không cách nào đi vào, nhưng Trận pháp kia cũng không mạnh, bốn người bọn họ chắc chắn có thể đánh vỡ được.

Bốn người đến một quả đồi nhỏ, nơi này là khu vực biên giới của Dãy núi Đoạn Nguyên, Linh Khí nồng đậm, xem ra gần đây ít nhất có một đầu Linh Mạch nhị giai.

"Ngay bên dưới, chúng ta dùng thuật độn thổ chui xuống sẽ phát hiện ra!" Sở Hà chỉ vào một chỗ đất nói.

Bốn người quan s·át động tĩnh xung quanh trước, không thấy dấu vết người hay Yêu Thú nào, mới bắt đầu chui xuống.

Sau vài chục trượng, một lớp ánh sáng xanh nhạt xuất hiện trước mặt bọn họ.

"Chính là chỗ này, mọi người ra tay!" Sở Hà hưng phấn nói, trong tay cũng lấy ra một thanh pháp khí, mạnh mẽ nện vào màn sáng.

Vương Hạo và Lý Đức Dung nhìn nhau, cũng đồng loạt ra tay, Sở Hà không nói sai, Trận pháp này không mạnh, hơn nữa không có tính công kích, chỉ một mực bị động chịu đánh.

Bốn người liên tục tấn công nửa ngày, cuối cùng màn sáng cũng không trụ được, vỡ tan ra.

Không còn lực cản, Vương Hạo chỉ cảm thấy dưới chân mềm nhũn, thân thể nhanh chóng rơi xuống, phịch một tiếng nện xuống đất, chưa kịp phản ứng, lại một người ngã lên người hắn, theo bản năng Vương Hạo đưa tay đẩy, cảm thấy không ổn mới vội vàng thu tay lại.

Mặt Lý Đức Dung đỏ bừng, vội vàng đứng dậy, Sở Hà và Trần Thanh đang mải xem cảnh trước mắt, chưa kịp chú ý tới hai người.

Trước mắt là một hang động, nhìn xung quanh vách đá, rõ ràng là do người đào thành.

Vương Hạo thầm nghĩ nơi này chắc không có nguy hiểm gì, nhưng có lẽ cũng không thu hoạch được bao nhiêu!

Quả nhiên, bốn người dễ dàng tìm thấy một bộ hài cốt, quần áo đã hoàn toàn mục nát, người này ít nhất đã c·hết mấy trăm năm. 
Bên hông bộ xương có một túi đựng đồ.

Sở Hà cẩn trọng cầm lấy túi trữ vật, lắc lắc mấy lần, thấy không có nguy hiểm, mới mở ra đổ đồ vật bên trong ra, một luồng ánh sáng hiện lên, trên mặt đất xuất hiện một đống đồ.

Ước chừng có hơn bốn nghìn Linh Thạch, ba kiện pháp khí nhị giai, trong đó có một Luyện Đan Lô màu đỏ, ngoài ra còn có một số bình ngọc và ngọc giản, cộng thêm một trận bàn.

Vương Hạo nhặt lên một bình ngọc, phát hiện bên trong là một loại đan dược, nhưng do thời gian quá lâu, sau khi hắn đổ đan dược ra, chúng nhanh chóng biến thành tro, bị gió thổi nhẹ liền tan biến.

"Đáng tiếc, đây là đan dược nhị giai, một bình trị giá hơn ba trăm Linh Thạch!" Vương Hạo tiếc nuối nói.

"Vị tiền bối này chắc là tu sĩ Trúc Cơ, xem bộ dạng là bị thương rất nặng sau đó trốn ở đây chữa thương, nhưng vẫn bất hạnh tọa hóa tại chỗ này!" Lý Đức Dung phân tích.

Sở Hà gật gù, chỉ vào xung quanh vách đá: "Nhìn những vết tích này, cũng không bằng phẳng, hẳn là đào vội vàng."

"Chúng ta xem xét các ngọc giản trước đi, có thể có tin tức tiền bối để lại!" Trần Thanh nhẹ nói.