Thế là bốn người phân biệt cầm lấy mấy cái ngọc giản xem xét tình hình, Vương Hạo cầm được một phần ngọc giản ghi chép công pháp, gọi là Hậu Thổ chân quyết, đây là công pháp hệ Thổ có thể tu luyện tới Kim Đan kỳ. 
Một ngọc giản khác ghi chép một loại pháp thuật công kích Thần Thức, gọi là Nứt Thần Chùy, dùng lực lượng Thần Thức ngưng kết thành chùy công kích Thần Thức đối phương, uy lực rất lớn. 
Một khi Thần Thức của tu sĩ bị công phá thì chẳng khác nào người sống dở chết dở, cơ hồ mặc người chém giết. 
Nhưng có một điều kiện tiên quyết là Thần Thức của ngươi nhất định phải mạnh hơn đối phương, nếu không chẳng những công kích vô hiệu mà còn gặp phản phệ. 
Tuy nhiên, pháp thuật này vốn có thể cường hóa tăng trưởng lực lượng Thần Thức của người tu luyện, chỉ cần là tu sĩ cùng cấp thì cơ hồ chắc thắng. 
Vương Hạo từng dùng Tụ Thần Đan, còn có hoa dưỡng hồn hỗ trợ, dần dần bồi bổ cũng có thể tăng cường Thần Thức, lực lượng Thần Thức mạnh hơn người cùng cấp, lại tu luyện pháp thuật này có thể xem như át chủ bài sử dụng.

"Chỗ ta là thuật luyện đan, người này là Luyện Đan sư nhị giai trung phẩm, còn có mấy trang đan phương!", Lý Đức Dung nói.

Sở Hà tiếp lời: "Chỗ ta là một ít tạp ký, ghi chép tình huống Yêu Thú ở đoạn Nguyên sơn, đã không rõ từ bao nhiêu năm trước, vô dụng rồi!"

"Vị tiền bối này thật là bất phàm, chỗ ta là thuật chế phù, xem ghi chép thì tiền bối ít ra cũng là chế phù sư nhị giai hạ phẩm," Trần Thanh cảm thán nói.

Vương Hạo cũng kể lại những gì mình nhìn thấy về công pháp, pháp thuật.

Cả bốn người đều mang vẻ vui mừng, vốn tưởng rằng không có thu hoạch gì lớn, không ngờ vị tiền bối này là một người “giàu có”. 
Đương nhiên, so với Trúc Cơ tu sĩ của các đại môn phái thì cũng không tính là dư dả gì. 
Một Trúc Cơ tu sĩ, mới ba món linh khí, mấy ngàn linh thạch thì không thể gọi là nghèo, nhưng cũng không thể xem là giàu được. 
Nhưng pháp thuật Nứt Thần Chùy này có thể dùng làm lá bài tẩy, giá trị liên thành, trong các thế lực môn phái cũng không chắc đã có.

Sở Hà nói: “Những tâm đắc công pháp này, chúng ta mỗi người phục chế một bản, linh thạch chia đều. 
Còn những vật khác thì dựa theo như đã bàn, Vương hiền đệ chọn trước!”

Vương Hạo nhìn về phía Luyện Đan Lô, thản nhiên nói: “Không có gì phải chọn, mọi người cũng biết, ta là Luyện Đan sư mà!”

“Vậy thì tốt, Luyện Đan Lô sẽ thuộc về Vương hiền đệ!”, Sở Hà lại nhìn về phía Lý Đức Dung: “Lý tiên tử, ngươi muốn cái gì?”

“Ta muốn thanh phi kiếm linh khí này!”

Sở Hà đưa phi kiếm cho Lý Đức Dung, còn lại một phòng ngự linh khí cho Trần Thanh, bản thân hắn thì nhận cái bàn trận kia. 
Bốn người chia cắt xong, không nán lại nữa mà vội vàng chôn cất hài cốt của vị tiền bối Trúc Cơ kia rồi toàn lực chạy về Thanh Nguyên phường thị.

Hơn mười ngày sau, mọi người an toàn trở về, liền chia tay nhau ở cửa thành. 
Sở Hà hẹn khi nào bán xong vật tư sẽ gặp lại nhau!
Hơn một ngàn linh thạch mà thôi, Vương Hạo không mấy để trong lòng. 
Thu hoạch lớn nhất của hắn trong chuyến này vẫn là Nứt Thần Chùy, không chỉ cường đại được Thần Thức, mà còn có thể xuất kỳ bất ý công kích địch nhân.

Vương Hạo hiện tại có hai loại pháp thuật cần phải học. 
Tinh Hỏa Tam Biến thì hắn chỉ học được chút da lông, theo cách phân chia của hắn thì còn chưa đạt đến mức tinh thông chứ đừng nói tới đại sư. 
Còn có thuật chế phù nhị giai mới có được cần lĩnh hội, nên chắc chắn phải ở nhà một thời gian dài.

Trở lại cửa hàng Vương gia, Vương Hạo tìm tới Vương Diên Chiêu, "lần này đi ra ngoài đạt được một loại đan phương Trúc Cơ Đan khác. 
Lão Vương nếu có thể học được thì về sau cũng sẽ không thiếu Trúc Cơ Đan!”

Vương Diên Chiêu mặt xị xuống: “Ngươi lại đi đâu chơi rồi?
Thanh Nguyên phường thị này long xà lẫn lộn, ngay cả ta cũng phải cẩn thận, còn ngươi thì hay rồi, ba ngày hai bữa không thấy bóng người!”

“Lời này của ngươi là sao, một mình ta sống cũng đã gần ba mươi năm rồi, nếu ở nhà không ra ngoài thì có được tu vi như hôm nay không?”, trong tay Vương Hạo cầm ngọc giản: “Ngươi có muốn hay không đây, không quan tâm thì ta tự giữ lại!”

“Đương nhiên là muốn, vi phụ cho ngươi nhiều đồ tốt như vậy, cũng nên thu lại chút vốn!” Vương Diên Chiêu nhận lấy ngọc giản, xem xét, một lúc sau mới nói: “Thì ra dùng Yêu Đan luyện chế Trúc Cơ Đan lại có nhiều hạn chế đến vậy!”

Yêu Đan tam giai so với Ngưng Nguyên quả thì thành phần phức tạp hơn nhiều, cần Luyện Đan sư phải tách từng loại ra rồi loại bỏ. 
Nếu không thể loại bỏ thì phải dùng các loại phụ dược tương ứng để trung hòa hoặc áp chế, vì vậy mà tốn rất nhiều tâm lực của Luyện Đan sư, tỷ lệ thành đan cũng thấp đi nhiều, một lò có được ba bốn viên đã là cao sản. 
Dù vậy thì Trúc Cơ Đan luyện chế từ Yêu Đan vẫn kém hơn so với Ngưng Nguyên quả, xác suất thành công Trúc Cơ có thể thấp hơn một nửa.

"Dù tìm được đan phương, Yêu Đan tam giai cũng không dễ kiếm được,"

“Nếu mà dễ như vậy thì Trúc Cơ tu sĩ đã không đầy đất rồi sao?”, Vương Hạo nói: “Yêu Đan tam giai dù sao cũng dễ hơn Ngưng Nguyên quả một chút không phải sao, nhất là trong buổi đấu giá lần này, biết đâu lại có đấy!”

Vương Diên Chiêu lắc đầu thở dài: "Yêu Đan hạ phẩm tam giai ít ra cũng phải năm vạn linh thạch, lần này vi phụ muốn mua chín loại thảo dược kia, chứ không có nhiều linh thạch để mua Yêu Đan."

“Cũng đâu phải nhất định mua bây giờ”, Vương Hạo khẽ cười: “Dù có đủ vật liệu thì ngươi cũng luyện không ra Trúc Cơ Đan, ít nhất phải là Luyện Đan sư nhị giai thượng phẩm mới được!”

“Ngươi nhìn ta bằng cái ánh mắt gì vậy, là xem thường vi phụ hả?”, Vương Diên Chiêu bị ánh mắt hài hước của Vương Hạo chọc tức giận tím mặt: “Mau cút đi, vi phụ còn muốn luyện chế đan dược”, nói xong liền đuổi Vương Hạo ra ngoài, “Đấu giá hội sắp tới rồi, trong thời gian này ngươi không được chạy lung tung!”

Vương Hạo không biết rằng Vương gia có một Luyện Đan sư nhị giai thượng phẩm, đó chính là gia chủ đời này. 
Đáng tiếc sau khi bị thương thì rất ít khi luyện đan. 
Gia tộc truyền thừa mấy trăm năm, vẫn còn chút nội tình!
Dù Vương Diên Chiêu không nói thì Vương Hạo cũng không chạy loạn, thời gian của hắn rất quý giá, thu hoạch lần này đã quá đủ rồi.

Về tới phòng, hắn không vội tu luyện bí thuật mà lấy Phiên Thiên Ấn ra. 
Sau khi lớp ngoài bị vỡ vụn, Phiên Thiên Ấn nhỏ đi một chút, ngoại hình không có gì thay đổi. 
Vẫn là hai tầng, tầng dưới vuông vức, mỗi mặt đều được khắc họa hoa văn mây trắng, còn khảm ba viên bảo châu. 
Tầng trên thì thu nhỏ lại, hình thành một nắm tay có thể cầm chắc. 
Bốn phía chỉ khảm một viên bảo châu. 
Nhưng Vương Hạo chú ý thấy quanh thân bảo ấn vẫn được một ít vật liệu bao bọc, khiến một vài phù văn không cách nào hiển hiện, nhìn không rõ.

Vương Hạo thử dùng hỏa diễm luyện hóa, pháp khí công kích, nhưng đều vô dụng.

Rót vào một tia linh lực, cũng không có tác dụng gì.

“Hửm?
Muốn nhận chủ lại sao?” Tu Tiên Giả nhất định phải nhận chủ pháp khí mới có thể sử dụng được. 
Việc nhận chủ đối với pháp khí nhất giai và nhị giai tương đối đơn giản, chỉ cần một ấn ký thần hồn đơn giản là có thể hoàn thành việc nhận chủ.

Đối với Phiên Thiên Ấn, Vương Hạo đã từng nhận chủ một lần, bây giờ nghĩ lại thì ra ấn ký thần hồn lưu lại chỉ là ở bên ngoài, cùng với lớp ngoài vỡ nát mà biến mất!
Vương Hạo muốn thử lưu lại ấn ký một lần nữa, nhưng thử mấy lần đều thất bại!

Chuyện này rất kỳ lạ, thần hồn của Vương Hạo hiện tại rất cường tráng, pháp khí thượng phẩm cũng có thể nhận chủ được. 
"Chẳng lẽ cái đồ chơi này là pháp bảo sao?"

Vương Hạo nhớ lại còn có một cách nhận chủ pháp khí cao giai khác, đó là dùng tinh huyết của tu tiên giả nhỏ vào. 
Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là pháp khí phải vô chủ mới được.