Chương 47: Thổ Hồn Ấn Cái Phiên Thiên Ấn này bị phong ấn bên trong xác ngoài không biết bao nhiêu năm, chủ nhân hẳn đã chết sớm, Vương Hạo nghĩ rõ ràng những điều này, không chút do dự cắt vào ngón tay, nặn ra một giọt tinh huyết!

Một giọt tinh huyết nhỏ vào, giống như mở ra một loại nghi thức nào đó, vết thương của Vương Hạo dường như không bị khống chế, máu tươi như tơ bị Phiên Thiên Ấn dẫn dắt rồi hút vào trong đó.

"Cam, cái này hẳn là Tà Tu luyện chế tà môn pháp khí a?" Sắc mặt của Vương Hạo đại biến, định chặt đứt liên hệ với Phiên Thiên Ấn, đáng tiếc vết thương trên tay căn bản không cầm được.

Theo máu tươi hấp thu càng ngày càng nhiều, Phiên Thiên Ấn phát ra một hồi ánh sáng màu vàng kim nhu hòa.

Toàn bộ mười sáu viên bảo châu lập tức quang mang đại thịnh, Phiên Thiên Ấn thể tích biến lớn hơn rất nhiều, uy lực so với trước kia còn mạnh hơn, nào còn chút tổn thương nào.

"Ta đi, cái này sợ là đã có thể tính là hạ phẩm Linh khí?
Hóa ra là một cái ấn Trung Ấn," Vương Hạo cẩn thận xem xét, mơ hồ cảm giác mình đã có một tia liên hệ với Phiên Thiên Ấn, nhận được phản hồi thì ra đây căn bản không phải Phiên Thiên Ấn, mà gọi là Thổ Hồn Ấn.

Thì ra cấp bậc rất cao, nhưng tin tức chi tiết không rõ ràng, xem ra cần Vương Hạo loại bỏ những thứ tàn lưu từ xác ngoài thì mới có thể hoàn toàn hiểu.

"Cái này hời lớn nhặt được..." Vương Hạo cũng có chút bất lực, bất quá cũng không tính nghịch thiên, Thổ Hồn Ấn trước mắt uy năng cũng chỉ đạt tới hạ phẩm Linh khí, nhưng theo miêu tả đơn giản, chỉ cần dung nhập vật liệu thuộc tính Thổ, liền có thể khôi phục lại uy năng ban đầu.

Vật liệu thuộc tính Thổ, Vương Hạo trong tay vừa vặn có một khối, Mậu Thổ Tinh Thạch, Vương Hạo cắt ra một khối Tinh Thạch to bằng nắm tay, nhóm lửa linh than, cẩn thận đem luyện hóa, bởi vì lâu ngày luyện đan, một bước này đối với Vương Hạo mà nói không có gì khó khăn, mắt thấy Tinh Thạch hòa tan hình thành một bãi Mậu Thổ tinh hoa, Vương Hạo mới đem Thổ Hồn Ấn chậm rãi đưa tới gần.

Chuyện thần kỳ đã xảy ra, Thổ Hồn Ấn dường như cảm nhận được Mậu Thổ tinh hoa, phát ra trận trận quang mang đem nó hấp thu, mắt thường có thể thấy uy năng tăng lên không ít.

Nếu lúc trước chỉ miễn cưỡng xem là hạ phẩm Linh khí, như vậy giờ phút này nó chính là hạ phẩm Linh khí thực sự!

Thế là Vương Hạo tiếp tục đem những Mậu Thổ Tinh Thạch khác dung luyện, đợi toàn bộ bị Thổ Hồn Ấn hấp thu, uy năng của nó đạt tới đỉnh phong của hạ phẩm Linh khí, so với hạ phẩm Linh khí bình thường mạnh hơn rất nhiều.

Vương Hạo suy đoán không phải do số lượng Mậu Thổ Tinh Thạch, mà là do chất lượng, Mậu Thổ Tinh Thạch vốn đã là nhị giai hạ phẩm linh tài, cho nên mới khiến Thổ Hồn Ấn không cách nào tiến giai lên trung phẩm Linh khí.

"Thua thiệt lớn, năm trăm Linh Thạch liền có được một cái hạ phẩm Linh khí," Vương Hạo có chút hối hận, sớm biết thế thì đã đầu tư thêm chút nữa rồi.

"Về sau phải lưu ý Linh tài thuộc tính Thổ, chỗ tiêu Linh Thạch lại thêm một khoản nữa!"

Vương Hạo tính toán cho mình, mỗi tháng hai con Linh Thú ăn hết gần một trăm Linh Thạch, hắn tự tu luyện cũng cần một trăm Linh Thạch, cộng lại là hai trăm, còn có Huyễn Nguyệt Điệp đang chờ ấp, bây giờ lại thêm Thổ Hồn Ấn, thật là đau đầu nhưng cũng sảng khoái…… Sau đó Vương Hạo lại lấy ra Luyện Đan Lô nhị giai trung phẩm được chia, nhìn thì không có gì đặc biệt, chỉ là một cái Luyện Đan Lô đơn giản, một cái Luyện Đan Lô tốt, không chỉ có thể tiết kiệm lượng lớn pháp lực cho Luyện Đan Sư, mà còn có thể tăng tỉ lệ thành công, so với Tử Quang Lô của hắn đã tốt hơn nhiều, có thể đáp ứng nhu cầu luyện đan của Vương Hạo trong một thời gian tới!

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã đến thời gian đấu giá hội, nhưng Vương Hạo biết là phân chia ra, tu sĩ Trúc Cơ ở một buổi, Luyện Khí kỳ lại một buổi khác, Vương Hạo nghĩ mình không có nhu cầu đồ vật của Luyện Khí kỳ, cũng không có hứng thú tham gia, đem ba ngàn Linh Thạch Vương Diên Chiêu cho trả lại, nhờ hắn giúp để ý linh tài thuộc tính Thổ nhị giai trung phẩm!

Đáng tiếc, vận may của Vương Hạo dường như đã hết, theo lời Vương Diên Chiêu thì linh tài thuộc tính Kim, Mộc, Thủy, Hỏa đều có, duy chỉ không có linh tài thuộc tính Thổ.

Bất quá dù cho Thổ Hồn Ấn bây giờ đã tấn thăng, với thực lực Luyện Khí hậu kỳ của hắn cũng rất khó ngự sử, ngược lại hiện tại thì còn có chút tác dụng!

Cơm phải ăn từng miếng, Vương Hạo hiểu đạo lý này, cứ bình tĩnh mấy năm nữa vậy.

Tụ Tiên Lâu, ba người đang ngồi vây chung một chỗ.

Sở Hà nâng chén rượu trong tay: "Vương hiền đệ, lần này Sở mỗ có thể có được Trúc Cơ Đan, đều nhờ vào sự giúp đỡ của ngươi, nào, mời uống cạn chén này!"

"Sở đại ca khách khí, ta chỉ giúp chút ít thôi, Yêu Thú phần lớn đều là các ngươi giết, chuyến này tiểu đệ ngược lại kiếm không ít!" Vương Hạo ngửa đầu uống sạch rượu trong chén: "Đáng tiếc tiểu đệ ngày mai phải rời đi, trước khi Trúc Cơ thì rất khó đi Thanh Nguyên Phường Thị, đại ca làm lễ Trúc Cơ là không tham gia được rồi!"

"Vậy vi huynh xin nhận lời chúc lành của hiền đệ, với bản lĩnh của hiền đệ, nghĩ rằng rồi cũng có thể Trúc Cơ, đến lúc đó chúng ta lại nâng chén ngôn hoan!"

"Một lời đã định!"…… Vương Hạo không tham gia đấu giá hội nên hơi buồn bực, Vương Diên Chiêu thì lại thập phần vui vẻ, lần đấu giá hội này, hắn đã thành công mang về đủ chín loại thảo dược Vương gia cần, đợi gia chủ hồi phục thì Vương gia có thể an tâm tiến hành các bước tiếp theo.

Trở lại Thanh Ngưu Phường thị, Vương Diên Chiêu liền lập tức trở về Vương Gia Lĩnh, Vương Hạo thì gác lại hết công việc ở cửa hàng, tuyên bố bế quan, lần này hắn phải luyện tập hai môn pháp thuật Nứt Thần Chùy và Tinh Hỏa Tam Biến đến mức đại sư.

Thời gian thoáng cái trôi qua, lại thêm hai năm.

Trên bồ đoàn, Vương Hạo mở hai mắt ra, “hai năm này xem như thu hoạch đầy mình, mở bảng!” Tên: Vương Hạo.

Tuổi: 28 tuổi.

Tu vi: Luyện Khí tầng tám 600/854.

Công pháp: Hồng Liên Huyễn Mộc Tâm kinh tầng thứ ba.

Luyện thể: Băng Cơ Ngọc Cốt công tầng thứ ba (luyện tạng) Pháp lực: 599/599.

Kỹ năng:

Luyện đan: Luyện Đan thuật nhị giai hạ phẩm.

Chế phù: Chế phù thuật nhất giai thượng phẩm.

Pháp thuật: Hỏa cầu thuật, Triền Nhiễu thuật, Mộc thuẫn thuật. 
Độn thổ thuật, dẫn dắt thuật, Khinh thân thuật, thấu thị thuật.

Tinh hỏa tam biến.

Thần Thông: Nứt thần chùy!

Hiện giờ ba mươi khối đất trang trại của hắn đều đã khai phá xong, có mười bốn khu đất đỏ, thêm ba khu đất đen, dưới sự sản xuất hết mức, mỗi tháng thu nhập có ba bốn ngàn Linh Thạch, dù chỉ trích ra một phần mười thu nhập thì cũng đủ nuôi sống chính mình cùng bốn con Linh thú.

Nghĩ đến Linh thú, lại đến giờ cho chúng ăn rồi, Vương Hạo từng con thả chúng ra từ Linh Thú Đại, Nha Nha vẫn như cũ là nhất giai trung phẩm, Tiểu Bạch thì tiến cấp lên nhất giai thượng phẩm, bây giờ thân dài hơn ba trượng.

Còn lại hai con là Huyễn Nguyệt Điệp do hắn ấp ra, chính xác mà nói là Huyễn Nguyệt trùng, bởi vì trạng thái hiện giờ của chúng là hai con trùng béo núc ních, trên thân có vân màu thất thải, mỗi con lớn cỡ gối đầu, mập mạp rất đáng yêu, nhưng không dùng được việc gì, ngoài ăn và ngủ ra thì không làm gì khác, để nuôi chúng Vương Hạo chuyên môn trồng một mẫu Linh Quả.

Sau khi cho chúng ăn xong, Vương Hạo liền để chúng chơi một lát rồi mới thu lại vào Linh Thú Đại.

Lần bế quan này Vương Hạo chọn không phải trong cửa hàng mà là ở tiểu viện của mình, cho nên sau khi ra ngoài, việc đầu tiên chính là đi cửa hàng xem sao.

Nhưng hắn còn chưa đi tới cửa hàng, đã thấy Vương Văn Mai vội vàng đi tới.

"Ngũ ca, ngươi xuất quan rồi, quá tốt rồi, ta đang tìm ngươi đây!"

"Nhìn dáng vẻ ngươi giống như lại có chuyện gấp gì?" Vương Hạo hỏi.

Vương Văn Mai lắc đầu: "Ta cũng không rõ, chỉ là nhận được lệnh của gia tộc, tất cả tu sĩ Luyện Khí từ năm tầng trở lên lập tức trở về Vương Gia Lĩnh!"