“Tất cả tu sĩ Luyện Khí tầng năm à?” Trong lòng Vương Hạo suy đoán, Vương Gia này có lẽ muốn làm chuyện lớn, mấy năm trước linh mạch của Vương Gia đã không đủ dùng, hạn chế sự phát triển của Vương Gia, vẫn là nên về Vương Gia Lĩnh xem tình hình cụ thể ra sao.

Sau khi trở về Vương Gia Lĩnh, Vương Hạo đầu tiên đi tìm Vương Diên Chiêu, nhưng Vương Diên Chiêu vẫn đang bế quan luyện đan, Vương Hạo không dám quấy rầy, nếu là đan dược bình thường, Vương Diên Chiêu hẳn là sẽ không trịnh trọng như vậy, phải bế quan, ít nhất là đan dược nhị giai, người ngoài không thể ảnh hưởng!

Cứ vậy, Vương Hạo đợi hơn mười ngày, Vương Diên Chiêu cuối cùng cũng xuất quan, thấy Vương Hạo, vội vàng bảo hắn vào trong, “Đến mấy ngày rồi?”

“Cũng tầm mười ngày!” Vương Hạo nói.

Vương Diên Chiêu quan sát Vương Hạo một hồi, thấy thực lực của hắn lại tiến thêm một bước, mặt lộ ra vẻ k·í·c·h đ·ộ·n·g, “Tốt, vậy mà Luyện Khí tầng tám, ngươi đột phá lúc nào vậy?”

Vương Hạo gật đầu nói: “Sau khi trở về từ Thanh Nguyên Phường thị ta liền bắt đầu bế quan tu luyện, đột phá cũng là chuyện không lâu trước đây!” Rồi hỏi: “Lão Vương ngươi luyện chế ra đan dược gì mà cần thời gian dài như vậy?”

“Nói cho ngươi cũng không sao,” Vương Diên Chiêu lộ ra một tia vẻ t·h·ậ·n trọng: “Là đốt huyết đan!”

Vương Hạo cả kinh thất sắc: “Đốt huyết đan?
Ngươi luyện thứ đồ này làm gì?
Thứ này nguy h·ạ·i ngươi là Luyện Đan Sư còn không rõ ràng sao?
Ăn một viên ít nhất cũng phải dưỡng hai năm!”

“Ngươi lớn tiếng vậy làm gì?” Vương Diên Chiêu thở dài nói: “Cũng là hết cách, Vương Gia ta hiện giờ nhất định phải khai thác lãnh địa mới, nhưng tranh giành địa bàn với Yêu Thú, sao có thể dễ dàng như vậy?
Luyện chế một lò đốt huyết đan cũng là để phòng ngừa bất trắc!”

Vương Gia lập nghiệp bằng Luyện Đan t·h·u·ậ·t, năng lực chiến đấu đều không mạnh, không phải sao, đều đi nghiên cứu luyện đan, có thời gian đâu mà luyện tập p·h·áp t·h·u·ậ·t, tự nhiên là hơi yếu một chút!

“Ngươi cũng đừng lo lắng, lão tộc trưởng luyện ra một lò Bổ Nguyên Đan, hiện giờ còn thừa ba viên, vừa hay phối hợp với đốt huyết đan này sử dụng!”

Vương Hạo cau mày, không nói gì thêm, chuyện mà mấy vị Trúc Cơ Vương Gia đã quyết định, hắn cũng không thay đổi được, nếu không phải vẫn còn muốn Hồng Liên Huyễn Mộc Tâm Kinh để tu luyện tiếp, hắn đã chẳng thèm quan tâm mấy chuyện vớ vẩn này.

“Mục tiêu lần này là chỗ nào?
Yêu Thú ở Đoạn Nguyên Sơn đều liên miên không dứt, đánh chỗ nào cũng khó mà đánh?” Không chỉ khó đánh, việc phòng thủ cũng là vấn đề lớn, một cái liền đội lên vị trí đầu của Ngũ Đại Gia Tộc, lúc đối mặt Yêu Thú quấy nhiễu.

Vương Diên Chiêu trầm ngâm một tiếng: “Mục tiêu lần này chọn là Nhược Quân sơn, là một phần nhô ra của Đoạn Nguyên Sơn, chiếm được rồi thì khá dễ lập phòng tuyến, Nhược Quân sơn vốn là lãnh địa của Tiếu gia, đáng tiếc hơn hai trăm năm trước xảy ra thú triều, Tiếu gia không chống đỡ nổi, một lần nữa bị Yêu Thú chiếm đóng!”

“Nhược Quân sơn à?” Vương Hạo mở bản đồ ra, xem xét địa hình, quả thật là một lựa chọn tốt, chiếm được có thể nối liền với lãnh địa vốn có của Vương Gia thành một mảnh, đồng thời cùng Lý Gia tạo thành thế góc cạnh phòng thủ lẫn nhau trước Yêu Thú.

Nhưng mà trên Nhược Quân sơn toàn một màu trắng xóa, chưa khai phá, làm Vương Hạo nhíu mày, “Yêu Thú trên Nhược Quân sơn các ngươi đã điều tra chưa?
E là khó đối phó đấy!”

“Ừ,” Vương Diên Chiêu gật đầu: “Là một đám Trường Tí Hầu, so với những Yêu Thú khác, chúng tồn tại theo bầy đàn, có một chút khả năng tổ chức, số lượng ước chừng hơn 2000 con, số nhập phẩm vượt quá 300 con, còn có ba con Trường Tí Hầu nhị giai!
Đầu lĩnh là một con Trường Tí Hầu nhị giai thượng phẩm!”

Trong lòng Vương Hạo cân nhắc một phen, Vương Gia có ba vị Trúc Cơ, mấy trăm tộc nhân Luyện Khí, thực lực cũng không chênh lệch nhau nhiều, nếu nhờ vào Trận p·h·áp, vạch ra vài sách lược, thì rất có khả năng chiến thắng!

Vương Diên Chiêu thấy Vương Hạo quan tâm đến chuyện của Vương Gia như vậy, cũng rất vui mừng, vui vẻ cười vài tiếng, nói: “Ngươi không cần phải lo lắng, lần này đã chuẩn bị rất tốt.

Lão tộc trưởng chính là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, đối phó với đầu lĩnh Trường Tí Hầu không khó, ta và thúc tổ ngươi sẽ đối phó hai con yêu hầu nhị giai còn lại, các ngươi cản đám hầu tử nhất giai là được.

Lãnh địa của Trường Tí Hầu nằm cô lập bên ngoài Đoạn Nguyên Sơn, có gây ra động tĩnh gì cũng không truyền đến chỗ những Yêu Thú khác, lại thêm đám vượn tay dài dựa vào ưu thế bầy đàn, thường x·u·y·ê·n ức h·i·ế·p Yêu Thú xung quanh, điều này khiến số lượng Yêu Thú xung quanh lãnh địa của chúng thưa thớt, cho dù gặp phải t·ấ·n c·ô·n·g cũng không thể dẫn dụ được Yêu Thú l·ợ·i h·ạ·i nào đến giúp đỡ.

Huống hồ lần này lão tộc trưởng còn mời Lý Gia hỗ trợ, bọn họ ít nhất cũng sẽ đến một vị Trúc Cơ, mười tu sĩ Luyện Khí, tính ra như vậy, phần thắng đã rất lớn!”

“Vương Gia phát triển mấy trăm năm, mới có được sự hưng thịnh như ngày nay, nếu không nắm bắt cơ hội khai thác tiến thủ, cứ cố thủ ở Vương Gia Lĩnh, thì vĩnh viễn không thể phát triển!”

Vương Hạo nghe xong sắc mặt biến đổi, trong ánh mắt mang vẻ bi thương, Tu Tiên, Tu Tiên, suy cho cùng vẫn là tranh đoạt tài nguyên, mà tài nguyên có đôi khi phải dốc cả m·ạ·n·g mà tranh.

Nếu chiếm được Nhược Quân sơn thành công, không gian phát triển trăm năm sau của Vương Gia sẽ có, nếu không chiếm được hoặc miễn cưỡng chiếm được mà phải trả cái giá quá lớn, Vương Gia chắc chắn sẽ trở thành gia tộc đứng cuối trong Ngũ Đại Gia Tộc Thanh Ngưu Phường, chỉ sợ phải nghỉ ngơi dưỡng sức vài trăm năm mới có thể khôi phục.

……

Một tháng sau, tộc nhân Luyện Khí tầng năm của Vương Gia từ khắp nơi đều bị triệu hồi về Vương Gia Lĩnh, thời gian chiến đấu cũng không còn xa, thế là tộc trưởng Vương Quang An liền tuyên bố xuất phát.

Một đoàn người không ngừng nghỉ, vất vả bôn ba gần một tháng, mới đến gần Nhược Quân sơn!

Dưới chân Nhược Quân sơn, Vương Quang An bố trí Trận p·h·áp ẩn nấp, để tránh bị Yêu Thú p·h·á·t hiện, sau đó chờ tu sĩ Lý Gia đến.

Không qua mấy ngày, Trúc Cơ Lý Gia Lý Diệu Tổ liền dẫn mười tộc nhân đến, trong đó có Lý Đức Dung.

Nhìn đám tu sĩ Lý Gia phong trần mệt mỏi, Vương Long Hữu cười khổ nói: “Vì chuyện của Vương Gia, làm phiền mấy vị vạn dặm xa xôi đến giúp đỡ, ta thực sự hổ thẹn.”

“Không cần nói như vậy.” Lý Diệu Tổ lắc đầu nói: “Hai nhà ta vốn là đồng tâm hiệp lực, lần này Vương Gia có ý khai thác, Lý Gia ta đương nhiên phải giúp một tay, sau này thế lực Vương Gia tiến lên, cũng sẽ tốt cho Lý Gia ta bớt chút áp lực!”

“Đây là lẽ đương nhiên,” Vương Long Hữu cười chấp thuận, hai người thân thiết nói chuyện thật sự cho rằng là người một nhà.

Nhưng cái giá Vương Gia phải trả cũng không ít, chỉ nói riêng lần này gi·ế·t Yêu Thú, Yêu Thú nhị giai Vương Gia một con cũng không cần, toàn bộ đưa cho Lý Gia, Yêu Thú nhất giai cũng phải đưa cho Lý Gia hơn trăm con, đây chính là ba con Yêu Thú nhị giai cùng mấy trăm con Yêu Thú nhất giai, giá trị ít nhất một vạn năm nghìn Linh Thạch!

Ngoài ra còn có một số đan dược, đồng thời nếu Lý Gia cũng đi khai thác lãnh địa thì Vương Gia nhất định phải ra tay giúp đỡ!

Mặt khác nếu tu sĩ Lý Gia bị thương, Vương Gia nhất định phải bồi thường, một tu sĩ Luyện Khí là một ngàn Linh Thạch tiền trợ cấp!
Có thể nói là c·ô·ng phu sư tử ngoạm!

Nhưng dù sao đi nữa, Lý Gia chịu hỗ trợ, có thể giảm bớt tổn thất cho Vương Gia thì vẫn đáng giá!

Một bên khác, Vương Hạo cũng cùng mấy người thuộc thế hệ trẻ của Vương Gia tiếp đãi tu sĩ Luyện Khí của Lý Gia.

Hắn vốn không muốn làm việc này, nhưng bây giờ hắn đã tu vi Luyện Khí tầng tám, trở thành đệ nhất nhân của lớp trẻ, muốn trốn cũng không được, một sớm đã bị Lão Vương bắt đi làm quân tiên phong.