"Những năm này thân thể ngươi bị thương đã lành chưa?" Lý Đức Dung vẫn giữ vẻ thanh lãnh, nhàn nhạt hỏi.

Vương Hạo cười trả lời: "Đa tạ Lý tiên tử quan tâm, lần trước chỉ là vết thương ngoài da, sớm đã hồi phục gần như hoàn toàn ở Thanh Nguyên Phường thị rồi!"

"Ừm, vậy thì tốt," Lý Đức Dung không nói nhiều, chỉ hỏi một câu rồi trở về chỗ đám người Lý gia, Vương Hạo cũng hết lời để nói, sắp xếp ổn thỏa cho người Lý gia, khuyên vài chén rượu rồi liền rời đi.

Vương Lý hai nhà nghỉ ngơi dưỡng sức ba ngày, liền quyết định hành động.

Chiến thuật cũng rất đơn giản, để tránh bị số lượng lớn Yêu Thú cấp một vây công, mọi người quyết định trước tiên sẽ giảm bớt số lượng Trường Tí Hầu cấp thấp. 
Để tăng hiệu quả, họ quyết định chia đội hành động, bí mật săn giết những con Trường Tí Hầu đi lẻ.

Vương Hạo cũng dẫn theo một đội người, thành viên là những người quen biết như Vương Văn Trí, Vương Văn Mai.

Trường Tí Hầu đã chiếm giữ Nhược Quân sơn hơn hai trăm năm, trí thông minh không thấp, rất khó đối phó. 
May mà trong đầu hắn có bản đồ trợ giúp, dù chỉ hiển thị phạm vi năm dặm phía trước, cũng đủ để đối phó với Yêu Thú cấp thấp.

Vương Hạo dùng cành cây vẽ sơ đồ địa hình khu vực gần đó trên mặt đất, rồi nói với mọi người: "Số lượng Trường Tí Hầu rất lớn, mà thực lực cũng không yếu, nếu cứng đối cứng thì không khôn ngoan, chỉ cần sơ sẩy sẽ dẫn đến những con Trường Tí Hầu khác."

"Nhưng trí tuệ của chúng cũng có hạn, kém xa chúng ta, chúng ta có thể thử từng cái đánh tan."

Hắn vừa nói, vừa dùng cành cây khoanh tròn một thung lũng trên bản đồ, rồi nói: "Chúng ta sẽ thiết lập một cái bẫy ở đây, sau đó dẫn dụ chúng tới một chút, rồi chặn đường lui, liền có thể lần lượt tiêu diệt chúng!"

Vương Văn Trí cùng những người khác mừng rỡ, chiến công của Vương gia cũng sẽ được khen thưởng, giết càng nhiều Trường Tí Hầu cấp thấp, họ sẽ nhận được càng nhiều công hiến.

"Vậy thì chia ra chuẩn bị đi!"

Vương Hạo vừa dứt lời, mọi người liền tản ra, bắt đầu cải tạo địa hình, bố trí đại trận.

Sau khi làm xong tất cả, họ không vội hành động ngay, Vương Hạo bảo mọi người nghỉ ngơi một đêm khôi phục pháp lực, mãi cho đến ngày thứ hai mới bắt đầu hành động.

Vương Hạo dẫn đầu mấy người tiến vào lãnh địa của Trường Tí Hầu, bắt đầu chém giết những con Trường Tí Hầu lạc đàn kiếm ăn, bên ngoài đều chỉ là những con Yêu Hầu cấp một Hạ Phẩm không đáng kể, mọi người có thể dễ dàng đối phó, những con Yêu Hầu cấp một đó thậm chí còn không kịp phát ra tiếng kêu đã bị mọi người chém giết.

Nhưng càng tiến vào sâu, bắt đầu xuất hiện Trường Tí Hầu cấp một Trung Phẩm, nếu chỉ một con thì còn dễ đối phó, nhưng những con Trường Tí Hầu này là động vật sống bầy đàn, đi kiếm ăn từng nhóm ba, năm con.

"Cứ theo kế hoạch mà làm!" Vương Hạo dặn dò.

Mọi người gật đầu, đồng loạt ra tay chém giết Trường Tí Hầu, cũng không sợ gây ra tiếng động lớn, chờ sau khi giết sạch, họ nhanh chóng rút lui, chỉ để lại Vương Hạo ở lại chỗ cũ.

Những con Trường Tí Hầu khác nghe thấy động tĩnh, thấy Vương Hạo cầm kiếm múa may trên xác của Trường Tí Hầu trên mặt đất thì lập tức giận dữ, kêu ô ô vài tiếng bắt đầu triệu tập đồng loại.

Rất nhanh, một đám Yêu Hầu, do một con Trường Tí Hầu cấp một Thượng Phẩm cầm đầu, cùng vài con Trường Tí Hầu cấp một Trung Phẩm và hơn hai mươi con Trường Tí Hầu Hạ Phẩm liền bị triệu tập.

Con Trường Tí Hầu Thượng Phẩm gầm lên giận dữ về phía Vương Hạo rồi dẫn đàn tấn công, Vương Hạo đánh ra mấy tấm phù triện diệt sát mấy con Trường Tí Hầu Hạ Phẩm.

Vương Hạo thấy số lượng của chúng không nhiều, một mình mình cũng có thể đối phó, cũng không rút lui, trực tiếp tế ra Thổ Hồn Ấn.

Thổ Hồn Ấn đón gió tăng trưởng, hóa thành to lớn như một căn phòng, mạnh mẽ đánh tới đám yêu hầu, con vượn tay dài cấp một Thượng Phẩm không kịp chống đỡ một chiêu đã bị Thổ Hồn Ấn đập thành thịt nát.

Hai tay Vương Hạo bấm niệm pháp quyết, tay trái phóng ra một đạo hỏa long, tay phải phóng ra một Hỏa Nha, còn trên thân thì ngưng tụ một Hỏa Phượng hư ảnh.

Hỏa long và Hỏa Nha trên đường đi gặt lấy sinh mệnh của lũ yêu hầu cấp thấp, con Trường Tí Hầu nào bị chúng đụng phải, toàn thân liền bùng cháy thành ngọn lửa lớn, lát sau biến thành một bộ xác chết cháy, Hỏa Phượng hư ảnh trên người Vương Hạo phóng ra vô số Hỏa Vũ, công kích những con Trường Tí Hầu đang có ý định bỏ chạy.

Chỉ trong chớp mắt, hơn hai mươi con Trường Tí Hầu chỉ còn lại một con, con này là Vương Hạo cố tình để lại để triệu tập thêm những yêu hầu khác đến.

Quả nhiên, con Trường Tí Hầu còn lại kinh hoảng phát ra tiếng kêu chói tai.

Lát sau, liền thấy vài con Trường Tí Hầu cấp một Thượng Phẩm dẫn theo ba mươi, bốn mươi con Trường Tí Hầu lao tới.

Vương Hạo không dám khinh thường, tung ra vài đạo Linh Phù rồi nhanh chóng rút lui!

Vương Hạo cách nơi mai phục không quá hai mươi dặm, khoảng cách này với tốc độ hiện tại của hắn thì chỉ cần một khắc đồng hồ là tới nơi.

Nhưng tốc độ của Trường Tí Hầu cũng rất nhanh, Vương Hạo chạy được mười lăm dặm, liền bị một con Trường Tí Hầu Thượng Phẩm đuổi kịp, con hầu đó duỗi móng vuốt định túm chặt Vương Hạo, bỗng thấy Vương Hạo đột nhiên quay người lại, một kiếm chém nó thành hai nửa, nhục thân của Yêu Thú rất mạnh mẽ, nhưng so với Vương Hạo đã tu luyện Băng Cơ Ngọc Cốt Công thì vẫn còn kém một bậc.

Vương Hạo khiêu khích nhìn những yêu hầu còn lại một cái, rồi tiếp tục chạy về phía thung lũng.

Trí thông minh của lũ Trường Tí Hầu vẫn thua bản năng giận dữ, rú lên tiếp tục truy kích Vương Hạo.

"Ngũ ca, vào nhanh đi," Vương Văn Mai vẫy tay về phía Vương Hạo.

Vương Hạo gật đầu, nhanh chóng bước vào trong đại trận.

Đợi đến khi tất cả lũ Trường Tí Hầu đã vào trong phạm vi Trận pháp, Vương Hạo dừng bước, hô to với đám người đang mai phục ở hẻm núi: "Mau ra tay!"

Mọi người liếc nhau, vội vàng kích hoạt Phần Hỏa đại trận, Trận Kỳ rơi vào trong tay mọi người, trong nháy mắt lửa lớn hừng hực bùng lên, biến toàn bộ thung lũng thành một địa ngục trần gian.

Địa hình hẻm núi đã được cải tạo trước đó, những chỗ hở đều đã bị bịt kín, hai đầu thì có tu sĩ Vương Gia trấn giữ, lũ Trường Tí Hầu này căn bản không còn đường lui, ngay cả Trường Tí Hầu Thượng Phẩm cũng bị đốt kêu la oai oái!

"Ha ha, lần này, ít nhất mỗi người chúng ta cũng được một bình Hoàng Long Đan!" Tu sĩ Vương Gia phấn khích kêu to.

Vương Hạo hét lớn một tiếng: "Đừng mất tập trung, cố thêm chút sức, một hơi thiêu chết hết chúng."

Mọi người vội vàng thu lại vẻ mặt, chuyên tâm đối phó lũ Trường Tí Hầu đang bị vây trong hẻm núi. 
Trong nháy mắt, vô số Trường Tí Hầu bị pháp thuật của mọi người oanh sát.

"Ngao ngao ô!" Đột nhiên, con Trường Tí Hầu Thượng Phẩm trong hẻm núi gào lên một tiếng lớn, những yêu hầu khác nghe thấy vậy, bất chấp ngọn lửa đang cháy, lao đầu về phía một bên hẻm núi.

Con hầu phía trước ngã xuống, con hầu phía sau liền giẫm lên xác của chúng để tiến lên.

"Những con yêu hầu này!" Nhìn cảnh này, Vương Hạo không khỏi cảm thấy có chút động lòng, Yêu Thú quả nhiên không thể khinh thường, sức mạnh đoàn kết của chúng vượt ngoài dự tính của Vương Hạo.

Phần Hỏa đại trận chỉ là Trận pháp công kích, chứ không phải trận vây khốn, hai chỗ hở cần tu sĩ Vương Gia trấn giữ, lũ yêu hầu cứ thế xông lên, không cẩn thận thì sẽ bị chúng lao ra mất.

Lúc này mọi người đã chiến đấu được một lúc lâu, còn phải vận chuyển linh lực cho Trận pháp, hao tổn không nhỏ, cũng may Vương Hạo tu vi cao thâm, linh lực hùng hậu nên có thể mặt không biến sắc, những người khác thì sớm đã tái mặt!

Thấy tình huống có chút không ổn, Vương Hạo liền lấy ra một bình Hồi Linh Đan, ném cho mọi người: "Nhanh ăn vào."

"Hồi Linh Đan?" Vương Văn Mai mừng rỡ, nhanh chóng ăn một viên, linh lực trong cơ thể lập tức khôi phục năm thành, sắc mặt cũng hồng hào trở lại, liền nhanh chóng chia thuốc cho những người khác.

Vương Hạo trực tiếp đứng trước mọi người, dùng một nửa linh lực ngưng tụ thành một Hỏa Phượng hư ảnh to lớn, trên người Hỏa Phượng có gần trăm chiếc Hỏa Vũ.