Chương 5: Không thể rút tiền chơi chùy Chính là việc Ngũ Đại Gia Tộc muốn lấy được Trúc Cơ Đan cũng không dễ dàng, con đường tương đối ổn định trước mắt là mua sắm từ Thanh Nguyên Môn. 
Để lôi kéo các Gia Tộc phụ thuộc, cứ hai mươi năm một lần, Thanh Nguyên Môn sẽ bán cho mỗi Ngũ Đại Gia Tộc một viên Trúc Cơ Đan, giá cả cũng không hề thấp, lên đến năm vạn Hạ Phẩm Linh Thạch. 
Những tiểu Gia Tộc như Vương Gia, căn bản không thể tích lũy đủ năm vạn Linh Thạch trong vòng hai mươi năm, vì vậy bọn họ phải mất bốn mươi năm, thậm chí sáu mươi năm mới mua được một viên Trúc Cơ Đan. 
Trong tình huống này, Thanh Nguyên Môn sẽ đem Trúc Cơ Đan đưa ra đấu giá, cho tán tu một cơ hội, đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến xung quanh Thanh Ngưu Phường có thể tụ tập nhiều tán tu như vậy.

Vương Hạo lắc đầu, việc Trúc Cơ còn rất xa vời đối với hắn, không cần thiết phải nghĩ đến Trúc Cơ Đan ngay lúc này!
Ăn cơm xong, Vương Hạo liền bắt đầu chuyên tâm nghiên cứu Hồng Liên huyễn mộc chân kinh, chuẩn bị đổi công pháp tu luyện. 
Việc đổi công pháp đối với tu sĩ mà nói là một chuyện lớn, cũng may tu vi của Vương Hạo còn thấp, Trường Xuân công lại chỉ là công pháp ở tầng thứ nhất, việc đổi tu sẽ đơn giản hơn nhiều so với tu sĩ ở hậu kỳ Luyện Khí.

Cứ như vậy, Vương Hạo tìm hiểu trong hai ngày, mô phỏng nhiều lần trong đầu, thậm chí còn phải dùng phần mềm vẽ kỹ thuật để vẽ ra đồ kinh mạch vận hành, chú thích những tiết điểm kinh mạch cốt lõi, lúc này mới dám thử vận công theo lộ tuyến công pháp của Hồng Liên huyễn mộc chân quyết. 
Vương Hạo cũng là lần đầu đổi công pháp, nếu biết mất nhiều thời gian đến vậy, hắn đã không ăn Linh mễ vào tối hôm đó, ngồi khô hai ngày thật sự lãng phí, về sau hắn cũng khôn ra, đổi ăn gạo thường, chỉ cần no bụng là được.

Công pháp mới ngoại trừ mấy đường kinh mạch lớn, thì lộ trình vận hành hoàn toàn khác biệt so với Trường Xuân công, tiến triển rất chậm. 
Việc khai mở kinh mạch mới cũng vô cùng đau đớn, nhưng dưới sự kiên trì nghiến răng của Vương Hạo, đến ngày thứ chín, hắn mới thành công vận hành một chu thiên của Hồng Liên huyễn mộc chân kinh. 
Nhìn xung quanh Hỏa Mộc Linh Khí bị mình dẫn dắt, từ từ tiến vào đan điền hình thành một xoáy khí trạng thái hình cá âm dương, Vương Hạo vui mừng thở phào nhẹ nhõm. 
“Cuối cùng cũng thành công, trước hết nấu một nồi Linh mễ để thưởng cho bản thân, rồi tiếp tục tu luyện củng cố!”

Linh Khí trong đan điền hiện giờ của hắn rất mỏng manh, chỉ có thực lực Luyện Khí tầng một, nhưng đan điền của hắn đã được Trường Xuân công mở rộng đến kích thước của Luyện Khí tầng ba, tiếp theo chỉ cần không ngừng vận chuyển công pháp, thu nạp Linh Khí, rất nhanh có thể khôi phục tu vi Luyện Khí tầng ba, thời gian này chắc không lâu, giống như tu sĩ khi thi triển pháp thuật bị cạn pháp lực, ngồi xuống hồi phục vài canh giờ là có thể hồi phục. 
Nhưng hắn lại chuyển đổi công pháp, công pháp mới vận hành vẫn rất xa lạ, một số kinh mạch vốn chưa từng khai phá, giờ lại dùng đến, để khai phá những kinh mạch mới này đến mức có thể tiếp nhận tu vi Luyện Khí tầng ba cũng tốn không ít thời gian. 
“Đúng rồi, Linh mễ trong Nông Trường chắc đã chín, xem có gì thay đổi không đã!” Trong lòng Vương Hạo vẫn mơ hồ ôm một tia hy vọng về ngón tay vàng của mình.

Hơi chuyển ý nghĩ, mở Nông Trường ra, quả nhiên Linh mễ đã chín, nhấp vào biểu tượng thu hoạch, hai ô đất, tổng cộng thu hoạch được hai trăm cân Linh mễ. 
Vương Hạo mở kho, bán một trăm cân, thanh toán bằng Linh Thạch, giá cả cũng không khác so với ngoài đời thực là mấy. 
Nhìn số dư từ 0 nhảy lên thành 10, Vương Hạo hưng phấn liếm liếm đầu lưỡi, "Thành bại tại lần này!" Hắn điên cuồng dùng ý niệm để khai thông, muốn lấy mười khối Linh Thạch này ra. 
Đáng tiếc chẳng ăn thua gì, căn bản không có động tĩnh. 
"Dựa vào, không có nút để hiện lên, cái này là hố cha à!" Nhịn không được chửi một tiếng, lão đại một lát, Vương Hạo mới chậm lại, lẩm bẩm tự an ủi: "Thôi vậy, chắc là cấp bậc còn thấp, tính năng rút tiền chắc cần phải cấp năm hoặc mười gì đó mới được, chơi game thôi, phải kiên nhẫn!" Thế là hắn diệt trừ hai gốc cây thân gỗ, mở ba lô chuẩn bị trồng tiếp, kết quả phát hiện ba lô trống rỗng, hai phần hạt giống tặng kèm đã bị hắn dùng hết...... 
"Cái này chắc phải mua ở cửa hàng thôi!" Vừa nói vừa mở cửa hàng, quả nhiên có một loạt hạt giống.

Linh mễ, linh mạch, hoàng nha thảo, linh đào, linh hạnh…… “Đến cả Hồng Huyết Sâm cũng có, cái này đúng là một trong những dược liệu chính để luyện Trúc Cơ Đan!” Càng xem về sau, Vương Hạo càng kinh ngạc, đâu chỉ Hồng Huyết Sâm, đến cả dược liệu cốt lõi của Trúc Cơ Đan là Ngưng Nguyên quả cũng có, lật tiếp xem, Vương Hạo càng há hốc mồm kinh ngạc, “đến cả hạt giống Linh Dược mà Nguyên Anh kỳ cần cũng có sao?” Nhưng đáng tiếc, những hạt giống này đều đang trong trạng thái khóa, hơn nữa giống như cũng không phải do cấp bậc mở khóa. 
Linh mạch, hoàng nha thảo cùng mấy loại khác đều giống như Linh mễ, là Linh Thực Hạ Phẩm nhất giai, nếu nói là do cấp bậc mở khóa thì không có lý do gì mà Linh mễ thì mở được còn mấy thứ khác thì không!
Chẳng lẽ cần mình phải tìm hạt giống ngoài đời thực à?
Không cần phải đợi sau này, hắn cũng có thật, cao giai không có, nhưng thấp giai vẫn có, như cây cỏ lá rộng mà tu sĩ hay dùng để làm rau, giống với rau xanh ở tiền thế, chỉ là Linh Thực Hạ Phẩm nhất giai, loại này trong vườn hắn cũng có trồng, trong túi trữ vật cũng có không ít hạt giống, có điều hắn vẫn chưa trực tiếp thử dùng hạt giống!

Thay vào đó, hắn đi vào Linh Điền trong vườn, gọi là Linh Điền, nhưng thực ra chỉ có hai ô nhỏ, bình thường Vương Hạo dùng để trồng rau. 
Một bên tới gần vườn rau, Vương Hạo vừa quan sát trạng thái hạt giống trong cửa hàng. 
"Chỉ nhìn thôi thì vẫn chưa được mở khóa." Vương Hạo tính đưa tay hái một quả, nhưng còn chưa chạm vào lại rụt tay về, quay đầu đi vào phòng bếp, hắn nhớ rõ trong phòng bếp có hai cây cỏ lá rộng đã nhổ bỏ rễ, đưa tay cầm lên. 
Trong cửa hàng, hạt giống cỏ lá rộng vẫn không được mở khóa. 
“Không có rễ, không trồng tiếp được, cũng không thể mở khóa.” Thế là quay lại vườn rau, không do dự, đưa tay rút một cây cỏ lá rộng. 
Trong cửa hàng, hạt giống cỏ lá rộng lập tức phát sáng lên. 
“Mở khóa thành công rồi sao?” Không hề nghĩ ngợi, một phần hạt giống cỏ lá rộng chỉ cần một Linh Thạch, hắn lập tức mua một phần. 
Gieo hạt thành công!
Trạng thái: Kỳ nảy mầm, 23 giờ 59 phút sau sẽ đến kỳ mầm non. 
“Chỉ cần tiếp xúc đến cơ thể sống, cũng không cần hạt giống là có thể mở khóa, cái này dễ hơn nhiều!”

Nếu cái gì cũng cần hạt giống thì đồ thấp giai còn đỡ, mấy cái cao giai thì căn bản không có ai nỡ lấy lòng cả, nhưng Linh Chu thể sống thì đơn giản hơn nhiều, thường thì Linh Dược mua bán ở phường thị đều có rễ cây, bên ngoài còn có hộp ngọc phong kín, mục đích làm vậy chủ yếu là cho các tu sĩ như Luyện Đan Sư hoặc một số người cần phối dược luyện thể, Linh Dược cao năm không dễ gom, gặp được một loại nào thì mua loại đó, để bảo tồn dược tính trong thời gian dài, mua về sau thường sẽ trồng lại. 
Đương nhiên, Linh Chu thể sống sẽ đắt hơn một chút so với dược liệu đơn thuần!
Tuyệt đối không nên cảm thấy có người mua Linh Chu thể sống về trồng để lấy hạt, có thể chứ, nhưng không cần thiết, bởi vì giá trị của Linh Dược cấp thấp rất thấp, hạt giống thì đã tràn lan, không cần làm vậy. 
Mà Linh Dược cấp cao thì mất đến trăm năm để bồi dưỡng, loại thời gian chi phí đó quá khổng lồ, chỉ có đại Gia Tộc và đại môn phái mới có thể chịu đựng được.

“Đáng tiếc là Nông Trường trước mắt chỉ là trò chơi, mở khóa hạt giống thì có ích gì?
Linh Thạch thì không lấy ra được, nếu mà Linh Mễ trồng trong Nông Trường lấy ra ăn được thì tốt biết mấy!” Vương Hạo vừa nói xong, đã thấy trước mắt có một vệt bạch quang lóe lên, xuất hiện thêm một cái túi.