"Hét" lớn một tiếng, Hỏa Vũ ầm ầm bay ra, đánh ngã xuống đất đám Trường Tí Hầu đang xông tới, chặn đứng khí thế của chúng. 
Đám người sau khi khôi phục linh lực cũng ra tay giúp đỡ, sau trọn vẹn nửa canh giờ, mọi người mới chém g·iết toàn bộ đám Trường Tí Hầu trong hạp cốc.

"Hô!" Lần đầu tiên chiến đấu sảng khoái như vậy, Vương Hạo thở phào nhẹ nhõm, dặn dò: "Các ngươi đi thu thập t·h·i t·h·ể Trường Tí Hầu, ta qua bên kia xem tình hình!" Đám người liên tục gật đầu, lúc này t·h·ủ đ·oạ·n của Vương Hạo đã hoàn toàn khiến bọn họ tin phục, trước kia nghe theo mệnh lệnh của Vương Hạo có lẽ vì hắn là đội trưởng, mà giờ phút này chính là cam tâm tình nguyện!

Vương Hạo quan s·á·t bản đồ, p·h·át hiện những điểm Trường Tí Hầu xuất hiện tr·ê·n bản đồ đều đang tụ tập về đỉnh Nhược Quân sơn, xem ra thủ lĩnh Trường Tí Hầu đã p·h·át hiện d·ị t·h·ư·ờ·n·g. 
Nếu mọi người cứ tiếp tục vào trong săn g·iế·t, chỉ sợ sẽ bị phục kích, vì vậy hắn phân phó mọi người thu thập chiến lợi phẩm xong liền quay về doanh địa dưới chân núi.

Sau khi Vương Hạo trở lại doanh địa thì biết đội đã bắt đầu quay về. 
Vương Hạo nghe ngóng một chút, quả nhiên phát hiện Trường Tí Hầu đã cảnh giác, Hầu Vương triệu tập tộc đàn tụ tập ở đỉnh núi, chỉ có thể đánh chính diện. 
Các tu sĩ Luyện Khí trải qua một ngày kịch chiến cần phải khôi phục p·h·áp lực, thân thể mệt mỏi cũng cần phải nghỉ ngơi, vì thế ngày thứ hai Vương Quang An mới hạ lệnh tiến c·ô·ng.

Nhưng khi hai bên bày trận, sắc mặt của Vương Quang An trở nên khó coi, tình báo bị sai lệch. 
Thì ra trong đám Trường Tí Hầu có đến năm con nhị giai, trong đó một con nhị giai Thượng Phẩm, hai con nhị giai tr·u·ng phẩm, hai con nhị giai Hạ Phẩm.

"Vương tiền bối, ta có thể giúp một tay ngăn chặn một con Trường Tí Hầu nhị giai tr·u·ng phẩm, những con khác nhờ vào các ngươi tự mình giải quyết!" Lý Diệu Tổ chậm rãi nói, tu vi của hắn đối phó một con vượn tay dài nhị giai tr·u·ng phẩm không thành vấn đề, không thể g·iế·t được cũng có thể k·é·o dài thời gian, nhưng tu sĩ Luyện Khí Lý Gia tuyệt đối sẽ không mạo hiểm đối phó yêu thú nhị giai.

Vương Gia cũng chỉ có ba người Trúc Cơ, Vương Quang An là người quả quyết, bèn cùng mấy vị tộc lão lớn tuổi phân phó một tiếng, những tộc lão đó sắc mặt xám ngoét tụ tập lại. 
Bọn họ phải có giác ngộ cống hiến cho gia tộc, kinh nghiệm chiến đấu phong phú nhưng con đường tu luyện vô vọng, bọn họ là nhân tuyển duy nhất cho nhiệm vụ nguy hiểm này. 
Vương Hạo và những người khác thì phải đối mặt với tộc đàn Trường Tí Hầu số lượng lớn.

Thực tế thì với thực lực của Vương Hạo, liên hợp cùng mấy tu sĩ Luyện Khí đỉnh phong, cũng có thể đi chấp hành nhiệm vụ ngăn chặn yêu hầu nhị giai, nhưng giờ phút này không phải đơn đả độc đấu mà là đánh theo nhóm. 
Các ngươi có người giúp, Trường Tí Hầu cũng có, còn nguy hiểm hơn so với lần giúp Sở Hà.

Rầm rầm rầm!
Đại chiến ngay từ đầu đã trở nên gay cấn, Vương Gia muốn nhanh c·h·ó·ng kết thúc để giảm t·h·ương v·ong, Trường Tí Hầu thì phản kích trong tuyệt vọng.

Cả Nhược Quân sơn một mảnh hỗn độn, khắp nơi là hố sâu do p·h·áp t·h·u·ậ·t tạo thành, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất. 
Với thực lực cường hoành như Vương Hạo, chém g·iết vài con yêu hầu chỉ là số ít, phần lớn tộc nhân ứng phó với vượn tay dài chỉ là căng thẳng thậm chí là ở thế yếu.

Chiến đấu của mấy người Trúc Cơ bên kia cũng không lạc quan, lão tộc trưởng Vương Quang An vừa mới khôi phục, thực lực đấu p·h·áp vốn cũng không mạnh, đối mặt với thủ lĩnh Trường Tí Hầu chỉ có thể k·é·o dài thời gian. 
Bên phía Lý Diệu Tổ không muốn liều m·ạ·n·g vì Vương Gia, cũng chỉ là câu giờ, có lợi thế chỉ có Vương Diên Chiêu và Vương Long Hữu, nhưng muốn g·iế·t đối thủ thì cũng cần thời gian không ngắn.

Cứ như vậy, Vương Gia có lẽ có thể thắng nhưng đó cũng là một chiến thắng t·h·ả·m h·ạ·i, tộc nhân chắc chắn sẽ tổn thất không ít.

"A!" "Gia gia!" Vương Văn Mai kinh hô một tiếng, Vương Hạo nhìn theo ánh mắt nàng, thấy một vị tộc lão đang đối phó Trường Tí Hầu nhị giai đã ngã xuống đất. 
Nhìn khuôn mặt trắng bệch của ông, có lẽ lành ít dữ nhiều.

Vương Văn Mai mắt đỏ hoe, muốn xông lên, Vương Hạo vội ngăn lại: "Ta đi giúp, các ngươi đừng loạn!" Vương Văn Mai chỉ mới Luyện Khí tầng sáu, đi qua chỉ là chịu c·h·ế·t. 
Dù sao nàng cũng ngày ngày gọi ca ca dài ca ca ngắn, Vương Hạo không nỡ nhìn nàng mạo hiểm.

Vương Hạo đột nhiên bộc p·h·át, vung k·i·ế·m c·h·é·m g·iế·t hai con Trường Tí Hầu nhất giai trước mắt, sau đó đi tới giúp tộc lão. 
Thấy những người râu tóc bạc trắng, khuôn mặt thương lão vẫn đang vì gia tộc mà chém g·iế·t, Vương Hạo một lần nữa cảm nh·ậ·n được tính t·à·n k·h·ốc của Tu Tiên, hai tay ngưng tụ hỏa long c·ô·ng hướng con vượn tay dài nhị giai.

Có thêm sinh lực Vương Hạo gia nhập, các tộc lão nhẹ nhõm hơn, nhưng khí huyết của họ sớm đã suy kiệt, với cường độ chiến đấu như vậy, e rằng không sống được bao lâu nữa. 
Tinh hỏa tam biến đối phó với Trường Tí Hầu nhất giai mọi việc đều thuận lợi, nhưng đối phó với n·h·ụ·c thân cường đại của Trường Tí Hầu nhị giai lại có đôi chút không đáng kể, mấy đạo p·h·áp t·h·u·ậ·t đánh trúng chỉ gây ra một vài vết trầy xước nhỏ.

Mấy tộc lão cũng nhân cơ hội tế ra p·h·áp Khí, nhưng mấy món nhất giai Thượng Phẩm p·h·áp Khí cũng chỉ đ·â·m rách một lỗ nhỏ tr·ê·n da yêu hầu, còn không xé được cả cơ bắp. 
Thậm chí, p·h·áp Khí nổi danh của một vị tộc lão c·h·é·m vào thân vượn tay dài mà lại p·h·át ra tiếng vang của sắt thép va chạm, bắn ra tia lửa tung tóe. 
Thấy cảnh này, rất nhiều tộc nhân không nhịn được lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Yêu thú này toàn thân gân cốt rắn như thép, ngay cả p·h·áp Khí Thượng Phẩm cũng không làm nó bị thương!" Vương Hạo thấy mọi người ngây người, mà con Trường Tí Hầu đã lao tới, vội vàng hô: "Cẩn t·h·ậ·n."

Thời khắc mấu chốt, một vị tộc lão tế ra một Linh khí Hạ Phẩm, lớn tiếng quát: "Ta tới cản, mọi người ra phía sau ta!"

Vừa dứt lời, một hư ảnh tấm chắn lớn hộ tại trước mặt mọi người. 
Con Trường Tí Hầu nhị giai đột nhiên nhào tới, mạnh mẽ đụng vào hư ảnh.

"Ầm!" Một tiếng nổ lớn vang lên làm mọi người ù cả tai, tấm chắn hư ảnh vỡ vụn, tộc lão bị đánh bay ra ngoài, ngã xuống đất, phun ra vài ngụm m·á·u tươi, toàn thân mệt mỏi, rõ ràng là không còn sức tái chiến. 
Con Trường Tí Hầu nhị giai cũng không dễ chịu gì, bị lực đạo mạnh đánh bay, n·h·ụ·c thân dù có mạnh cũng có giới hạn, không thể so được với p·h·áp Khí cùng giai được rèn trong lò luyện khí.

Nhìn nó nhe răng trợn mắt, rõ ràng là đã bị nội thương. 
"Cơ hội!" Vương Hạo hét lớn một tiếng, tế ra Thổ Hồn Ấn, nện một cú vào con vượn tay dài nhị giai, đồng thời toàn thân căng cứng cơ bắp, đột nhiên p·h·át lực, cầm l·i·ệ·t Phong k·i·ế·m trong tay hướng thẳng vào cổ họng của nó.

Lực trấn áp của Thổ Hồn Ấn vốn đã khiến nó khó chống đỡ, lại càng không cách nào đối phó với đòn tấn công tiếp theo của Vương Hạo, dù sao cũng là yêu thú nhị giai, lúc nguy cấp nó vươn cánh tay dài ra, ý định hóa giải đòn tấn công của Vương Hạo. 
Nhưng Vương Hạo Luyện Thể nhiều năm, không sợ hãi chút lực thừa lại của nó. 
Nghiêng người, hắn đột ngột xông tới đánh tan cánh tay của nó, tìm đúng góc độ đánh thẳng một k·i·ế·m vào yết hầu nhị giai của Trường Tí Hầu.

L·i·ệ·t Phong k·i·ế·m phá tan lớp da yêu hầu nhị giai, nhưng đáng tiếc dù sao cũng chỉ là phi k·i·ế·m Thượng Phẩm nhất giai, vẫn không thể đâm xuyên qua. 
Bị thương nặng như vậy, con Trường Tí Hầu nhị giai kêu thảm một tiếng, cuối cùng lộ ra vẻ sợ hãi, quay người trốn về phía xa.

"Không thể để nó chạy!" Thấy cảnh này, mọi người đồng loạt thay đổi sắc mặt, không nhịn được muốn đuổi theo.

"Ta đuổi theo, các ngươi ngăn cản những con Trường Tí Hầu nhất giai khác!" Vương Hạo hét lớn, đối phó một con Trường Tí Hầu nhị giai Hạ Phẩm đã bị thương nặng, hắn vẫn có lòng tin.

"Bát thúc đến giúp ngươi!" Vương Diên Phong lúc này từ trong đám người đi ra, hắn bây giờ đã đạt tới Luyện Khí tầng tám, tuổi tác cũng không tính lớn, xem như người có chiến lực cao trong tộc Vương Gia.