Chương 6: Công dụng diệu kỳ của Nông Trường

"Ân?
Linh mễ?" Đại não Vương Hạo ngưng trệ vài giây, mới tiến lên xem xét túi kia, bên trong quả nhiên là Linh mễ, ước lượng trọng lượng khoảng chừng một trăm cân.

Sắc mặt không khỏi vui mừng như phát điên: "Ha ha, thì ra Nông Trường là dùng như thế này!
Cái này không giống không gian Linh Thực trong mấy tiểu thuyết chút nào à?
Chỉ có điều Nông Trường của mình càng đỡ lo, không cần động tay thao tác..."

Đồng thời trong lòng bắt đầu tính toán.

Sản lượng Linh mễ bình thường là năm mươi cân đến một trăm cân một mẫu không cố định, chủ yếu xem tu sĩ chăm sóc có tận tâm hay không, cái thứ này lợi nhuận không lớn, nhưng làm ruộng lại tốn thời gian, rất nhiều tu sĩ đều chỉ thỉnh thoảng dùng phép thuật mưa rơi, căn bản không quản cái gì nhổ cỏ bắt sâu, loại tình huống này, sản lượng cao mới là lạ!
Nếu là chuyên gia trồng Linh Thực chăm sóc, sản lượng sẽ cao hơn nhiều. 
Nông Trường có thể đạt tới sản lượng cao nhất, tương đương với chuyên gia Linh Thực cẩn thận chăm sóc Linh Điền.

Chu kỳ trồng trọt Linh mễ của Nông Trường chỉ có mười ngày, bằng một phần mười trong thực tế, hiện tại hai khối của hắn mười ngày có thể sản xuất hai trăm cân Linh mễ, giá trị hai mươi Linh Thạch, một tháng chính là sáu mươi, một năm bảy trăm hai, cái này phát rồi a...

Lão Vương còn không kiếm nhiều bằng hắn, đáng tiếc hiện tại hắn không thể quay về Vương Gia, nếu có gia tộc làm chỗ dựa, hắn vài năm liền có thể bồi dưỡng Vương Gia thành bá chủ Phường thị Thanh Ngưu...

Không thể tính như vậy, Vương Hạo đọc thuộc các tiểu thuyết Tu Tiên nên biết Tu Tiên cần chữ cẩn làm đầu, phải biết rằng mang ngọc có tội, nếu hắn dám bán ra Linh mễ số lượng lớn, sớm muộn cũng sẽ bị người chú ý, Lão Vương căn bản không gánh nổi hắn!

Hơn nữa dựa theo cốt truyện game Nông Trường, hắn muốn mở khóa càng nhiều đất cũng cần tiền, đất còn có thể nâng cấp thành khu đất đỏ, Kim Thổ Địa gì đó, cái này đều cần tiền, cho nên trong thời gian ngắn sản xuất của Nông Trường không thể động vào, vẫn phải lấy mục tiêu khai thác nhiều đất hơn, cái này mẹ nó lại thành chơi game...

Bất quá, Vương Hạo tự mình ăn chút chắc là không vấn đề, chuyển tu công pháp song thuộc tính, lại có Linh mễ dồi dào cung ứng, thời gian Luyện Khí viên mãn sẽ rút ngắn rất nhiều, Trúc Cơ có hi vọng!

Vương Hạo mua một phần hạt giống Linh mễ, đem một mẫu đất trống gieo lên, nhấn vào khối đất thứ ba, phát hiện mở khóa cần một trăm Linh Thạch, cau mày, cái giá này không thấp.

Hiện tại nếu hắn toàn bộ hai khối đều trồng linh mễ, mười ngày có thể được hai trăm cân Linh mễ, hắn muốn ăn mười cân, chỉ còn lại 190, có thể bán mười chín khối Linh Thạch, mua hai phần hạt giống cần hai khối Linh Thạch, nói cách khác hắn mười ngày chỉ có thể tích lũy được mười bảy khối Linh Thạch, cần trồng sáu lứa Linh mễ mới có thể tích đủ Linh Thạch để mở khóa khối đất thứ ba.

Dựa theo tính chất chim cánh cụt trong game, phí mở khóa đất sau sẽ tăng gấp đôi, muốn mở hết ba mươi khối e là phải mất mấy chục năm, quả nhiên không thể bay bổng!

Ba mươi mẫu đất, thời gian trôi qua nhanh gấp mười lần, cũng tương đương tốc độ dòng chảy bình thường của ba trăm mẫu Linh Điền, so với Vương Gia loại tiểu gia tộc chỉ có một vị tu sĩ Trúc Cơ nhiều hơn chút ít, nhưng so ra thì kém những gia tộc Trúc Cơ uy tín lâu năm thực lực hùng hậu, đừng nói đến những gia tộc cỡ trung và môn phái có Kim Đan trấn giữ!

Thu lại tâm tình, Vương Hạo dùng Linh mễ do Nông Trường sản xuất nấu một nồi cơm, sau đó lại bắt đầu tu luyện!

Tu luyện chẳng màng thời gian, thoáng cái đã qua hai tháng, Vương Hạo ngồi trên bồ đoàn mở mắt ra, giờ phút này hắn đã khôi phục tu vi Luyện Khí tầng ba, thậm chí còn tinh tiến hơn trước, khối khí Âm Dương Ngư đỏ lục trong đan điền lộ ra nồng đậm hơn rất nhiều.

Nông Trường chim cánh cụt đã mở ra khối đất thứ ba, chi phí mở khóa khối đất thứ tư so với hắn dự tính còn thiếu chút, chỉ cần một trăm năm mươi viên Linh Thạch, nếu trồng Linh mễ vẫn cần sáu lứa mới có thể mở khóa.

Ngoài ra, hắn còn tự làm một cái bảng, khụ khụ, chủ yếu là thú vui xấu, không có bảng cứ cảm thấy không phải đang chơi game, hoạch rơi, Tu Tiên!

"Xem xét bảng."

Tên: Vương Hạo.

Tuổi: 18 tuổi.

Tu vi: Luyện Khí tầng ba 91.5/??

Công pháp: Hồng Liên Huyễn Mộc Tâm Kinh tầng thứ nhất.

Pháp lực: 90/90.

Kỹ năng:

Luyện đan: Nhất giai Hạ Phẩm Luyện Đan thuật (chưa nhập môn).

Chế phù: Nhất giai Hạ Phẩm Chế Phù thuật (chưa nhập môn).

Pháp thuật: Hỏa Cầu thuật (chưa nắm giữ) Triền Nhiễu thuật (chưa nắm giữ).

Thần Thông: Ngươi vẫn chưa nắm giữ Thần Thông.

……

Nhìn bảng, chính Vương Hạo cũng thấy xấu hổ, chưa nhập môn, chưa nắm giữ thì viết làm gì?
Nhưng hắn lại cảm thấy nếu không viết thì cái bảng này chỉ có Ngũ Hành, quá ít không đẹp mắt!

Cái giá trị pháp lực 90 không phải hắn viết bừa, mà đã qua tính toán nghiêm ngặt, bởi vì chưa nắm giữ pháp thuật, hắn dùng pháp khí Nhất giai Hạ Phẩm đánh một cái bình là 1 giá trị pháp lực, hắn tổng cộng có thể đánh 90 lần.

Còn về 91.5/??
sau Luyện Khí tầng ba, 91.5 là bởi vì pháp lực của hắn pha tạp, chỉ có thể sử dụng 90, nhưng sau khi dùng hết thì trong đan điền vẫn còn ba loại Linh Khí khác có thể dùng được, cho nên cộng thêm 1.5. 
Dấu chấm hỏi phía sau biểu thị hắn không rõ dung lượng tối đa đan điền Luyện Khí tầng ba ở đâu, hiện tại hắn vẫn đang từ từ tu luyện mở rộng...

Bất quá hắn cảm thấy sắp chạm đến ngưỡng cửa Luyện Khí Tứ Tầng.

Lại nhớ lại tình huống pháp lực khi hắn Luyện Khí tầng một và tầng hai, hắn đặt dung lượng lớn nhất đan điền của Luyện Khí tầng một là 50, Luyện Khí tầng hai là 75, cái này làm Vương Hạo tìm ra quy luật, hắn đoán dung lượng lớn nhất của Luyện Khí tầng ba là 112.5.

Cái bảng này của hắn cũng không vô dụng, vẫn có thể giám sát pháp lực trong cơ thể, máy tính và hắn là một thể, vẫn có thể làm được việc này.

Đương nhiên, đây là Tu Tiên, Tu Tiên nhiều khi không thể dùng khoa học để giải thích, muốn hoàn thiện vẫn cần thêm nhiều số liệu hơn.

Luyện Khí tầng ba cũng chỉ là Luyện Khí sơ kỳ, còn Hỏa Cầu thuật, Triền Nhiễu thuật đều là pháp thuật trong Luyện Khí kỳ, Vương Hạo không phải không học, là căn bản không học được!

Còn một chút pháp thuật Nhất giai Hạ Phẩm như thuật mưa rơi, ngưng khí thành chỉ, Vương Hạo cảm thấy học cũng không cần thiết, hắn lại không đi làm chuyên gia Linh Thực, hiện tại cũng không đi đấu pháp với ai, học mấy cái này làm gì?
Lãng phí thời gian!

Có thời gian này thà tu luyện để sớm bước vào trong Luyện Khí kỳ!

Qua tính toán và quan sát kỹ lưỡng, hiện tại tốc độ tu luyện một ngày của hắn là khoảng 0.18, nếu không ăn Linh mễ thì là 0.09, rất hiển nhiên, hắn không thiếu Linh mễ ăn, ước chừng sáu ngày có thể mở rộng một chút dung lượng đan điền, nếu tính dựa trên hạn mức 90 của tầng ba, hắn còn cần gần hai tháng mới có thể đạt tới đỉnh phong tầng ba.

Bất quá hắn còn hai bình Tụ Linh Đan Vương Diên Chiêu để lại, mỗi bình có mười viên, lúc này không xài thì chờ đến bao giờ?
Dập đầu dược chắc là có thể nhanh hơn chút!

"Ha ha, thảo nào nguyên chủ mười tám tuổi mới Luyện Khí tầng ba, ta chuyển tu công pháp thêm Linh mễ đầy đủ cung ứng, tu luyện vẫn cứ chậm như vậy!
Ngũ Linh Căn chính là rác rưởi a!" Vương Hạo tự giễu cười cười, hắn cái gì cũng không thiếu, không cần ra ngoài mua sắm, tiếp tục bế quan tu luyện!

Hai tháng rưỡi sau, Vương Hạo không ngừng cắn thuốc cuối cùng cũng chạm đến cánh cửa Luyện Khí Tứ Tầng, luyện hóa hiệu quả của Tụ Linh Đan không tệ, không đạt được gấp ba so với ăn Linh mễ, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Một viên Tụ Linh Đan dược hiệu đủ hắn luyện hóa sáu ngày, tháng này hắn đã dập đầu mười lăm viên Tụ Linh Đan, trong Phường thị Thanh Ngưu giá một bình Tụ Linh Đan là ba mươi Linh Thạch, hai tháng rưỡi hắn đã ăn hết bốn mươi lăm Linh Thạch.

Đừng cảm thấy bốn mươi lăm Linh Thạch là ít, Vương Diên Chiêu là Trưởng Lão Vương Gia, một năm bổng lộc gia tộc chỉ có bốn mươi Linh Thạch, mười Linh Thạch thêm vào là thân phận Trưởng Lão của hắn, đồng dạng Luyện Khí hậu kỳ cũng chỉ có ba mươi, tu sĩ Luyện Khí sơ kỳ một năm chỉ có mười Linh Thạch đáng thương, Tụ Linh Đan chỉ có thể mua lẻ, nào dám giống như hắn lấy ra ăn như kẹo đậu thế này!