Chương 9: Nếm thử luyện đan Vương Hạo không biết rằng mọi thứ trong cửa hàng của hắn đều bị Vương Diên Chiêu ở lầu hai quan sát hết!

“Nhị ca, lần này có thể yên tâm rồi chứ?” Một thanh niên ngồi ở phía đối diện lên tiếng, người này tên là Vương Diên Phong, có ba Linh Căn, tu vi Luyện Khí tầng bảy, đứng hàng thứ tám trong dòng chữ "Diên" của Vương gia, cũng là một Luyện Đan Sư, nhưng thiên phú của hắn so với Vương Diên Chiêu kém xa, chỉ có thể luyện chế đan dược cấp một, còn Vương Diên Chiêu sau khi đạt tới Luyện Khí tầng chín, tu vi không thể tiến thêm, chuyên tâm vào luyện đan, nửa năm trước đã đột phá lên Nhị giai Hạ Phẩm Luyện Đan Sư!
Vương Diên Phong lần này đến là để tiếp quản cửa hàng ở phường thị của Vương Diên Chiêu, còn Vương Diên Chiêu thì chuẩn bị về trụ sở gia tộc, chờ đợi Trúc Cơ Đan để Trúc Cơ!

Vương Diên Chiêu thở dài: “Haizz, hy vọng lần này hắn có thể kiên trì lâu hơn chút, Bát đệ, ta không giấu gì ngươi, trước đây tiểu tử này cũng từng bế quan tu luyện, nhưng nhiều nhất cũng chỉ trụ được nửa năm!”

Vương Diên Phong cười nói: “Nhị ca cũng thấy đó, Hạo chất nhi bây giờ đã là tu vi Luyện Khí tầng bốn, lần này tới còn mua cả đan dược, chắc chắn là đã học được rồi!
Hơn nữa còn có ta trông nom, nhị ca cứ yên tâm!”

Vương Diên Chiêu bất đắc dĩ gật đầu, hắn cũng chẳng còn cách nào khác, không thể bảo vệ Vương Hạo cả đời, vẻ ngoài của Vương Hạo có vẻ là đã tiến bộ, nhưng Vương Diên Phong đâu có biết hắn đã cho Vương Hạo một trăm Linh Thạch, lần này dùng hết để mua đan dược, sau khi ăn xong thì cũng không thể nào tiến lên Luyện Khí tầng năm được, đến lúc đó không có đan dược hỗ trợ, với tốc độ tu luyện rùa bò của Ngũ Linh Căn, Vương Hạo còn có thể chịu đựng được khổ tu hay sao?

“Mọi chuyện đều nhờ Bát đệ, cũng không cần đặc biệt chiếu cố hắn, đừng để hắn gây ra chuyện lớn, hại tính m·ạ·n·g là được!”

“Nhị ca nói quá lời rồi, dù sao cũng là dòng máu của Vương gia, ta đây làm thúc thúc sao có thể để người ta h·ạ·i c·h·ế·t hắn chứ?”

Vương Diên Chiêu sau khi từ biệt lại liếc nhìn bóng lưng của Vương Hạo, rồi cùng những người khác trong gia tộc rời khỏi Thanh Ngưu Phường thị.

Sau khi tiến vào Luyện Khí kỳ, tốc độ luyện hóa đan dược của Vương Hạo đã nhanh hơn rất nhiều, ba bình đan dược này cũng chỉ đủ cho hắn tu luyện hơn năm tháng, nhưng lần này ở quảng trường hắn đã có được không ít hạt giống, trong đó có một loại gọi là dưa hấu bạch ngọc. 
Thứ này cực kỳ hao tổn độ phì của đất, nếu trồng một cây ở linh điền cấp một, thì phải mất đến một năm sau mới có thể khôi phục, nên dù có tác dụng tăng tiến tu vi, thì những thế lực trồng trọt lại rất ít. 
Vì nếu xét theo hiệu quả và lợi ích thì không bằng trồng linh thảo khác để luyện đan lời hơn.

Nông trường của Vương Hạo rất rõ ràng không ngại chuyện này, chu kỳ sinh trưởng của dưa hấu bạch ngọc không dài, một năm là có thể thu hoạch, dược hiệu cũng không kém lắm, dược hiệu của một quả dưa hấu bạch ngọc tương đương với tám phần của Tụ Linh Đan. 
Vì cần nhiều linh lực để sinh trưởng, nên một mẫu đất nhiều nhất chỉ trồng được hai mươi gốc, mỗi gốc chỉ cho một quả dưa hấu bạch ngọc!

Hiệu quả và lợi ích như vậy vẫn được tính là rất thấp, dược lực kém hơn Tụ Linh Đan, giá cũng không bằng, dù có thêm hương vị cũng chỉ cho thu nhập tối đa năm mươi Linh Thạch trên một mẫu!
Trồng linh mễ thì mỗi mẫu một năm cũng thu được ba mươi Linh Thạch, lại không lo nguy cơ khô cạn độ phì của đất, vậy thì nên chọn loại nào?

Nhưng Vương Hạo không quan tâm, hắn muốn cố gắng giảm bớt việc mua bán bên ngoài, giảm sự chú ý, đợi tới Luyện Khí hậu kỳ rồi tính!

Dùng dưa hấu bạch ngọc hỗ trợ tu luyện có lẽ sẽ chậm hơn so với dùng Tụ Linh Đan một chút, nhưng việc tiến lên Luyện Khí tầng năm trong vòng một năm là không có vấn đề gì, tốc độ tu luyện này đã rất nhanh, tuy kém Thiên Linh Căn, nhưng nhanh hơn so với việc những người hai Linh Căn không có đan dược phải tự mình khổ tu, đương nhiên, ở cùng điều kiện tu luyện thì vẫn không bằng người ta, thiên tư vốn dĩ là như thế, không có cách nào cả!

Vương Hạo nhanh chóng trở về tiểu viện, tiện tay trồng các linh thực và hạt giống đã mua ở ngoài vườn, dù sao mấy chỗ này cũng là linh điền, để không cũng phí. 
Về phần nông trường, hạt giống ở ngoài không thể đem vào, Vương Hạo vẫn phải đến cửa hàng mua hai lần, đúng là đúng kiểu chim cánh cụt, đúng là hố cha!

Nhấn vào xem thử, hạt giống Kim Ti Linh Hạnh có giá ba mươi Linh Thạch, quá chát, nhưng đây là linh thực lâu năm, một lần trồng trọt có thể thu hoạch nhiều lần, với tuổi thọ của linh thực cấp một là một trăm năm thì cây Kim Ti Linh Hạnh này có thể sống sót mười năm trong nông trường của Vương Hạo.

Linh Hạnh thụ mất mười lăm năm để trưởng thành, sau đó cứ năm năm sẽ nở hoa kết quả một lần, như vậy hắn có thể thu hoạch được mười bảy lần!
Cây Kim Ti Linh Hạnh của Vương gia mỗi cây một lần kết quả chỉ khoảng năm sáu quả, chắc hẳn ở trong nông trường sản lượng sẽ đạt mức tối đa, có thể sẽ nhiều hơn, nhưng chắc cũng không quá mười quả!

Sau khi bấm vào gieo hạt, Vương Hạo phát hiện ba hạt giống phân bố thành hình tam giác trong một ô đất, như vậy là một mẫu đất có thể trồng ba cây linh Hạnh thụ, số lượng này đã đủ cho hắn tu luyện ở Luyện Khí hậu kỳ rồi!

Thế là ba mảnh đất còn lại Vương Hạo trồng một mẫu dưa hấu bạch ngọc, còn hai mẫu kia thì hắn chọn Linh Phù thảo có lợi nhuận cao nhất để dùng mở mang những mảnh đất khác!

Sắp xếp xong những chuyện vặt này, Vương Hạo lại tĩnh tâm tu luyện thêm một tháng, hiệu quả khi phục dụng đan dược so với Luyện Khí tầng ba thì khác biệt rất nhiều, khi còn ở Luyện Khí tầng ba, hắn dùng Tụ Linh Đan tu luyện thì chưa tới ba ngày là có thể gia tăng chút dung lượng đan điền, còn bây giờ thì phải cần đến năm ngày. 
Đồng thời tốc độ luyện hóa đan dược cũng nhanh hơn, trước kia một quả Tụ Linh Đan phải mất sáu ngày mới luyện hóa hết, còn giờ chỉ mất năm ngày.

Việc này khiến cho dự tính ban đầu của Vương Hạo trở nên hoàn toàn vô ích, lượng đan dược cần dùng khi đột phá lên tầng năm tăng lên quá nhiều!
Dù dưa hấu bạch ngọc đã chín nhưng Vương Hạo cũng không vui vẻ gì cho cam, vì hắn đã luyện hóa một quả, hiệu quả ở mức chấp nhận được, vì vậy mà luyện đan trở nên cấp bách!

Linh Thạch trong nông trường không thể lấy ra, linh hạnh còn phải hơn một năm nữa mới có thể trưởng thành, hơn nữa, cho dù linh hạnh trưởng thành thì chẳng lẽ hắn không cần Linh Thạch để mua những thứ khác sao?
Pháp khí, Linh Phù, cùng Trúc Cơ Đan!

Việc lập tức bán ra số lượng lớn linh mễ và linh dược không những dễ khiến người khác nghi ngờ mà còn dễ làm lộ bí mật về nông trường. 
Bán thành đan dược thì sẽ ổn hơn nhiều, dù sao linh mễ và linh dược không dễ bán cho tán tu, nhưng đan dược thì ai ai cũng cần, chỉ cần giá cả thấp hơn cửa hàng một chút là có thể kiếm Linh Thạch một cách dễ dàng.

Nghĩ là làm, Vương Hạo lấy ngọc giản Vương Diên Chiêu để lại ra, cẩn thận xem xét.

Vương Diên Chiêu cho hắn tổng cộng ba loại đan phương đan dược cấp một, lần lượt là đan dược nhập môn Ích Cốc Đan, đan dược Hạ Phẩm cấp một Tụ Linh Đan và đan dược tr·u·ng phẩm cấp một Hoàng Nha Đan.

Ba loại đan phương này cũng không trân quý gì, có thể dễ dàng tìm thấy ở phường thị, Vương Diên Chiêu chọn chúng có lẽ là vì thấy ba loại đan dược này dễ luyện, ngay cả Hoàng Nha Đan cấp một tr·u·ng phẩm cũng chỉ cần ba loại linh dược!

Luyện đan có thể chia làm ba bước lớn, một là tinh luyện linh dược thành dược dịch, hai là dung hợp và ba là ngưng đan.

Nếu linh dược cần ít đi thì độ khó ở bước đầu tiên và bước thứ hai sẽ giảm mạnh!

Trong ngọc giản Vương Diên Chiêu để lại không chỉ có đan phương và giới thiệu về phương p·h·áp luyện chế mà còn có những kinh nghiệm luyện đan của chính hắn, có thể xem là dụng tâm lương khổ!

Ích Cốc Đan cũng có nhiều loại, nhưng Vương Hạo nhập môn chỉ chọn loại đơn giản nhất, vật liệu chỉ cần linh mễ!

Phát hiện dưa hấu bạch ngọc không thích hợp cho bản thân tu luyện, Vương Hạo đã không trồng nữa, mảnh đất đó hiện giờ lại được trồng linh mễ, cứ mười ngày lại thu hoạch một trăm cân, dùng để luyện đan thì cũng có thể đủ. 
Hơn nữa, hiệu quả và lợi ích của Linh Phù thảo cũng tốt, chắc khoảng một tháng nữa là hắn có thể mở rộng được mảnh đất kế tiếp, có thêm đất thì nguyên liệu tự nhiên không còn là vấn đề nữa!

Việc luyện đan của tu sĩ Luyện Khí kỳ đều dùng địa hỏa, đáng tiếc là cả Thanh Ngưu Phường thị đều không có, muốn dùng địa hỏa thì chỉ có thể đến Thanh Nguyên Môn, mà tiền thuê cũng không ít, Vương Hạo chỉ có thể thay bằng than linh.