Chương 1501: Một chiêu gọt của ngươi mười vạn năm tuổi thọ Ầm, ầm, ầm.

Chín đạo kiếm lôi oanh kích tới, ba đạo kiếm trực tiếp đánh bay trường thương trong tay Lý Thương, sáu đạo kiếm còn lại đều nện vào người hắn.

Lý Thương lập tức cảm thấy cổ họng ngọt lịm, một ngụm máu tươi phun ra, cả người bay ra ngoài.

Thân thể hung hăng nện xuống đất, mặt đất cũng bị thân thể Lý Thương đánh ra một cái hố lớn đáng sợ.

"Thời Gian Nghịch Chuyển."

Lúc này, giọng nói âm lãnh của Vô Vọng truyền đến, khí tức Lý Thương vốn đã rối loạn, căn bản không còn sức chống cự.

Cả người bắt đầu nhanh chóng già đi, đây là không thể đảo ngược, vô số năm tháng không ngừng cọ rửa trên người Lý Thương, vô cùng đáng sợ.

Mái tóc đen nhánh của Lý Thương bắt đầu xuất hiện những sợi tóc bạc.

"Thiên lôi."

Tiêu Dao đứng sừng sững trên chín tầng trời, tay phải giơ cao trường kiếm, trong nháy mắt, lôi đình vạn dặm rung chuyển, từng đạo lôi đình lực không ngừng tụ tập trên kiếm của Tiêu Dao.

"Cửu Thiên Lôi Đình, Lôi Phá."

Trường kiếm trong tay Tiêu Dao hung hăng chém xuống, vạn đạo lôi đình trực tiếp xé nát không gian, trong nháy mắt đã đến trước mặt Lý Thương.

Trong lôi đình ẩn chứa lực hủy diệt vô cùng đáng sợ, lôi đình vốn là một loại lực lượng hủy diệt.

Lôi đình không ngừng oanh kích thân thể Lý Thương, khiến thân thể vốn đã không tốt của hắn càng thêm tồi tệ.

"Chết tiệt, phá cho ta."

Sắc mặt Lý Thương đau khổ, giận dữ gầm lên một tiếng, một đạo khí tức đáng sợ hơn bùng nổ, tất cả xung quanh đều bị chấn thành bụi bặm, cả người chậm rãi đứng lên.

"Bao lâu rồi, thật lâu rồi, không có ai có thể ép ta thành bộ dạng này, các ngươi không tệ."

Sắc mặt Lý Thương lạnh lùng, sát ý trong hai mắt đã lan tràn ra, phàm là ai nhìn thấy đều sẽ run sợ.

"Hừ, vừa rồi ta đã gọt của ngươi mười vạn năm tuổi thọ, ngươi vốn chỉ còn tám mươi vạn năm, bây giờ đột nhiên mất đi mười vạn năm, ngươi cũng không chịu nổi sao?"

"Bây giờ ngươi vẫn là nỏ mạnh hết đà, còn dám ở trước mặt chúng ta ra oai?"

Thấy Lý Thương giả vờ như vậy, Vô Vọng không chút do dự chế nhạo, vừa rồi một chiêu kia hắn đã trực tiếp gọt của Lý Thương mười vạn năm tuổi thọ.

Đây chính là mười vạn năm tuổi thọ, dù đặt vào người nào cũng là một tổn thất lớn.

Trừ phi tu vi của Lý Thương đã đạt đến mức không sợ dòng chảy thời gian, nhưng hiện tại, hắn vẫn chưa trưởng thành đến mức đó.

Thời gian, chính là thứ đáng sợ nhất trên thế giới này.

"Thời Gian nhất đạo của ngươi không tệ, lát nữa giết ngươi xong, ta nhất định sẽ thôn phệ hồn phách của ngươi, đến lúc đó, những gì ngươi lĩnh ngộ được, đều là của ta."

"Hiện tại ta tuy trạng thái không tốt, nhưng chiêu vừa rồi cũng tiêu hao của ngươi không ít nhỉ? Không biết ngươi có thể dùng lại được không?"

Ánh mắt Lý Thương tràn đầy sát ý nhìn chằm chằm Vô Vọng, giọng nói lạnh lùng.

Chiêu vừa rồi của Vô Vọng quả thực khiến hắn vô cùng đau khổ, Thời Gian nhất đạo quả nhiên đáng sợ, khiến người khó phòng bị.

Đây là do tu vi và tuổi thọ của hắn nhiều, nếu đổi thành mấy lão quái vật sắp xuống mồ, e rằng một chiêu đã khiến họ vào quan tài.

Đủ để một đại năng tu sĩ nháy mắt trở về tuổi trẻ.

Thật là đáng sợ.

Sau khi tu luyện Thời Gian nhất đạo thành thạo, thậm chí có thể bước vào dòng sông thời gian, tìm đến thời trẻ của ngươi, từ đầu nguồn giết chết ngươi, đến lúc đó, ngươi chết cũng không biết vì sao mà chết.

Nghe lời Lý Thương nói, Vô Vọng cười lạnh, chiêu vừa rồi dù tiêu hao của mình rất nhiều, nhưng so với Lý Thương thì hắn vẫn tốt hơn.

Dù sao nơi này còn có Tiêu Dao.

Đồng thời, bọn họ nhận mệnh lệnh chỉ là ngăn cản người trước mắt mà thôi, chứ không phải giết, đợi đến khi bản thể bên kia xong việc, bọn họ có thể rút lui.