"Khởi tử hoàn sinh?" Nhìn cảnh tượng kỳ dị này, trong đầu Diệp Lâm liền hiện ra ngay từ này.

"Là Bất Tử Vật Chất." Lúc này, giọng của Thôn Thiên Ma Quán vang lên, Thôn Thiên Ma Quán lơ lửng trên vai Diệp Lâm, nhìn quanh những gã này.

"Bất Tử Vật Chất? Nói rõ hơn xem." Diệp Lâm trực tiếp phóng lên trời hướng đến chiếc quan tài kia bay đi, hắn không quên mục tiêu chính của mình, chính là chiếc quan tài đó, cùng bọn người này lãng phí thời gian ở đây chẳng có ý nghĩa gì.

"Bất Tử Vật Chất, bắt nguồn từ một tồn tại trên cả Thái Ất Kim Tiên, loại vật chất này có thể khiến sinh linh bất tử bất diệt, dù dùng thủ đoạn nào cũng giết không chết."

"Trừ khi có lực lượng pháp tắc trực tiếp trấn sát mạnh mẽ, nếu không, thì chính là thật bất tử bất diệt."

"Mà trên người kẻ trong quan tài kia có một phần Bất Tử Vật Chất, chỉ cần luyện hóa hắn, ngươi cũng có thể thu được loại vật chất này, ngươi cũng có thể bất tử bất diệt."

"Đối với ngươi ở giai đoạn hiện tại, thế nhưng là có tác dụng lớn." Nghe Thôn Thiên Ma Quán giải thích, tim Diệp Lâm đập thình thịch, đây chính là Bất Tử Vật Chất? Lại biến thái như vậy? Nếu mình có được loại năng lực này, chẳng phải sau này con đường sẽ thuận lợi không gặp trở ngại sao? Bất tử bất diệt a, bốn chữ này có sức hấp dẫn đến nhường nào.

"Vậy loại bất tử bất diệt này trước mặt pháp tắc sẽ mất hiệu lực sao?" Vừa tìm kiếm bóng dáng Huyết Khô Đại Đế, Diệp Lâm vừa nói.

"Đương nhiên, bất quá ngươi cũng đừng lo lắng, pháp tắc đó là thứ chỉ có Kim Tiên mới có thể chạm đến, đối với ngươi bây giờ mà nói quá xa vời, hơn nữa, nếu đắc tội đại năng Kim Tiên, ngươi có Bất Tử Vật Chất hay không cũng như nhau."

Nghe vậy, Diệp Lâm trong lòng phấn chấn, Bất Tử Vật Chất này, mình nhất định phải có được, chỉ cần có thứ này, ở cùng giai mình còn sợ ai? Mình đã bất tử bất diệt rồi, thì ai có thể là đối thủ của mình?

"Bất Tử Vật Chất trong cơ thể Huyết Khô Đại Đế chỉ có một tia mà thôi, dù toàn bộ luyện hóa, ngươi cũng chỉ có thể cường hóa một phần thân thể của mình."

"Ví dụ như cường hóa cánh tay, dù cánh tay ngươi bị đánh nát bao nhiêu lần, cũng sẽ hoàn hảo mọc lại như chưa hề bị tổn hại."

"Bất quá ta đoán, ở phương thế giới này, Bất Tử Vật Chất có khoảng vài phần, rải rác khắp nơi trên thế giới, nhưng cần chính ngươi đi tìm kiếm."

Diệp Lâm vừa nghe Thôn Thiên Ma Quán giảng giải, vừa tìm kiếm dấu vết của Huyết Khô Đại Đế. Nhìn Huyết Khô Đại Đế đang hấp thụ huyết dịch của ba cường giả chí thánh ở phía dưới, sắc mặt Diệp Lâm lạnh lẽo, trở tay là một chưởng đánh xuống. Trong chớp mắt, một đạo chưởng ấn màu vàng khổng lồ mang theo thế trấn áp tất cả hướng về phía Huyết Khô Đại Đế trấn áp tới.

"Tiểu tử loài người, ngươi ngu xuẩn mất khôn như vậy, thì đừng trách ta." Sắc mặt Huyết Khô Đại Đế lạnh lẽo, nhân loại ở thế giới này đã sớm diệt tộc, Diệp Lâm bây giờ chính là cường giả Nhân tộc duy nhất, mình còn muốn thu hắn làm trợ thủ đây. Bất quá, gã tiểu tử đồng tộc này có vẻ không trân trọng cơ duyên thông thiên này a.

"Phá." Huyết Khô Đại Đế trở tay một chưởng hất đi, chưởng ấn màu vàng khổng lồ trực tiếp bị đánh nát, sắc mặt hắn lạnh lùng, ném ba bộ xác khô trong tay, từng bước một hướng về Diệp Lâm đi tới.

"Vốn xem vào mặt đồng tộc, ta muốn mời ngươi cùng ta chung sức sáng tạo đại nghiệp, không ngờ, ngươi lại không biết điều."

"Đã như vậy, vậy thì đem toàn thân huyết nhục của ngươi dâng hiến cho ta đi." Huyết Khô Đại Đế nói xong, bàn tay gầy guộc chộp về phía đầu Diệp Lâm. Một chưởng này mang theo thế thiên địa, tựa như một bàn tay có thể bóp nát đầu Diệp Lâm vậy.