"Hừ, một thứ không ra người không ra quỷ, một con quái vật mà thôi, còn xứng tự xưng nhân tộc?" Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, mục đích của ta chính là g·i·ết c·h·ết hắn, chẳng lẽ cần tìm lý do sao? Có lý do tự mình ra tay thì trong lòng ta cũng không có trở ngại lớn như vậy.

"Chém."

Diệp Lâm vung tay một chiêu, chín thanh trường k·i·ế·m từ từ hiện ra, cuối cùng giam Huyết Khô Đại Đế vào giữa. K·i·ế·m khí từ chín thanh trường k·i·ế·m tung hoành ngang dọc, mỗi đạo k·i·ế·m khí đều mang uy lực c·h·é·m g·i·ết một cường giả Đại Thừa kỳ. Chẳng biết từ lúc nào, cường giả Đại Thừa kỳ vô đ·ị·c·h đã thành một từ để ví von, thật đáng buồn, thật đáng tiếc.

"Chỉ có chút thủ đoạn nhỏ nhặt này thôi sao? Xem ra ngươi quá khinh thường Huyết Khô Đại Đế ta rồi."

Nhìn k·i·ế·m trận bốn phía, Huyết Khô Đại Đế k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g nói, chỉ chút thủ đoạn này thôi sao? Đối phó ta, ngươi lại chỉ mang chút thủ đoạn ít ỏi này ra? Vậy ngươi coi mặt mũi của ta để đâu?

"Chém."

Diệp Lâm khép năm ngón tay lại, mũi k·i·ế·m của chín thanh trường k·i·ế·m đều chĩa về Huyết Khô Đại Đế. Theo từng tiếng k·i·ế·m reo chói tai, các thanh trường k·i·ế·m lao về phía Huyết Khô Đại Đế.

"Hừ."

Huyết Khô Đại Đế hừ lạnh một tiếng, phía sau xuất hiện mấy đạo ma ảnh, nhưng chỉ trong nháy mắt, chúng đã bị k·i·ế·m quang không thể cản phá đánh cho vỡ nát. Nhưng chưa kịp để hắn đắc ý bao lâu, đã thấy Diệp Lâm đứng trước mặt hắn mỉm cười nhìn hắn.

"K·i·ế·m ra, hồi ức."

Diệp Lâm đưa ngón trỏ ra khẽ điểm một cái, Huyết Khô Đại Đế căn bản không kịp phản ứng, cả người ngây ngốc đứng im tại chỗ, hai mắt dại ra không chút ánh sáng, cứ thế đứng yên lặng. Còn Diệp Lâm thì từ trong không g·i·a·n giới chỉ lấy ra Thị Huyết Ma k·i·ế·m, lau nhẹ thân k·i·ế·m rồi lập tức vung k·i·ế·m c·h·é·m tới. K·i·ế·m quang xuyên thấu qua người, trực tiếp c·h·é·m cái thân thể khô héo của Huyết Khô Đại Đế làm hai, và từ trong xương cốt hắn, chảy ra những đạo bột phấn màu vàng kim.

"Bột phấn vàng kim đó chính là Bất t·ử Vật Chất, Bất t·ử Vật Chất không thể tồn tại trong không g·i·a·n quá lâu, mau hấp thu nó đi, nếu không nó sẽ bị t·h·i·ê·n địa hút mất."

Nghe thấy tiếng Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán thúc giục, Diệp Lâm đi đến trước t·h·i th·ể của Huyết Khô Đại Đế, trực tiếp hút từng chút Bất t·ử Vật Chất trong xương ra. Có điều, cảnh tượng này hơi t·à·n nhẫn, Huyết Khô Đại Đế còn chưa c·h·ế·t hẳn, Diệp Lâm đã trực tiếp bắt đầu hút tủy xương, chuyện này quả thật không giống người làm.

"Nguyên lai, tất cả đều sai rồi sao? Tất cả những gì ta làm đều là sai sao?"

"Ha ha ha, ha ha ha."

Đột nhiên, Huyết Khô Đại Đế mở to mắt, cả người cười lớn một cách càn rỡ, hai mắt nhìn Diệp Lâm, nhìn Diệp Lâm từng chút từng chút lấy Bất t·ử Vật Chất từ cơ thể mình ra mà không hề có bất kỳ động tác nào. Hắn chỉ lẳng lặng nhìn, cuối cùng chậm rãi nhắm mắt lại, không hề nhúc nhích. Khí tức càng ngày càng yếu, Huyết Khô Đại Đế, đã vĩnh viễn ra đi.

Từng trấn áp cả t·h·i·ê·n Ma đại thế giới, một cường giả cấp Đại Đế, Huyết Khô Đại Đế danh chấn một thời, đã vẫn lạc.

Còn Diệp Lâm thì nhìn Bất t·ử Vật Chất trong tay được tiên khí bao phủ, chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu luyện hóa tỉ mỉ những Bất t·ử Vật Chất này. Những luồng Huyền Diệu chi khí bao quanh lấy thân thể hắn, Bất t·ử Vật Chất dần dần hòa vào cơ thể Diệp Lâm.

Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán thì lơ lửng giữa không tr·u·ng h·ộ p·h·áp cho Diệp Lâm, nó từng là một chí cường giả v·ũ k·hí, nếu không có một chút thủ đoạn tự vệ thì cũng chẳng thể sống sót.

Lần luyện hóa này của Diệp Lâm rất nhanh, chỉ mất mấy phút, rồi từ từ mở mắt ra.

"Thế nào rồi? Ngươi dung hợp Bất t·ử Vật Chất vào bộ phận nào của cơ thể?"

Thấy Diệp Lâm đã luyện hóa xong, Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán không thể chờ đợi được mà mở miệng hỏi.

"Đương nhiên là đầu rồi."

Diệp Lâm cười nói, đầu là bộ phận quan trọng nhất, còn những chỗ khác, cho dù không có, với tu vi của hắn cũng có thể nháy mắt hồi phục.