"Thì ra là thế." Thôn Thiên Ma Quán trên dưới lung lay, xem như gật đầu, dung nhập đầu, cũng coi là lựa chọn chính xác.

"Đế cấp thần thông của ngươi không tệ, ngày sau tiến vào Tinh Hà, nếu thực tế không có tiền tiêu, ngươi có thể đóng gói bán, có lẽ có khả năng mua được mấy trăm trung phẩm tiên thạch." Thôn Thiên Ma Quán phê bình nói.

"Mới mấy trăm trung phẩm tiên thạch?" Diệp Lâm khoanh chân trong hư không, nhíu mày gật gật đầu, thần thông Đế đạo của mình ở đây là bảo vật vô giá, mà ở Tinh Hà chỉ đáng giá mấy trăm trung phẩm tiên thạch?

"Ngươi sắp bước vào Tinh Hà, có một số việc, ta cũng có thể nói cho ngươi trước."

"Trong Tinh Hà, tài nguyên thiếu thốn, tiên thạch lại càng thêm trân quý, ngươi đừng nhìn Thiên Tiên cường giả ở đây cao cao tại thượng, đáng tiếc tại Tinh Hà, vật phẩm toàn thân của Thiên Tiên cường giả cộng lại giá trị không quá một ngàn trung phẩm tiên thạch."

"Chỉ cần ngươi có năm mươi trung phẩm tiên thạch, đủ để thuê Thiên Tiên cường giả làm hộ vệ cho ngươi."

"Không còn cách nào khác, cường giả trong Tinh Hà quá đông, tài nguyên lại vô cùng khan hiếm, mà cường giả tiên cảnh chỉ có thể hấp thu tiên thạch để tu luyện, cho nên tiên thạch ở Tinh Hà là tiền tệ tuyệt đối."

"Ví như Huyền Hoàng đại thế giới như thế này, chỉ cần ba mươi cực phẩm tiên thạch là có thể mua về, trở thành lãnh địa tư nhân của mình."

"Mà vật phẩm giá trị mấy chục trung phẩm tiên thạch, thậm chí có thể dẫn tới Thiên Tiên cường giả đích thân cướp đoạt, vô cùng kinh khủng."

"Bây giờ, ngươi hẳn đã có chút ấn tượng về sự tàn khốc của Tinh Hà rồi chứ?"

Nghe Thôn Thiên Ma Quán giải thích, Diệp Lâm không ngừng gật đầu, trong lòng cũng có chút khiếp sợ, tài nguyên ở Tinh Hà lại thiếu thốn đến thế sao?

Mà hiện tại, trong tay mình cũng không có bao nhiêu tiên thạch, tiên thạch của mình đều là hạ phẩm tiên thạch, còn trung phẩm tiên thạch thì không có một viên.

"Cho nên thần thông Đế cấp của ngươi có thể bán được mấy trăm trung phẩm tiên thạch, đã là giá trên trời, nhưng rất có thể vẫn không ai mua."

"Công pháp tu luyện còn nhiều, thứ thiếu chính là tài nguyên."

Diệp Lâm nghe Thôn Thiên Ma Quán giải thích, trong lòng cảm thấy cấp bách, sau đó vội mở bảng thương thành ra.

Mình phải xem trong bảng thương thành có bán tiên thạch hay không, dù sao mình trước giờ chưa từng lo lắng về tài nguyên, một khi bước vào Tinh Hà mà không có tài nguyên, có thể sẽ bức chết mình mất.

Mở bảng thương thành ra, Diệp Lâm liền trực tiếp lật đến hàng tiên thạch, sau khi nhìn thấy tỉ lệ hối đoái, Diệp Lâm kinh ngạc.

Một điểm giá trị chuyển hóa có thể đổi được một viên hạ phẩm tiên thạch.

Mười điểm khí vận giá trị có thể đổi được một viên trung phẩm tiên thạch.

Một trăm điểm khí vận giá trị có thể đổi được một viên thượng phẩm tiên thạch.

Một ngàn điểm khí vận giá trị có thể đổi được một viên cực phẩm tiên thạch.

Thấy tỉ lệ này, Diệp Lâm thầm tính toán, ừm, tính như vậy, mình còn chưa đến mức thiếu thốn tài nguyên.

Bất quá tỉ lệ hối đoái này cũng khiến Diệp Lâm đau răng, tính như vậy thì có lợi, nhưng nếu hối đoái số lượng lớn, sẽ khiến mình đau lòng lắm.

Dù sao tu luyện không thể một viên một viên mà hấp thụ chứ?

Một vạn trung phẩm tiên thạch cần mười vạn khí vận giá trị, cái này cần mình chém bao nhiêu khí vận chi tử mới đủ đây?

Nghĩ vậy, đám khí vận chi tử này cũng có phúc rồi.

Đúng lúc này, hắc khí phía sau lưng Diệp Lâm trên Hắc Sơn chậm rãi tiêu tan, một ngọn núi lớn chậm rãi hiện ra.

Hắc khí tiêu tan, những hành thi bên trong dường như mất đi lực lượng, lần lượt ngã xuống đất, không còn hơi thở.

"Tê, Huyết Khô Sơn vậy mà hiển lộ chân hình, chẳng lẽ vị cấm kỵ tồn tại bên trong xuất thế? Hay là, đã vẫn lạc?"