Chương 1513: Ma quỷ rừng cây Lúc này, không gian bốn phía xuất hiện rất nhiều vực ngoại thiên ma, bọn chúng đồng loạt nhìn ngọn núi lớn trước mắt, vẻ mặt kinh hãi.

Còn Diệp Lâm nghe bọn chúng thảo luận thì sờ cằm, lập tức nắm lấy một cái trong hư không, một tên vực ngoại thiên ma đã bị hắn tóm gọn.

"Tiền... tiền bối, tha ta, tha ta, ta chỉ là đi ngang qua, chỉ là đi ngang qua."

Vực ngoại thiên ma bị tóm lắp bắp nói, sợ đến mức không nói nên lời.

"Nói cho ta, cấm kỵ có ý gì? Chẳng lẽ, Huyết Khô Đại Đế kiểu tồn tại như vậy, còn rất nhiều?"

Diệp Lâm nheo mắt nhìn chằm chằm hắn, giọng nói lạnh lùng.

"Tiền... tiền bối, cấm kỵ tồn tại tổng cộng có mười vị, phân bố ở các nơi trên thế giới, nếu tiền bối muốn, tại hạ có thể vẽ bản đồ cho tiền bối."

Vực ngoại thiên ma bị tóm lắp bắp nói, ý chí sinh tồn căng thẳng, não bộ vận chuyển cực nhanh, chỉ trong một lát nói chuyện với Diệp Lâm đã phân tích rõ toàn bộ tình thế.

Không sai, đây là một nhân tài.

"Rất tốt, cho ngươi thời gian ba hơi thở."

Diệp Lâm buông hắn ra, giọng nói lạnh lùng, người này rất thức thời, không tệ.

Vực ngoại thiên ma được thả không dám do dự, vội vàng bắt đầu vẽ, trên bầu trời, những vệt đen xuất hiện trống rỗng, những vệt này chậm rãi tạo thành một tấm bản đồ.

Mười nơi cấm kỵ này ở thế giới thiên ma có thể nói là ai ai cũng biết, thậm chí vị trí cũng không ai không hay.

Cho dù một người phàm cũng có thể vẽ cho ngươi vị trí đại khái, chưa ăn thịt heo còn chưa thấy heo chạy sao?

Nghe truyền thuyết nhiều cũng phải nghe gần đúng.

"Tiền... tiền bối, vẽ xong rồi."

Nhìn bản đồ trong hư không, Diệp Lâm khắc sâu vào đầu, hài lòng gật đầu.

"Ngươi có thể cút."

Diệp Lâm nói xong, thân thể chui vào hư không biến mất.

Còn vực ngoại thiên ma được Diệp Lâm tha mạng thì quỳ xuống trong hư không, dập đầu về phía nơi Diệp Lâm vừa rời đi.

"Đa tạ tiền bối ân không giết, đa tạ tiền bối ân không giết."

Có thể thấy, người này bị Diệp Lâm dọa choáng váng.

"Xem ra ngươi đoán giống ta, đi thôi, đem mấy cái gọi là cấm kỵ này lật tung, nếu tất cả đều có Bất Tử Vật Chất thì đủ để cường hóa thân thể ngươi một lần."

Thôn Thiên Ma Quán hưng phấn miêu tả, còn Diệp Lâm thì gật đầu, hiển nhiên cả hai nghĩ đến một chỗ.

Thôn Thiên Ma Quán cũng có chút cảm thán, một cái thế giới nhỏ xíu như vậy mà lại có Bất Tử Vật Chất chí bảo như thế.

Bất Tử Vật Chất, trong tinh hà, một chút thôi có thể bán hơn trăm trung phẩm tiên thạch, mà còn có tiền cũng không mua được, Diệp Lâm vừa hấp thu số kia đã trị giá mấy ngàn tiên thạch rồi.

"Dựa theo bản đồ tên kia vẽ thì chính là chỗ này, Kinh Cức Tùng Lâm."

Nhìn khu rừng cây đen ngòm phía dưới, Diệp Lâm khẽ thì thầm, những hắc khí này rốt cuộc là cái gì hắn cũng không biết.

Mấy thứ này quá mức quỷ dị, ngay cả chính mình cũng không hiểu, không ngờ nơi bị cấm kỵ này lại thích thứ này sao?

Diệp Lâm chậm rãi đáp xuống đất, hai chân chạm đất, hai mắt nhìn bốn phía.

Khắp nơi đều là bụi gai, cái này nếu bị đâm một cái thì chắc chắn không dễ chịu, mà mặt đất phía trước đều là vũng bùn, nói là vũng bùn nhưng chính xác hơn thì đó đều là đầm lầy.

Trong đầm lầy đang không ngừng nổi bong bóng, còn bốc lên hắc khí, trông vô cùng nguy hiểm.

"Rốt cuộc ở chỗ nào?"

Diệp Lâm bước vài bước rời khỏi chỗ, một đường xông về phía trước.

"Ngươi đi trước, ta chỉ đường cho ngươi."