"Phía trước quẹo trái, quẹo phải, quẹo trái."

Trên đường đi, Diệp Lâm nghe theo chỉ dẫn của Thôn Thiên Ma Quán, vòng qua rất nhiều ngả rẽ quanh co, nhắm thẳng vào trung tâm nhất.

"Ngươi có phải có bí pháp gì không?"

Lúc này, Diệp Lâm cuối cùng hỏi ra nghi ngờ lớn nhất trong lòng. Hắn không tin Thôn Thiên Ma Quán chỉ dựa vào trực giác, chắc chắn là có bí pháp nào đó.

"Đâu ra lắm bí pháp thế, trực giác, đều là trực giác cả thôi, ta cảm thấy hắn ở ngay đó."

Thôn Thiên Ma Quán ngượng ngùng nói, nhưng giọng điệu lại tràn đầy vẻ khiêm tốn, Diệp Lâm đã đoán ra.

"Thôi được, ngươi muốn cho thì tự nhiên sẽ cho ta, không muốn thì thôi vậy, ai."

Diệp Lâm giả bộ thở dài nói, tùy ý vung tay, và trong lúc hai người trò chuyện, gặp rất nhiều ma thú, nhưng đều bị Diệp Lâm chém một kiếm.

Cuối cùng, Diệp Lâm đến được nơi cần đến, phía trước là vô số bụi gai, những bụi gai màu tím này gần như vây thành một vòng tròn, ở chính giữa là một đóa hoa lớn màu đen đang tụ lại thành hình.

"Đây là..."

Diệp Lâm cảm nhận được một luồng khí tức quỷ dị từ đóa hoa kia, liền dừng lại tại chỗ.

Lúc này, từ trên đóa hoa màu đen tỏa ra từng làn sương mù màu tím quỷ dị, những làn sương mù này chậm rãi trôi về phía Diệp Lâm.

"Sương mù này có thể làm người mất phương hướng, chú ý một chút."

Thôn Thiên Ma Quán tốt bụng nhắc nhở, hắn đã chinh chiến cùng cường giả tối cao, cái gì cũng từng thấy, có thể nói kiến thức rộng rãi, trên đời này, về cơ bản không có thứ gì mà hắn không biết.

Dù sao đối với cường giả tối cao mà nói, thời gian đã không còn ý nghĩa gì nữa, bọn họ cũng muốn tự tìm chút chuyện để làm đúng không?

Tu luyện, chẳng phải là tu một cái tiêu dao tự tại sao?

Diệp Lâm không hề hô hấp, với hắn mà nói, có hay không hô hấp không còn quan trọng nữa, tuy nhiên đây là bản năng, không thể bỏ được trong thời gian ngắn.

Nhìn sương mù màu tím trước mắt, trên người Diệp Lâm xuất hiện một vệt kim quang, ngăn chặn toàn bộ làn sương mù màu tím ở bên ngoài kim quang.

Dù những làn sương mù này có giãy dụa thế nào cũng không thể đột phá được.

Mà phía trước, đóa hoa đen đang khép lại dần nở ra, từng cánh hoa tản ra, ở giữa là một bồn hoa tròn lớn, trên bồn hoa, có một bóng hình mê hồn đang nằm.

Toàn thân trắng nõn như ngọc, khoác trên mình lớp sa mỏng màu tím, nhưng da thịt trắng như ẩn như hiện phía dưới, gián tiếp tăng thêm một chút cảm giác quyến rũ.

Cảnh tượng này, phàm là những sinh vật giống đực khác nhìn thấy đều sẽ động lòng, nhưng Diệp Lâm là ai? Chuẩn mực là một gã trai thẳng sắt đá, hai mắt lạnh lùng, không chút tình cảm.

"Ngươi đến rồi..."

Lúc này, một giọng nói thanh thoát vang lên, cho dù Diệp Lâm không muốn nghe, giọng nói đó vẫn không ngừng lọt vào tai hắn.

"Ta đẹp không?"

Lúc này, bóng hình kia chậm rãi đứng lên, lớp sa tím trên vai trượt xuống, lộ ra một mảng lớn da thịt, lớp sa tím vừa hay rơi xuống trước ngực, chỗ hai gò núi.

Đôi mày lá liễu, đôi môi anh đào, mắt phượng đúng là một bộ yêu hồ, cực kỳ mê người, cho dù là Diệp Lâm cũng không thể không thốt lên một câu xinh đẹp.

"Sao? Ngươi máu lạnh vậy sao? Đối với ta thật sự không có chút cảm giác nào sao?"

Lúc này, bóng hình kia bay về phía Diệp Lâm, cả thân hình treo trên người hắn.

Giờ khắc này, Diệp Lâm cuối cùng đã hiểu ý nghĩa của bốn chữ "mềm mại không xương".

Nữ tử này toàn thân dường như không có xương, tựa như một đoàn chất lỏng đang treo trên người hắn.

Một mùi hương thơm xộc vào mũi, nhưng hôm nay không thể lọt vào mũi của Diệp Lâm.

Diệp Lâm đã phong bế cả ba giác quan của mình, để tránh lật thuyền trong mương.