"Ngươi có biết, ta ở nơi này đau khổ chờ ngươi trăm vạn năm, ngươi có biết trăm vạn năm là khoảng thời gian thế nào không?"

"Một nữ tử đau khổ chờ ngươi trăm vạn năm, đổi lại không phải sự trân trọng của ngươi, mà là sự lạnh lùng của ngươi, ngươi quá làm ta thương tâm rồi."

Nữ tử đưa ngón tay trắng nõn như ngọc chạm vào gương mặt Diệp Lâm, đôi mắt nhìn thẳng vào mắt Diệp Lâm, đôi mắt nàng như có thể hút hồn phách, mê người đến vậy.

"Ta lần này đến là để g·iết ngươi, xin ngươi tôn trọng ta một chút."

Diệp Lâm không chút nương tình nắm lấy cổ tay nữ tử, sau đó mạnh tay hất mạnh, ném toàn bộ thân hình nữ tử bay đi.

Nữ tử thuận thế nhẹ nhàng rơi vào trên bồn hoa, thân thể quyến rũ của nàng nằm trên bồn hoa, đôi mắt nhìn Diệp Lâm, ánh mắt khiến người kinh hãi cả hồn phách.

"Ngươi thật vô tình."

Nữ tử cất tiếng nói.

Còn Diệp Lâm thì mặt mày lạnh tanh, từ không gian giới chỉ lấy ra Thị Huyết Ma Kiếm, khí tức s·át phạt vây quanh Thị Huyết Ma Kiếm, phá tan bầu không khí kỳ diệu này.

"Tâm trí của ngươi kiên định thật, tâm trí kiên định như thế, chắc chắn rất ngon nhỉ?"

Nữ tử từ từ đứng dậy, bồn hoa ngọc dưới chân từ từ biến hóa, tạo thành một chiếc vương tọa màu đen, lớp sa mỏng màu tím trên người nữ tử biến mất, thay vào đó là một chiếc váy dài màu tím đen.

Làm nổi bật thân thể lồi lõm mê hồn của nàng không thể nghi ngờ, vô cùng mê người.

"Ngươi là nhân tộc, có lẽ là nhân tộc cuối cùng của thế giới này nhỉ? Không sai, hậu thế nhân tộc cũng có người mạnh mẽ như vậy."

"Tiểu đệ, bản tọa là Mân Côi Nữ Vương, ngươi có thể gọi ta là nữ vương đại nhân nha."

"Ta cho ngươi một cơ hội, một cơ hội đi theo ta, tư chất của ngươi không tệ, hơn nữa, tu luyện đến cảnh giới này hẳn cũng đã chịu rất nhiều đau khổ."

"Đi theo ta, ta sẽ dẫn ngươi xưng bá thế giới này, đến lúc đó, ngươi sẽ là người dưới một người, trên vạn người."

"Đến lúc đó, ta sẽ dẫn ngươi chinh chiến cái gọi là Tinh Hà."

Mân Côi Nữ Vương chống cằm bằng một tay, ánh mắt mê người cứ thế nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

Khí chất trên người Diệp Lâm khiến nàng cực kỳ mê mẩn, cho nên, thu phục Diệp Lâm làm trợ thủ cũng là một lựa chọn tốt, cột chặt Diệp Lâm bên mình.

"Buồn cười." Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, nữ vương? Hừ, lát nữa đánh cho ngươi đến mẹ ngươi cũng không nhận ra, ngay sau đó, một bảng trong suốt hiện lên trước mắt Diệp Lâm.

Tên: Lý Mân Côi (Mân Côi Nữ Vương)

Tu vi: Chí thánh đỉnh phong 【 Đại Đế (Thiên Tiên đỉnh phong) 】

Mệnh cách: Đỏ

Thân phận: Nhân tộc, một tán tu nhân tộc, vốn chỉ là một phàm nhân tầm thường, cuối cùng có được cơ duyên nghịch thiên một đường lên đỉnh, bước vào vị trí Đại Đế chí cao vô thượng.

Khí vận: 300 vạn

Mệnh lý: 【cực điểm thăng hoa】 【mị cốt trời sinh】

Vận mệnh: Sau nửa năm bị cường giả bí ẩn của Huyền Hoàng đại thế giới một kiếm trấn s·át.

Gần đây cơ duyên: Không có

【Cực điểm thăng hoa】: Lúc đỉnh phong là tu vi Đại Đế, có thể sánh với chiến lực Thiên Tiên đỉnh phong, bây giờ ngủ say đã lâu, huyết khí khô héo, chỉ còn tu vi Chí Thánh, nhưng nếu chọc giận nàng, sau khi cực điểm thăng hoa, có thể trong thời gian ngắn đạt được tu vi Đại Đế, duy trì liên tục trong vòng năm phút, sau năm phút chắc chắn sẽ vẫn lạc.

【Mị cốt trời sinh】: Mị cốt trời sinh, mỗi cử chỉ lời nói đều tỏa ra mị lực, khiến người bất tri bất giác đắm chìm trong đó.

Sau khi nhìn xong bảng của Lý Mân Côi trước mắt, Diệp Lâm giật mình, người này xem ra hơi khó trị rồi.

Cực điểm thăng hoa, trong thời gian ngắn có được chiến lực Đại Đế, có thể so sánh với chiến lực Thiên Tiên đỉnh phong? Mẹ quỷ?

Như thế thì mình còn đánh đấm gì? Nếu mà chọc giận người phụ nữ này, cực điểm thăng hoa không phải là sẽ l·àm c·hết mình trong nháy mắt sao?

Xem ra chuyện này còn phải bàn bạc kỹ hơn mới được.