"Sao vậy? Lại động lòng trắc ẩn rồi à?" Thấy Diệp Lâm lùi lại mấy bước, Lý Mân Côi vuốt ve gương mặt mịn màng như ngọc của mình, cất giọng trêu chọc.

Còn Diệp Lâm thì đứng yên tại chỗ, đầu óc suy nghĩ lung tung, không biết đang nghĩ gì.

"Cho ngươi một lựa chọn, đi theo tỷ tỷ, tỷ tỷ bảo vệ ngươi chu toàn, thế nào?" Lý Mân Côi liên tục nháy mắt với Diệp Lâm, không ngừng dụ dỗ.

"Không cần, ta còn có chút việc, đi trước." Cuối cùng, Diệp Lâm vẫn là từ bỏ ý định, quay người đi tới cấm địa tiếp theo. Tính mạng vẫn quan trọng hơn, nhỡ đâu chọc giận người phụ nữ này thì mình chẳng có lợi lộc gì. Người phụ nữ này thời đỉnh cao có tu vi Thiên Tiên đỉnh phong, mình cũng không chắc có thể toàn mạng dưới tay một Thiên Tiên.

"Ồ? Ngươi tưởng nơi này là chỗ ngươi muốn đến thì đến, muốn đi thì đi chắc?" Thấy Diệp Lâm định rời đi, Lý Mân Côi hờ hững lên tiếng, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Lâm, đồng thời, những bụi gai xung quanh cũng bắt đầu chậm rãi di chuyển, mơ hồ bao vây lấy Diệp Lâm.

"Ồ? Ngươi muốn cản ta? E là không dễ dàng như vậy đâu." Diệp Lâm nhíu mày, có chút ngạc nhiên nói. Lý Mân Côi hiện tại chỉ có tu vi Chí Thánh, còn lâu mới là đối thủ của mình. Với lại, sau khi cực điểm thăng hoa Lý Mân Côi hẳn phải chết, cho nên có lẽ nàng sẽ không dễ dàng gì mà cực điểm thăng hoa.

"Ngươi đúng là một tên đàn ông vô tình." Lý Mân Côi thu lại những bụi gai đang vây quanh Diệp Lâm, thân thể mỹ lệ nằm trên bồn hoa, nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ không coi Diệp Lâm ra gì.

Còn Diệp Lâm thì quay người rời đi, trong nháy mắt đã biến mất tăm hơi.

"Thật là một người kỳ quái, bất quá, ở chỗ này lâu quá rồi, cũng nên ra ngoài xem thử." Lý Mân Côi duỗi người mệt mỏi, để lộ ra toàn bộ đường cong mỹ lệ của mình.

"Chết tiệt, cái thế giới Đại Ma này rốt cuộc là thứ quái quỷ gì vậy? Tùy tiện mà ra một tên Thiên Tiên đỉnh phong?" Ra khỏi cấm địa, Diệp Lâm thầm mắng, chả lẽ những sinh vật cấm kỵ trong thập đại cấm địa đều là Đại Đế à? Nếu vậy thì còn chơi cái nỗi gì? Bất quá lúc trước Huyết Khô Đại Đế không phải như vậy, hắn tự xưng là Đại Đế, lẽ nào hắn cũng là Đại Đế à? Vậy tại sao lúc trước hắn không cực điểm thăng hoa chứ? Diệp Lâm không nhịn được suy tư, rồi thân thể lại hướng về phía cấm địa tiếp theo mà đi đến.

Đại Đế, cấm kỵ, Thiên Tiên đỉnh phong, Diệp Lâm không thể làm rõ được tại sao thế giới Đại Ma lại có những người mạnh đến vậy. Bên ngoài rõ ràng một Thiên Tiên cũng không có, đến đây trực tiếp nhảy ra một Thiên Tiên đỉnh phong, thật sự hơi khó chơi. Xem ra, cái Bất Tử Vật Chất này thật không dễ nuốt chút nào.

"Thiên Tiên đỉnh phong, xem ra cái thế giới Đại Ma này có bí mật lớn à." Từ những lời nói của Diệp Lâm, Thôn Thiên Ma Quán không nhịn được lên tiếng.

"Ta cũng cảm thấy vậy, bất quá tu vi của ta bây giờ vẫn còn hơi thấp, tiên cảnh, một bước một tầng, không biết ta còn cách Địa Tiên hậu kỳ bao xa nữa." Lúc này, Diệp Lâm ý thức được thực lực của mình có chút không theo kịp.

Địa Tiên trung kỳ, vẫn còn xa lắm, đây vẫn chỉ là chưa bước vào Tinh Hà, nếu như chờ sau này bước vào Tinh Hà, có khi nào mình lại biến thành một con gà con không? Hai người nói chuyện với nhau, Diệp Lâm đã đi tới cấm địa tiếp theo.

Trước mắt, là một vùng núi non đổ nát, bên trong có một hẻm núi, trong hẻm núi tràn ngập hắc khí, đồng thời vọng ra từng đợt tiếng long ngâm, bất quá tiếng long ngâm này càng giống tiếng long gào thảm thiết, nghe quái dị vô cùng.

Hai mắt Diệp Lâm đảo nhìn xung quanh, cuối cùng bước vào trong cấm địa.

Vừa bước vào cấm địa, Diệp Lâm đã bị một luồng sức mạnh to lớn trực tiếp trấn áp xuống mặt đất.