Hai chân giẫm lên mặt đất, Diệp Lâm nhíu mày, vừa đến nơi này, liền cảm giác được một luồng long khí khổng lồ đến cực điểm trực tiếp trấn áp hắn xuống mặt đất. Nơi này không thể bay được.

"Quái dị, khắp nơi đều tràn đầy quái dị."

Diệp Lâm nhổ nước bọt hai câu, một mạch hướng về phía trước đi tới, đi một hồi, trước mắt xuất hiện một cái long thi khổng lồ. Nói là long thi, thật ra đã thành một bộ xương cốt lớn, thân thể Diệp Lâm còn không lớn bằng bất kỳ một cái xương lớn nào trên bộ xương kia. Xương cốt tản ra hắc khí, thoạt nhìn chủ nhân bộ xương này đã chết từ lâu.

"Đây là một bộ thi thể Chân Long, thời đỉnh phong, ít nhất cũng phải là Thiên Tiên đỉnh phong." Lúc này, Thôn Thiên Ma Quán mở miệng nói.

Hắn cũng từng giao chiến với không ít cường giả Long tộc, xem xét là có thể phán đoán đại khái tu vi của cường giả Long tộc này.

"Thiên Tiên đỉnh phong, lại là Thiên Tiên đỉnh phong, có bản lĩnh cho ta nhảy ra một tôn Chân Tiên." Diệp Lâm vừa đi vừa nhổ nước bọt nói, Thiên Tiên đỉnh phong, lại là cường giả tu vi kiểu này.

Không phải nói Thiên Tiên rất ít sao? Không phải nói cường giả tiên cảnh khó mà sinh ra sao? Vậy mà trong một thế giới này, Diệp Lâm đã thấy nhiều cường giả Thiên Tiên đến vậy. Trong Tinh Hà kia, chẳng lẽ Thiên Tiên mọc đầy đường?

Quả nhiên, giai đoạn đầu thì phô trương, giai đoạn sau thành cẩu.

Vừa đi, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên bầu trời xa xăm, một cái vương tọa đen nhánh xuất hiện vô cớ, trên vương tọa, ngồi xếp bằng một thân ảnh cao lớn ngạo nghễ. Là một nam tử, nam tử vẻ mặt kiên nghị, mặc áo giáp đen, bên cạnh vương tọa còn đặt một thanh cự kiếm. Kiếm rộng một mét, cái này không thể gọi là kiếm nữa, gọi là cửa mới đúng.

Tên: Hoàng Nhiên

Tu vi: Chí Thánh đỉnh phong [Đại Đế (Thiên Tiên đỉnh phong)]

Mệnh cách: Tím

Khí vận trị: 300 vạn

Thân phận: Cường giả Đại Đế nhân tộc, thực lực bản thân thâm sâu khó lường, kiến nghị tận lực đừng đối đầu.

Trạng thái: Sắp chết, trước đây giao chiến với một cường giả Long tộc cùng cấp, trong trận chiến bị trọng thương, sau đó thương thế không những không khỏi mà còn càng thêm nghiêm trọng, đến bây giờ, thọ nguyên đã đến đại hạn.

Xem xong bảng người này, Diệp Lâm thở dài một hơi, mặc dù là cường giả Thiên Tiên đỉnh phong, nhưng không có thăng hoa đến cực điểm, điểm này thì dễ làm. Chí Thánh đỉnh phong, hắn phất tay là có thể giết.

"Tự tiện xông vào cấm địa, tội đáng ch·ế·t, bất quá, ngươi tới đúng lúc, ta vừa lúc đang sống lại, ngươi đã đến." Lúc này, Hoàng Nhiên trên vương tọa mở mắt, nhìn về phía Diệp Lâm, trong mắt tràn đầy uy nghiêm, lập tức, Diệp Lâm cảm giác không gian bốn phía xuất hiện một áp lực cực lớn trấn áp về phía mình.

"Chắc hẳn ngươi cũng vì Cửu U Chuyển Hồn thảo mà đến chứ?" Câu nói này của Hoàng Nhiên làm Diệp Lâm ngơ ngác, Cửu U Chuyển Hồn thảo? Hắn là đến vì Bất Tử Vật Chất, không ngờ lại gặp chuyện vui bất ngờ.

"Tê, lại là Cửu U Chuyển Hồn thảo, Diệp Lâm, cái này ngươi nhất định phải lấy cho bằng được, đây là đồ tốt." Lúc này, Thôn Thiên Ma Quán hít sâu một hơi nói.

"Ồ? Nói tỉ mỉ xem." Diệp Lâm lo lắng nói, lập tức thân thể từng bước tiến về phía Hoàng Nhiên.

"Cửu U Chuyển Hồn thảo, chính là một loại bảo vật ở U Minh địa vực, nhiễm luân hồi chi khí, sau khi luyện hóa, bản thân có thể rơi vào luân hồi."

"Tổng cộng có thể luân hồi mười kiếp, sau mười kiếp tự sẽ tỉnh lại, mà toàn bộ ký ức trong luân hồi đều được giữ nguyên."

"Ngươi biết điều này có nghĩa gì không? Nếu vận khí tốt, chuyển thế đến một thế giới mà Chân Tiên đi đầy đất, vậy ngươi coi như phát tài lớn."