Nghe lời Thôn Thiên Ma Quán, Diệp Lâm nhếch mép cười, trong lòng nổi sóng. Cái thứ Cửu U Chuyển Hồn thảo này công hiệu quá mạnh, luân hồi mười kiếp, mười kiếp luân hồi xong xuôi, mọi ký ức đều là của mình, nếu mình chuyển sinh đến một thế giới cường đại, tu vi rất cao, vậy cảm ngộ và công pháp đều là của mình. Bao gồm cả kinh nghiệm chiến đấu, đây quả thực là chí bảo.

"Ngươi thật may mắn, có thể gặp được thứ này, nếu tin này truyền ra Tinh Hà, e là cường giả Kim Tiên cũng giáng lâm thế giới này."

Thôn Thiên Ma Quán lo lắng nói, Cửu U Chuyển Hồn thảo, đến cả cường giả Kim Tiên cũng đỏ mắt, dù sao tu luyện đến Kim Tiên rất khó, mỗi lần đột phá một tiểu cảnh giới đều tính bằng đơn vị ức năm. Vì bọn họ đã thoát khỏi dòng sông thời gian, tuổi thọ? Không thể tính toán, nếu tự nhiên chết, họ có thể cùng trời đất hao tổn thọ mệnh. Có khi, trời đất sụp, họ cũng không chết. Mà chí bảo như Cửu U Chuyển Hồn thảo có thể giúp họ giảm ít nhất vài vô lượng lượng kiếp khổ tu, sao họ không động tâm?

"Nhưng ta có một vấn đề, nếu ta tu luyện thành chí cao tồn tại trong luân hồi, vậy ta... còn là ta thật sự không?"

Diệp Lâm vừa đi, trong tay Thị Huyết Ma Kiếm lóe lên, miệng hỏi. Trong luân hồi, nếu hắn bước vào Kim Tiên hoặc Thái Ất Kim Tiên, vậy hắn có còn là chính hắn? Luân hồi luân hồi, trước khi bắt đầu chắc chắn là không có ký ức, tu vi luân hồi đã vượt quá tu vi hiện tại, vậy thì...

"Ý tưởng của ngươi hiển nhiên là dư thừa, luân hồi, dù nói là luân hồi, nhưng có thực sự là luân hồi hay không?"

"Cửu U Chuyển Hồn thảo không 'ngưu bức' đến thế, nhiều nhất là lấy thân phận quần chúng bước vào thế giới luân hồi, nghĩa là thế giới đó vốn không có ngươi, ngươi chỉ là cắm vào, không có thân phận thực sự mà thôi."

"Nhưng còn tùy Cửu U Chuyển Hồn thảo phẩm giai, nếu là Tiên giai, khi tu vi ngươi đạt Thiên Tiên sẽ tự động kết thúc luân hồi, ngươi sẽ trở lại, không gặp tình huống ngươi nói."

"Nhưng Cửu U Chuyển Hồn thảo nếu đạt 'đẳng cấp', vậy thì khó nói, dù sao trong Tinh Hà, chưa ai gặp, đến chủ nhân của ta, nhiều nhất cũng chỉ có bảo vật cấp Chí Tôn mà thôi."

Nghe Thôn Thiên Ma Quán giải thích, Diệp Lâm gật đầu, nỗi nghi ngờ trong lòng tiêu tan, lần này mình không cần lo lắng. Trong khi hai người nói chuyện, Hoàng Nhiên trên vương tọa chậm rãi đứng dậy, tay trái nắm lấy thánh quang kiếm bên cạnh, hắn đã hoàn toàn bị chọc giận. Kẻ ngoại lai này, từ đầu đến cuối không hề coi hắn ra gì, không coi chủ nhân cấm khu như hắn vào mắt. Cấm khu, hai chữ này với người giới khác là thứ nghe đến đã biến sắc, không ngờ giờ lại bị coi thường như thế. Điều này khiến lòng hắn bốc hỏa, cảm giác bị khinh miệt thật không dễ chịu.

"Kẻ ngoại lai, ngươi sắp mất mạng rồi, trước khi đi, đánh với ta một trận, thắng, cái gì cũng là của ngươi, kể cả nó."

"Để bảo vệ nó, ta đã gặp nhiều cường giả, nhưng đều bị ta chém giết, xem ngươi có đủ sức lấy nó không, mà thật ra ta cũng không muốn bảo vệ nó nữa, quá mệt rồi."

Hoàng Nhiên đưa tay phải ra, ngay lập tức, một cây cỏ nhỏ màu tím xuất hiện trong tay hắn, trên cỏ tỏa ra luân hồi khí tức, nếu phàm nhân ở đây, e là chỉ cần nhìn thấy cỏ nhỏ này lần đầu liền rơi vào luân hồi.

"Là Tiên giai hạ phẩm, nhưng thế là đủ."