Chương 1519: Lý Mân Côi thê lương

Thôn Thiên Ma Quán vang lên giọng nói:

“Được thôi, ta sẽ đánh với ngươi một trận.”

Diệp Lâm nhìn Hoàng Nhiên, từ đầu đến cuối có vẻ như hắn chưa từng xem Hoàng Nhiên ra gì, như vậy, không tránh khỏi có chút bất lịch sự.

Đã vậy, thì hắn sẽ chém gục chủ cấm khu này, coi như một lời xin lỗi cho sự bất lịch sự của mình.

"Ta ban cho ngươi sức mạnh cấm khu."

Hoàng Nhiên chỉ tay về phía Diệp Lâm, lập tức một đạo hắc khí bao quanh đỉnh đầu Diệp Lâm, có đạo hắc khí này, Diệp Lâm cảm thấy long khí trấn áp mình đã biến mất.

Hiện tại, hắn có thể ngự không.

Hoàng Nhiên cả đời quang minh lỗi lạc, cho dù chiến đấu cũng không dùng loại thủ đoạn thấp hèn kia.

Nếu Diệp Lâm không thể bay, chiến lực chắc chắn bị tổn hao, như vậy, sẽ mất đi rất nhiều thú vị.

"Ha ha ha, ngươi không tệ."

Diệp Lâm cười lớn một tiếng, tay phải cầm trường kiếm, đột nhiên nhảy lên lao về phía Hoàng Nhiên.

Trong mắt Hoàng Nhiên, Diệp Lâm hóa thành một đạo kiếm quang, cả người hòa cùng kiếm làm một, từng đạo quy tắc quấn quanh thân.

"Đối thủ như vậy mới ra dáng, nếu là ta ở thời kỳ đỉnh phong, ngươi cũng không là gì, nhưng hiện tại, vừa vặn."

Khóe miệng Hoàng Nhiên khẽ nhếch, toàn thân tỏa ra khí tức kinh khủng, những năm tháng này, vì không làm vết thương thêm nặng, hắn một mực phải chịu đựng đau khổ.

Thời gian như vậy, thật sự quá khó chịu, hiện tại, hắn không muốn kéo dài nữa, chỉ muốn trước khi chết có một trận chiến đã đời.

“Đến đây… Chiến!”

Ầm.

Hoàng Nhiên đột nhiên lao xuống, hai người hung hăng va vào nhau, vừa chạm đã tách ra, hai người hóa thành hai đạo kiếm quang không ngừng va chạm, chỉ trong vài giây ngắn ngủi, hai người đã giao đấu hơn ngàn lần.

Không ai chịu nhường ai, nhất thời, hai người ngang sức ngang tài.

“Thiên Địa, chém.”

“Thánh Quang, chém.”

Lập tức, một đạo kiếm quang huyết hồng mang theo sức mạnh thiên địa chém về phía trước, còn một đạo kiếm quang bạch sắc thì tản ra sức mạnh thánh quang.

Hai đạo kiếm quang va vào nhau, từng đợt dư âm kinh khủng lan ra bốn phía, hai dãy núi bên hẻm núi bị dư âm này chấn nát.

“Ở trên người ngươi, ta thấy được bóng dáng Khương Vô, bất quá, vết thương của ngươi quá nghiêm trọng rồi.”

Diệp Lâm thân thể hóa thành kiếm quang đánh tới Hoàng Nhiên, Hoàng Nhiên này chiến lực rất mạnh, rất mạnh, kinh nghiệm chiến đấu đến chính mình cũng không sánh nổi.

Nhưng Hoàng Nhiên này bị thương quá nặng, thăm dò qua, Diệp Lâm đã nắm rõ tình trạng của Hoàng Nhiên.

Thân thể người này đã mục nát, thuộc loại một chân bước vào quan tài.

So với trạng thái đỉnh phong của mình thì vẫn còn một khoảng cách.

Ngay lúc hai người đang giao chiến kịch liệt, bên ngoài cấm địa, Lý Mân Côi chống cằm, rơi vào trầm tư.

"Ai, xem ra, lại có một người bạn sắp mất nữa rồi."

Lý Mân Côi có chút ưu sầu nói, bọn họ, mười vị chủ cấm địa đều quen biết nhau, trong đó, nàng là người có trạng thái tốt nhất, ít nhất không đến nỗi bị bắt nạt, lúc mấu chốt vẫn còn có sức đánh một trận.

Còn những người khác thì trạng thái rất tệ, như Hoàng Nhiên chẳng hạn.

Diệp Lâm thực lực không tệ, hiện tại nếu Hoàng Nhiên gặp Diệp Lâm, chắc chắn sẽ chết.

"Đáng tiếc, tiểu gia hỏa kia hẳn là biết tình trạng của ta, cho nên không ra tay với ta, xem ra, tiểu gia hỏa kia là vì Bất Tử Vật Chất trong thân thể chúng ta mà đến.”

“Trước chém Huyết Khô, lại chém Hoàng Nhiên, xem ra, không bao lâu nữa sẽ đến lượt ta.”

“Đã từng vì bảo vệ thế giới này, chúng ta đều biến thành bộ dạng quỷ quái này, đáng tiếc, bây giờ cũng luân lạc tới mức bị người săn giết.”