"Thương đến."

Lý Thương vung tay, cây trường thương vừa bị đánh bay huýt sáo một tiếng, xuyên qua không gian trong nháy mắt trở lại tay Lý Thương.

Lý Thương nắm chặt trường thương, quần áo trên người rách nát, nhưng khí thế lại càng thêm cường thịnh, quả thực khiến người ta nhìn không thấu.

"Thời gian tạm dừng."

"Thiên lôi, phá."

Ba người lập tức lại giao chiến, toàn bộ quá trình, Lý Thương đều không hề có ý định vận dụng khí vận trấn áp hai người.

Nếu Lý Thương vận dụng khí vận, có thể lập tức trấn áp hai người trước mắt, nhưng hắn không làm vậy, bởi vì hắn vô cùng tự phụ, giờ đây cuối cùng có người dám ra tay với hắn.

Tiện tay mượn dùng ngoại lực trấn áp, chẳng phải là quá buồn chán?

Mà Diệp Lâm chính là lợi dụng tâm lý này của Lý Thương, nên mới dám ra tay, bởi vì kiểu người đế vương này, Diệp Lâm gặp nhiều, giao chiến cũng nhiều, tự nhiên biết trong lòng bọn họ nghĩ gì.

Người đế vương, không sợ tất cả, cho dù thế giới hủy diệt cũng không thể khiến bọn họ lộ ra chút xúc động.

Tự tin đến cực điểm, nói là tự tin, có khi cũng có thể nói là tự phụ.

Huống chi Lý Thương lại còn là người chỉnh hợp tổng chủ thiên Ma đại thế giới.

Trấn áp toàn bộ thiên Ma đại thế giới không biết bao nhiêu năm, hắn rất cô độc, một mình đứng ở vị trí cao nhất.

Vô cùng cô độc, hiện tại cuối cùng cũng có người để chơi đùa, hắn cũng không để ý tiêu phí chút thời gian chơi đùa.

"Ai, Huyền Hoàng đại thế giới chinh chiến bộ pháp càng lúc càng nhanh, khí vận thiên Ma đại thế giới đang không ngừng trôi qua, khí vận thiên Ma đại thế giới trôi qua liên quan đến khí vận đế quốc."

"Nếu cứ tiếp tục như vậy, chờ khí vận đế quốc lại trôi qua thế này, e rằng sẽ mất đi lực trấn áp tất cả."

Đứng trong hư không quan chiến, một trong ba vị lão giả sắc mặt ưu sầu nói, đều là những lão già sống bao nhiêu năm, có một số việc, nhìn một cái là biết nguyên nhân.

Hiện tại bọn họ sở dĩ không kinh hoảng, cũng là vì khí vận đế quốc còn tồn tại, chỉ cần khí vận đế quốc cường thịnh, liền có thể trấn áp tất cả kẻ địch.

Cho dù cường giả thần cảnh cao cao tại thượng đến, trước quốc vận đế quốc cũng phải nằm xuống.

Nhưng hiện tại, khí vận từng chút một trôi qua, từng chút một suy sụp, phát huy được lực lượng cũng dần dần ít đi.

Hiên Viên đế quốc xem như người đứng đầu thiên Ma đại thế giới, tự nhiên trấn áp một số tồn tại cấm kỵ, hiện tại khí vận trôi qua, không phải là dấu hiệu tốt.

Nếu để những tồn tại cấm kỵ kia toàn bộ xuất thế, thật sự là đại tai nạn.

Dù sao những thứ đó, lại là những tồn tại kinh khủng mà ngay cả quốc vận cũng không thể xóa bỏ được.

"Không cần lo lắng, Thương đang tiến hành kế hoạch của chính hắn, đồng thời, Huyền Hoàng đại thế giới cũng có một tôn tồn tại không kém gì thần cảnh."

"Thương sở dĩ còn chưa xuất thủ, chính là vì kiêng kỵ vị kia, từ khi trăm vạn năm trước, vừa bước vào Huyền Hoàng đại thế giới bắt đầu, Thương đã quan tâm đến vị kia."

"Cho nên, vì vị tồn tại kia, Thương đã mưu đồ rất lâu, nếu phương thế giới này không cho phép tồn tại thần cảnh, vậy Thương liền tự mình thành thần, không mượn thế giới này dù chỉ một tơ một hào."

"Chỉ cần hắn có thể trở thành thần cảnh, tất cả những cái giá phải trả hiện tại đều đáng giá."

"Hiên Viên đế quốc ta trấn áp phương thế giới này quá lâu, có mấy lão già đã không hài lòng, vì cái gọi là không phá thì không xây, lần này cho bọn chúng chút ngọt ngào."

"Đợi đến cuối cùng, đem Hiên Viên đế quốc tới một lần huyết tẩy, lại lần nữa kéo dài vinh quang Hiên Viên đế quốc."

Lão giả đứng ở chính giữa trầm giọng nói, hai mắt nhìn về phía Lý Thương đang đánh ngang tay với Vô Vọng và Tiêu Dao, trên mặt tràn đầy vui mừng.