"Lòng người a, nhớ ngày đó đã làm nhiều như vậy, có đáng không?" Lý Mân Côi hai mắt nhìn lên trời trống rỗng, chìm vào suy tư, những gì mình đã từng làm, có đáng không? Vì bảo vệ thế giới, trở thành cái gọi là chủ nhân cấm địa, kỳ thực chỉ là tìm một nơi sống tạm mà thôi. Mà bây giờ, báo ứng đã tới. Bất quá toàn bộ quá trình, nàng đều không định ra tay, Hoàng Nhiên đại nạn sắp đến, cho dù cứu cũng sống không lâu. Trạng thái của mình cũng không khá hơn là bao, xuất thủ chính là hao tổn tuổi thọ, không đáng. "Thôi vậy, vẫn là dùng chút tuổi thọ hữu hạn này, cuối cùng nhìn xem cái thế giới được chúng ta cứu vớt đi." Lý Mân Côi thở dài một tiếng, quay người rời đi. Nàng hiện tại tu vi bất quá cũng chỉ là chí thánh mà thôi, nếu như cùng Hoàng Nhiên kết hợp, đánh thắng được Diệp Lâm hay không vẫn còn là chưa biết. Trong cấm địa, Hoàng Nhiên miệng không ngừng phun máu tươi, cả người không ngừng lùi lại, còn Diệp Lâm thì một kiếm lại một kiếm chém xuống, không ngừng chém giết. Hoàng Nhiên từ ban đầu ngăn cản đến bây giờ chỉ có thể bị động ăn đòn, thân thể không chịu nổi. "Cái thân thể mục nát này, vẫn là không gánh được sao?" Hoàng Nhiên cười khổ nói, áo giáp trên người đều vỡ vụn, đó cũng không phải Diệp Lâm đánh nát, mà là thời gian dài đằng đẵng tẩy rửa, khiến cho áo giáp sớm đã mất đi thần tính. Nếu không, lấy thực lực của Diệp Lâm, căn bản sẽ không đánh vỡ được. Có khả năng được một tôn Thiên Tiên đỉnh phong cường giả mặc áo giáp, há lại là vật phàm?"Ta cho ngươi một cái thể diện để chết." Diệp Lâm cao cao tại thượng, nhìn xuống Hoàng Nhiên đang nằm trên mặt đất, âm thanh lạnh lùng nói, Thị Huyết Ma kiếm trên lưỡi đang chảy những giọt máu màu đen, huyết dịch này đều là của Hoàng Nhiên."Khụ khụ, ai." Hoàng Nhiên thở dài một tiếng, nhìn Diệp Lâm, cuối cùng, trong tay hiện ra một gốc cỏ nhỏ màu tím."Cái này, cho ngươi, ta cũng sống đủ rồi, cuối cùng, có thể được giải thoát." Hoàng Nhiên như trút được gánh nặng, nằm trên mặt đất, chậm rãi nhắm mắt lại. Sau một lát, tia sinh cơ cuối cùng trên người Hoàng Nhiên tiêu tán, toàn bộ thân hình bắt đầu hóa thành hư vô, từng chút điểm sáng như sao trời bị Diệp Lâm thu lại. Đây đều là Bất Tử Vật Chất, còn Cửu U Chuyển Hồn thảo cũng bị Diệp Lâm thu vào trong không gian giới chỉ."Chậc chậc chậc, thật không biết người này đã trải qua cái gì, mà có thể thản nhiên đón nhận cái chết như vậy." Thôn Thiên Ma Quán có chút không hiểu, cường giả tu vi càng cao, lại càng sợ hãi tử vong, bọn họ không muốn chết, bởi vì bọn họ phất tay một cái liền có tất cả. "Không biết, lần này thu hoạch nhiều như vậy, cũng nên bế quan, dù sao thời gian còn rất dài." Diệp Lâm sờ cằm suy tư nói, chủ yếu chính là Diệp Lâm muốn thử một chút tính đặc thù của Cửu U Chuyển Hồn thảo này. "Nơi này là cấm địa, bình thường không ai dám vào, bế quan ở đây, vừa vặn thích hợp." Nhìn xung quanh, Diệp Lâm tìm một cái sơn động, tiện tay bày ra một cái cấm chế đi vào, dù chỉ là tiện tay bố trí, Địa Tiên phía dưới cũng đừng nghĩ đánh vỡ được. Nơi này là cấm địa, là tồn tại mà tu sĩ thiên Ma đại thế giới nhìn vào cũng kinh hồn bạt vía, chắc không ai vào đây tìm kích thích đâu. "Trước đem Bất Tử Vật Chất hấp thu." Nhìn Bất Tử Vật Chất trong tay, Diệp Lâm bắt đầu nhắm mắt, đem toàn bộ Bất Tử Vật Chất này luyện hóa, các điểm sáng sao trời chậm rãi chui vào cánh tay phải của Diệp Lâm, lần này, Diệp Lâm đem Bất Tử Vật Chất toàn bộ luyện hóa ở cánh tay phải. Dù sao ngoài đầu ra, quan trọng nhất, chính là cánh tay phải cầm kiếm. Luyện hóa Bất Tử Vật Chất rất nhanh, chỉ cần thêm vài phút đồng hồ là Diệp Lâm đã luyện hóa xong xuôi."Tê, điểm này cũng quá ít, chỉ luyện hóa được có nửa cái cánh tay."