Chương 1521: Bắt đầu luân hồi

Diệp Lâm có chút bực bội, những Bất Tử Vật Chất này hấp thụ hết, chỉ cường hóa được nửa cánh tay, điều này khiến hắn vô cùng phiền muộn.

Nhưng ngay sau đó, Diệp Lâm lấy Cửu U Chuyển Hồn Thảo ra, đặt vào tay.

"Cứ nuốt trực tiếp là được, nhưng ngươi phải giữ vững bản tâm, nhớ kỹ, dù trong luân hồi ngươi sẽ mất trí nhớ, nhưng một năm sau ta sẽ gọi ngươi, ngươi nhất định phải ra."

"Luân hồi chín lần, tốc độ dòng chảy thời gian trong luân hồi khác với thế giới thực tại, một năm, cũng chính là ức vạn năm trong luân hồi, đủ cho ngươi dùng, một năm sau nghe thấy ta gọi thì lập tức tỉnh lại."

"Tuyệt đối đừng mất phương hướng trong luân hồi."

Thôn Thiên Ma Quán nghiêm túc cảnh cáo Diệp Lâm, thứ này rất dễ bị lạc.

Có cường giả sau khi dùng, phát hiện trong luân hồi thế giới thuận buồm xuôi gió, một đường hanh thông, thế giới thực tại hắn chỉ là một kẻ vô dụng, thiên tư không có, ngộ tính không có, cái gì cũng không có.

Tu vi Tiên Cảnh, vẫn phải mò mẫm từng bước, dựa vào thời gian tiêu hao mới đạt được.

Nhưng trong luân hồi, thiên tư ngộ tính khí vận đều được kéo đầy, rất nhanh đã bước vào Tiên Cảnh, dần dần lạc lối trong thế giới luân hồi.

Thế giới luân hồi tốt đẹp như vậy, tại sao phải trở về tiếp tục chịu khổ?

"Được, ta nhớ kỹ."

Diệp Lâm nghiêm túc gật đầu, bản thân cũng không trầm luân vào cái gọi là thế giới luân hồi, giả dối, cuối cùng chỉ là giả dối.

Im lặng một lát, Diệp Lâm nuốt Cửu U Chuyển Hồn Thảo trong tay, lập tức, quanh thân Diệp Lâm tản ra một luồng khí tức huyền ảo, từng đợt khí tức luân hồi tỏa ra bốn phía.

May mắn khí tức luân hồi này đều bị Diệp Lâm tiện tay bày cấm chế ngăn chặn, nếu không những khí tức luân hồi này mà phát tán ra, có thể sẽ gây đại nạn.

Dần dần, linh hồn Diệp Lâm bị một sức mạnh khó hiểu lôi kéo, dần dần bay về một không gian thần bí.

Còn bản thể Diệp Lâm thì bất động, thần hồn biến mất, nhục thân chỉ còn là xác không.

Sau một khắc, Tiêu Dao và Vô Vọng xuất hiện bên cạnh Diệp Lâm, hai người nhắm mắt điều tức.

Thôn Thiên Ma Quán thấy cảnh này kinh ngạc không thôi.

Thân thể rời khỏi thần hồn, chỉ là một cái xác không, cái gì cũng không có, một khi gặp phải cường giả Đại Thừa Kỳ thì có thể bị giải quyết.

Diệp Lâm cũng không muốn mình gặp tình huống đó, nhục thân không có, đương nhiên hắn cũng không đem sinh mạng mình ký thác cho một Thôn Thiên Ma Quán không có tu vi và cấm chế do mình tiện tay bày ra.

Muốn nói trên đời này Diệp Lâm tin tưởng ai nhất, thì chính là phân thân của mình, phân thân trung thành tuyệt đối, nói một cách khác, phân thân còn yêu ngươi hơn cả ba mẹ.

Bên kia, Diệp Lâm đã rơi vào luân hồi.

Đời thứ nhất, Diệp Lâm chuyển sinh tại một thôn nhỏ, vừa sinh ra cha mẹ đã bị sơn tặc chém giết, nhưng Diệp Lâm được một người thần bí cứu sống.

Người thần bí thu Diệp Lâm làm đồ đệ, mất đi ký ức Diệp Lâm một đường theo người thần bí luyện võ, theo thời gian trôi qua, Diệp Lâm mười tám tuổi, một thân võ đạo đã bước vào cảnh giới Đại Tông Sư.

Người thần bí vuốt râu cười lớn, không ngờ mình tiện tay cứu một đứa trẻ lại có thiên tư như vậy, mười tám tuổi đã là Đại Tông Sư, ách.

Sau khi đạt đến tu vi Đại Tông Sư, Diệp Lâm từ biệt sư phụ, mạnh mẽ rời núi, hắn muốn đi báo thù cho cha mẹ, cuối cùng, Diệp Lâm trở về thôn nhỏ, trực tiếp san bằng một ổ sơn phỉ, vô số sơn phỉ bị chém giết, thù của cha mẹ đã báo.

Diệp Lâm mang theo một thanh kiếm gỗ, xông pha giang hồ.

Thế giới này có Ngũ Đại Vương Triều, nơi Diệp Lâm ở, là Hư Không Vương Triều, Diệp Lâm vừa bước ra khỏi Hư Không Vương Triều, liền cảm thấy phía trước có người đang chiến đấu.

Với tu vi Đại Tông Sư của mình, đủ để trấn áp 99% cường giả của thế giới này, đây là sư phụ nói cho hắn, Diệp Lâm hào hứng vạn trượng, muốn qua phân xử phải trái, tiện thể khoe mẽ một chút, dù sao người trẻ tuổi mà, máu nóng hừng hực, có thể thông cảm.

Cuối cùng, Diệp Lâm đến chiến trường, còn chưa nhìn rõ hai phe đánh nhau, đã bị một đạo kiếm khí đánh chết, Diệp Lâm chết rồi.

Trước khi chết, hắn mới phát hiện, đây là thế giới tu tiên, chứ không phải cái thế giới võ đạo chó má gì, thân là Đại Tông Sư của mình, trước mặt tu tiên giả thì có là gì chứ, mmp.