Chương 1522: Nỗi ưu tư thê thảm

Sau khi kết thúc luân hồi kiếp thứ nhất, Diệp Lâm bắt đầu luân hồi kiếp thứ hai.

Kiếp thứ hai, vận may của hắn không tệ, luân hồi vào một vương triều hùng mạnh, trở thành một vị hoàng tử, là hoàng tử tôn quý, sinh ra đã mang địa vị cao sang. Vừa ra đời, các loại tài nguyên, các loại công pháp đều bày ra trước mặt Diệp Lâm, hắn bắt đầu từng thứ tu luyện, mà hắn tu luyện chính là võ công, có điều ký ức biến mất khiến hắn không hề nhận ra.

Vẫn như cũ, thiên tư của hắn yêu nghiệt, chỉ trong mười tám năm ngắn ngủi, hắn đã bước vào Thiên Nhân cảnh.

Thiên Nhân cảnh, chính là chiến lực đứng đầu của một vương triều, thuộc loại một người trấn áp một nước.

Vương triều chi chủ mừng rỡ cười lớn, mười tám tuổi đã là cường giả Thiên Nhân cảnh, còn ai hơn được? Vương triều của hắn cuối cùng cũng sắp tiến đến đỉnh cao.

Tiến đến đỉnh cao nhất.

Về sau, dưới sự dẫn dắt của Diệp Lâm, vương triều một đường quét ngang vô địch, đến năm năm mươi tám tuổi, vương triều chi chủ băng hà, Diệp Lâm trở thành vương triều chi chủ mới.

Ngươi lãnh đạo vương triều xưng bá nửa thế giới, từ đầu đến cuối, không hề tìm thấy tiên thần trong truyền thuyết.

Mà tu vi của ngươi sau nhiều năm lắng đọng cũng thuận lợi đột phá Lục Địa Thần Tiên, không phải tiên thần, nhưng còn hơn cả tiên thần.

Nếu thế giới này vô thần, vậy ngươi liền trở thành vị thần duy nhất của thế giới này.

Cuối cùng, một trăm năm trôi qua, toàn bộ thế giới đều bị thống trị, ngươi nhảy lên trở thành thế giới chi chủ.

Từ đó, ngươi buông thân phận vương triều chi chủ, đề cử con trai của cận vệ lên làm vương triều chi chủ mới.

Ngươi khổ công tu luyện, chỉ vì bước ra một bước cuối cùng, nhưng một ngàn năm, hai ngàn năm, ba ngàn năm.

Năm tháng trôi qua, biển cạn nương dâu, đến lúc c·h·ế·t ngươi cũng không thể đột phá cái gọi là một bước cuối cùng kia.

Ngươi c·h·ế·t.

Kiếp thứ hai luân hồi kết thúc, từ đó, đến kiếp thứ ba luân hồi, kiếp thứ tư luân hồi, kiếp thứ năm luân hồi.

Trọn vẹn chín kiếp luân hồi đã xong, chín kiếp luân hồi, không có thân phận nào đáng kể, tu vi cao nhất cũng chỉ dừng lại ở Nguyên Anh kỳ, tựa như chín kiếp luân hồi này là vô dụng.

Ngươi bắt đầu kiếp luân hồi cuối cùng.

Chín kiếp luân hồi, ngoại giới đã qua ba tháng.

Từ đó, kiếp thứ mười luân hồi bắt đầu.

Ngươi ra đời, ngươi sinh ra ở một thôn nhỏ trên núi, mỗi ngày ngươi đều theo cha a mụ mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ, ngày qua ngày.

Có điều thú vị là, bên cạnh thôn có một cô bé, tuổi tác tương tự ngươi, mỗi khi nghỉ ngơi ngươi đều tìm cô bé chơi đùa, từ đó, hai người các ngươi coi như là thanh mai trúc mã.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt hai người các ngươi đã mười tám, ngày nọ, thôn sơn vốn yên bình đột nhiên náo nhiệt hẳn lên.

Nghe nói có tiên nhân đến thu đồ, ngươi mang theo thanh mai trúc mã Mạc Trúc cùng nhau đến đầu thôn, hai người các ngươi mỗi ngày quấn quýt lấy nhau, trong thôn cũng đã có không ít lời ra tiếng vào.

Có người nói, Mạc Trúc chính là vợ của ngươi, mà nghe những lời đồn thổi như vậy, ngươi luôn cùng Mạc Trúc nhìn nhau cười một tiếng.

Trong lòng vô cùng rõ ràng.

Đến đầu thôn, bốn phía còn có mấy thanh niên nam nữ tuổi tác tương tự ngươi.

Hai người các ngươi đứng ở đầu thôn, cuối cùng, chờ chừng nửa canh giờ, trên bầu trời xuất hiện một trận hào quang, quả nhiên, một bóng người áo trắng đang ngự gió mà đến.

Người áo trắng tự xưng tu sĩ, đến từ Bạch Vân quán, đạo hiệu Đan Dương Tử, Đan Dương Tử không nói thừa lời, bắt đầu cho mọi người kiểm tra đo lường tư chất.

Một thôn mười người, cuối cùng, chỉ có hai người các ngươi được đo ra tư chất tu luyện.

Mà Đan Dương Tử nhìn hai người các ngươi, vẻ mặt khó xử.

Bởi vì Bạch Vân quán có quy định, một vị trưởng lão chỉ được thu một đồ đệ, tài nguyên ở thế giới này quá khan hiếm, căn bản không thể thai nghén ra nhiều tu sĩ.