Chương 1523: Thê thê thảm thảm ưu tư 2

Ngươi không cần suy nghĩ liền đem Mạc Trúc đẩy ra, Mạc Trúc nhìn ngươi, vẻ mặt kinh ngạc. Còn ngươi thì chỉ cười nhạt với Mạc Trúc.

"Ngươi đi đi, ta ở đây trông coi nhà mình, ta chờ ngươi trở lại."

Ngươi cười nói với Mạc Trúc, nụ cười ẩn chứa nỗi buồn man mác. Trở thành tu sĩ, từ nay về sau, cao cao tại thượng, không còn là người phàm tục. Cơ hội như vậy, ai mà chẳng muốn nắm lấy? Thế nhưng, vì người trong lòng, ngươi cuối cùng lại chọn con đường này.

Mạc Trúc im lặng, nàng biết tính ngươi, một khi đã quyết thì rất khó thay đổi. Trầm ngâm một lát, Mạc Trúc cuối cùng nhìn ngươi hai lần rồi gật đầu.

"Chờ ta trở về, ta sẽ dạy ngươi tu tiên, bảo vệ ngươi."

Mạc Trúc để lại một câu nói như vậy, quay người rời đi, còn ngươi thì cười ngây ngốc, ngươi biết, có câu nói đó là đủ rồi.

Mạc Trúc đi rồi, cả ngày ngươi phảng phất như mất hồn. Hàng xóm trong thôn kể cả cha mẹ đều thấy ngươi thật không đáng, đây là tu tiên đó, là cơ hội để trở thành tu sĩ đó, họ đều cảm thấy ngươi quá mức xúc động.

Còn ngươi thì mặc kệ những lời đồn thổi này, ngươi cảm thấy, mình làm như vậy mới đúng.

Mỗi ngày ngươi vẫn làm ruộng, và một buổi tối nọ, ngươi một mình ra khỏi nhà, đi vào chỗ thâm sơn. Trong nhà không còn bao nhiêu lương thực, mà phải nửa tháng nữa mới tới mùa thu hoạch. Nếu cứ tiếp tục thế này, cả nhà sẽ chết đói mất, nên ngươi một mình lên núi săn bắn.

Thế nhưng, trong rừng sâu, ngươi gặp phải một con hổ. Vũ khí trong tay ngươi chỉ là một chiếc xẻng mang từ nhà, chỉ có một chiếc xẻng, làm sao ngươi có thể địch lại hổ dữ, ngươi bị hổ cắn đứt một cánh tay.

Khi sắp bị hổ nuốt trọn thì một người mặc đồ đen bí ẩn xuất hiện, hắn chỉ một tay đã đánh con hổ thành huyết vụ, rồi lập tức cho ngươi uống một viên đan dược.

Uống đan dược vào, vết thương ở cánh tay bị đứt của ngươi liền nhanh chóng khép lại. Tuy cánh tay không mọc lại được, nhưng vết thương đã hồi phục như cũ.

Ngước mắt nhìn, ngươi mới thấy ân nhân cứu mạng vừa rồi là một ông lão, một ông lão răng vàng hoe.

Lão giả tự xưng là người đứng đầu thế lực của đại lục này, Thái Thượng Trưởng Lão của Thánh Ma Tông, Ma Thương. Trong lúc đi du ngoạn, vừa vặn gặp ngươi. Ma Thương hỏi ngươi có muốn làm đồ đệ của hắn không, Ma Thương vỗ ngực cam đoan, chỉ cần theo công pháp của hắn mà luyện thì trong ba năm chắc chắn sẽ giúp ngươi đạt tới Kim Đan kỳ.

Kim Đan kỳ, đó chính là tuyệt thế đại năng có thể làm bá chủ một phương. Mà tên Đan Dương tử kia chẳng qua chỉ là tu vi Trúc Cơ đỉnh phong mà thôi.

Ngươi đồng ý, lập tức bái Ma Thương làm sư phụ. Chỉ cần làm đồ đệ của Ma Thương, ngươi cũng coi như tu sĩ. Chỉ cần có thể tu luyện, thì mặc kệ là ma hay tiên. Nói cho cùng, Tiên hay Ma chỉ là do ý niệm mà ra.

Thấy ngươi hiểu thời thế, Ma Thương cười ha ha, khen ngươi là đại đồ đệ của hắn, đợi khi ngươi đạt tới Nguyên Anh kỳ, ngươi sẽ là tông chủ Thánh Ma Tông, bởi vì ngươi sinh ra đã là ma tu.

Từ đó, ngươi bắt đầu theo Ma Thương tu luyện. Ban ngày thì theo cha mẹ ra đồng làm lụng, buổi tối thì đến rừng sâu tu luyện ma công với Ma Thương.

Ma Thương cũng đã từng muốn đưa ngươi đến Thánh Ma Tông, nhưng ngươi nhất quyết không đi, bởi vì trong lòng ngươi vẫn còn đang chờ một người, chờ một người tự nói muốn bảo vệ ngươi.

Việc ngươi mất một cánh tay làm xôn xao cả thôn, nhưng ngươi lại nói mình bị thú dữ cắn. Cha mẹ ngươi ngày nào cũng lấy nước mắt rửa mặt, còn ngươi thì lại chọn cách che giấu họ, dù sao chuyện này cũng không thể để ai biết. Bởi vì đó là điều Ma Thương đã dặn dò ngươi.

Thời gian trôi qua rất nhanh, tu vi của ngươi cũng tăng nhanh như tên lửa.