Chương 1524: Buồn rầu thê lương 3

Mà Ma Thương thấy ngươi tu vi tiến bộ nhanh chóng, cũng mỗi ngày vuốt râu cười ha hả, nói ngươi quả nhiên là vật liệu tu ma. Ma Thương tuy là ma tu, nhưng từ trước đến nay không có giết bừa người vô tội, theo lời Ma Thương thì, vì thực lực mà không từ thủ đoạn thì không gọi là ma tu, mà là kẻ điên. Loại người đó, căn bản không xứng là ma tu, ma tu quang minh lỗi lạc, dám làm dám chịu, chỉ là đi con đường khác biệt mà thôi. Ngươi theo Ma Thương tu luyện sáu năm, trong sáu năm này, tu vi của ngươi bước vào Kim Đan đỉnh phong, Ma Thương quả nhiên không lừa ngươi, ngươi ba năm đạt đến Kim Đan kỳ, nhưng bị kẹt ở Kim Đan kỳ ba năm.

Ngươi ngày càng lớn, thân thể càng thêm thẳng tắp, nhưng khuyết điểm lớn nhất là, ngươi thiếu một cánh tay. Mà cha mẹ ngươi cũng đang tìm ngươi, trong thôn những thanh niên bằng tuổi ngươi đều đã có thể đi làm việc rồi. Cha mẹ mỗi ngày đều thu xếp hôn sự cho ngươi, nhưng ngươi đều cự tuyệt, vì ngươi muốn chờ một người quan trọng nhất trong lòng. Cha mẹ ngươi thấy ngươi như vậy, thầm mắng ngươi là kẻ ngốc, người ta Mạc Trúc đã là tiên nhân cao cao tại thượng rồi, sao lại thích một kẻ tàn phế là phàm nhân?

Nhưng ngươi không cho là như vậy, mười tám năm tình cảm, không phải nói tan là tan. Rồi mấy ngày sau, Ma Thương nói với ngươi, hắn muốn đi, tu vi của hắn đã đạt đỉnh thế giới này, hắn muốn đi tìm đạo của chính mình. Tìm cơ hội đột phá của chính mình. Trước khi đi, hắn cho ngươi một tấm lệnh bài, tấm lệnh bài này chính là lệnh bài tông chủ Thánh Ma Tông, chỉ cần muốn về Thánh Ma Tông, liền kích hoạt lệnh bài, sẽ có sứ giả Thánh Ma Tông đến tiếp dẫn ngươi trở về. Theo lời Ma Thương thì, chỉ cần có lệnh bài này, người trên dưới Thánh Ma Tông đều nghe theo lời ngươi.

Ngươi nhận lấy lệnh bài và tạm biệt Ma Thương, Ma Thương cười với ngươi rồi vẫy tay rời đi. Sư phụ đi rồi, nhưng để lại rất nhiều thứ, đủ cho ngươi dùng một thời gian dài. Ma Thương đi rồi, ngươi rất buồn chán, mỗi ngày tu luyện, cha mẹ chỉ có thể nhìn ngươi lo lắng, hận ngươi không tiến bộ. Lại qua một năm, cha mẹ đi, họ bị cảm lạnh, ngươi nói với họ sự thật, muốn chữa trị cho họ, nhưng bị họ cự tuyệt, từng người mắng ngươi không nên thân. Bởi vì ngươi tu luyện ma công, ngươi bây giờ đã là ma thật sự, họ tự nói ngươi không phải con của họ, ngươi không xứng làm con của họ. Cha mẹ cự tuyệt, rồi qua đời, năm đó, ngươi ngồi trên đỉnh núi, tuyết rơi đầy trời, lần đầu tiên ngươi rơi nước mắt.

Cha mẹ, là nhân vật rất quan trọng, họ đi rồi, tim ngươi cũng có vết thương. Vì trên đời này, chỉ có hai vị lão nhân là thật lòng yêu thương ngươi. Tuyết tan, mùa xuân năm sau đến. Ngày này, thôn vốn bình yên lại trở nên náo nhiệt, thì ra là Mạc Trúc đi đã trở về. Ngươi đi ra cổng làng, nhìn Mạc Trúc mặc áo xanh đứng trên kiếm, Mạc Trúc trở nên xinh đẹp hơn, đẹp hơn lúc rời đi nhiều lần. Nàng động lòng người, xinh đẹp đến vậy. Nhưng lần này, Mạc Trúc không phải một mình trở về, bên cạnh nàng còn có một thanh niên. Thanh niên nhìn ngươi một chút, lại nhìn Mạc Trúc, lông mày nhíu lại.

“Sư muội, đây là phàm nhân mà muội muốn tạm biệt sao? Mau lên, thời gian của chúng ta không còn nhiều.” Thanh niên thúc giục Mạc Trúc, lập tức quay người rời đi, còn Mạc Trúc thì nhìn chằm chằm vào ngươi, ánh mắt lạnh lùng, xa lạ đến vậy. Không biết vì sao, khi thấy đôi mắt đó của Mạc Trúc, tim ngươi hơi đau.