"Ngươi không cần chờ ta, ta đã có đạo lữ." Mạc Trúc lạnh lùng nói, giọng nói lọt vào tai ngươi, các ngươi đã xa cách bảy năm, bảy năm, nàng trở về, nhưng sau khi trở về, chỉ để lại một câu nói lạnh lùng như vậy. Nghe câu này, tim ngươi như vỡ ra, dường như có thứ gì đó tan nát.

"Vì sao?" Ngươi cố gắng nói trong cổ họng khô khốc, ngươi không thể tin được, trong lòng vẫn còn chút hy vọng, nhỡ đâu Mạc Trúc nói sai, hoặc là do mình nghe nhầm thì sao?

Thấy ngươi như vậy, Mạc Trúc cười lạnh nói: "Ta hiện giờ là tiên nhân cao cao tại thượng, còn ngươi thì sao? Chỉ là phàm nhân, không hơn không kém, ta có tuổi thọ vô hạn, theo tu vi tăng lên, ta bất tử bất diệt."

"Còn ngươi? Bây giờ ngươi còn trẻ, nhưng mười năm, trăm năm nữa, ngươi sẽ sớm hóa thành nắm đất vàng, còn ta vẫn như cũ đẹp rực rỡ."

"Ngươi cứ là một phàm nhân tốt lành sống hết cuộc đời mình đi, chúng ta vốn là người của hai thế giới."

"Ta tới đây, chỉ là để đoạn tuyệt chút tình cảm phàm tục cuối cùng mà thôi."

Mạc Trúc lạnh lùng nói xong, quay người rời đi, không cho ngươi cơ hội giải thích dù chỉ một chút, ngươi nhìn theo bóng lưng Mạc Trúc rời đi, ngơ ngác đứng tại chỗ, nhất thời không biết nên nói gì. Dù trong lòng có nghìn vạn lời, nhưng đến bên miệng, lại chẳng thốt ra được một chữ.

Ngươi đứng tại chỗ suốt một ngày, trong đó, không ngừng có dân làng chỉ trỏ vào ngươi, nghe bọn họ bàn tán, ngươi chỉ cảm thấy, thế giới này sao mà lạnh lẽo đến vậy. Quá băng giá. Mạc Trúc đi rồi, mà chút hơi ấm cuối cùng trong lòng ngươi cũng đã biến mất, cha mẹ đã chết, Mạc Trúc cũng đi, ngươi cũng trở nên máu lạnh, trái tim ngươi, rốt cuộc không thể ấm áp được nữa.

Ngươi lấy lệnh bài của Ma Thương ra, sau khi kích hoạt, một ma tu đại năng phá tan hư không mà đến, đưa ngươi đến Thánh Ma tông, từ đó, ngươi kế vị trở thành tông chủ Thánh Ma tông.

Ngươi có thiên tư rất mạnh, trên đường đi được các đại năng của Thánh Ma tông dạy dỗ, tu vi nhanh chóng tiến bộ, cuối cùng, tu vi của ngươi bước vào Hóa Thần cảnh. Năm ngươi bước vào Hóa Thần cảnh, tuổi mới ba mươi, ngươi là tu sĩ Hóa Thần cảnh trẻ tuổi nhất trong lịch sử đại lục này.

Ngươi hăng hái, chỉ huy thủ hạ của mình chỉ dùng ba ngày đã tiêu diệt toàn bộ Bạch Vân quán, bao gồm Đan Dương Tử, cũng bị ngươi tự tay kết liễu. Đan Dương Tử chết đi, ánh mắt vẫn không thể tin nổi.

Sau khi Đan Dương Tử chết, ngươi trở nên càng máu lạnh hơn, ngươi muốn tàn sát hết thảy mọi thứ trên thế gian, ngươi đã giết hết người trong ngôi làng nhỏ nơi mình sắp được sinh ra. Từ đó, ngươi hoàn toàn biến thành một con ma, một đại ma tuyệt thế thực sự.

Nhìn thấy ngươi như vậy, các trưởng lão Thánh Ma tông đều mừng rỡ tột độ, bởi vì Thánh Ma tông, cần chính người lãnh đạo như ngươi. Ngươi dẫn dắt Thánh Ma tông bắt đầu chinh phạt các nơi, trên đường đi diệt không ít thế lực.

Và tu vi của ngươi cũng dần dần tăng lên, cuối cùng, khi ngươi trăm tuổi, tu vi của ngươi bước vào Độ Kiếp kỳ. Trở thành cự phách thực sự. Và toàn bộ đại lục cũng bắt đầu lưu truyền những truyền thuyết về ngươi, giết người như ngóe, lạnh lùng đến cực điểm.

Ngươi bắt đầu bế quan, vì ngươi có dự cảm, ngươi sắp bước ra được một bước ngoặt lớn, trở thành tồn tại ngang bằng với sư tôn của mình. Nhưng trong lúc bế quan, ngươi vô tình thăm dò được một tin tức, thánh nữ của Thánh Nữ tông sắp kết thông gia với thánh tử của Hợp Hoan tông.

Tông chủ Thánh Nữ tông bất quá chỉ Nguyên Anh kỳ mà thôi, Thánh Nữ tông cũng chỉ là một thế lực không lớn không nhỏ. Còn Hợp Hoan tông thì chuyên dùng thủ đoạn thải âm bổ dương. Bất cứ nữ tử nào lọt vào Hợp Hoan tông, kết cục đều không tốt đẹp gì.