Chương 1526: Thê thê thảm thảm ưu tư 5 Từ khi nghe tin tức này, ngươi phá quan mà ra, bởi vì Hợp Hoan tông cùng Thánh Ma tông thực lực ngang nhau. Ngươi đã sớm có ý định đạp phá Hợp Hoan tông. Mà lúc thông gia, Hợp Hoan tông tông chủ sẽ rời khỏi Hợp Hoan tông, mang theo đồ đệ của hắn cũng chính là Hợp Hoan tông thánh tử đi đón dâu. Ngươi cảm thấy đây là cơ hội tốt, bởi vì Hợp Hoan tông tông chủ là một vị lão quái Đại Thừa kỳ, ngươi bây giờ chỉ là Độ Kiếp kỳ, không phải đối thủ của lão quái này. Nhân lúc lão quái này ra ngoài, ngươi vừa vặn trộm nhà của lão quái này. Ngươi mang theo cường giả Thánh Ma tông trong bóng tối hướng về Hợp Hoan tông mà đi, để cho an toàn, ngươi đánh thức nội tình của Thánh Ma tông, một tôn lão quái Đại Thừa kỳ sắp chết. Thái thượng trưởng lão Đại Thừa kỳ nghe kế hoạch của ngươi xong, cười vỗ vai ngươi, bảo ngươi cứ thoải mái mà làm. Dù sao hắn cũng sắp chết rồi, trước khi chết, vừa vặn để tông môn tỏa ra chút hơi ấm cuối cùng. Trên đường đi này, lão quái Đại Thừa kỳ đều là loại sắp gặp đại nạn, mà thái thượng trưởng lão cũng nhìn ra ngươi cách Đại Thừa kỳ chỉ còn một bước ngắn. Hắn chết không sao, chỉ cần ngươi bước vào Đại Thừa kỳ, Thánh Ma tông sẽ có tiềm lực thống nhất toàn bộ thế giới. Bởi vì một tôn tu sĩ Đại Thừa kỳ đang tuổi tráng niên và một đám lão quái sắp chết là khác biệt rất lớn. Thời gian có thể mài chết bọn họ. Có thái thượng trưởng lão hỗ trợ, ngươi càng thêm không sợ, ngươi mang theo cường giả Thánh Ma tông ẩn nấp bên ngoài Hợp Hoan tông. Một đêm trôi qua, ban ngày, Hợp Hoan tông vô cùng náo nhiệt. Vô số cường giả hộ tống một chiếc phi thuyền trùng trùng điệp điệp bay về phía xa. Bởi vì nữ tử thông gia với Hợp Hoan tông kia lại là cực âm chi thể hiếm có, cũng là lô đỉnh tốt nhất. Ngươi thấy Hợp Hoan tông tông chủ rời đi xong, lại chờ thêm nửa canh giờ, bảo đảm hắn không thể đến trong thời gian ngắn, ngươi ra tay. Vô số cường giả Thánh Ma tông đánh nát hộ tông đại trận của Hợp Hoan tông, tiến vào trong Hợp Hoan tông bắt đầu trắng trợn đồ sát. Những cường giả Độ Kiếp kỳ đó trước mặt ngươi không phải đối thủ một chiêu. Cuối cùng, ngươi buộc lão quái cuối cùng của Hợp Hoan tông đi ra, đó là một tôn lão quái Đại Thừa kỳ. Ngươi tuyệt đối không ngờ đến, lão quái này của Hợp Hoan tông vẫn còn sống. Bởi vì theo thông tin, lẽ ra lão quái Đại Thừa kỳ này của Hợp Hoan tông đã phải vẫn lạc từ trăm năm trước rồi mới đúng. Nhưng sự đã rồi, ngươi chỉ có thể cắn răng chống đỡ, nhưng trước mặt lão quái Đại Thừa kỳ, ngươi không có chút sức chống cự nào. Cho dù lão quái này sắp chết rồi. Ngươi bị đánh gần chết, nằm trên mặt đất, toàn thân máu tươi, khí tức uể oải, sinh cơ chậm rãi tan đi. Bây giờ ngươi đã không còn đường nào để đi, bởi vì thái thượng trưởng lão Thánh Ma tông đã đi chặn đường Hợp Hoan tông tông chủ, trong thời gian ngắn không đến được. Trước khi chết, ngươi nhắm mắt hồi tưởng lại, từ lúc mình mới sinh ra, cùng với Mạc Trúc từng li từng tí. Cuối cùng, hình ảnh vỡ vụn, khí thế của ngươi đột nhiên bốc lên, ngươi đột phá, vào thời khắc sinh tử, ngươi lĩnh ngộ huyền bí của sự sống, ngươi bước vào Đại Thừa kỳ. Bước vào Đại Thừa kỳ, ngươi không thể địch nổi, phất tay liền chém chết lão quái Hợp Hoan tông kia. Mà đệ tử Thánh Ma tông xung quanh bao gồm cả trưởng lão đều reo hò vì ngươi, ngươi bước vào Đại Thừa kỳ, đồng nghĩa với việc, Thánh Ma tông sẽ cường thịnh hơn, thậm chí không gì có thể ngăn cản. Ngươi đã trở thành một cự phách thực sự. Ngươi dẫn đệ tử Thánh Ma tông đồ sát hết những người còn lại của Hợp Hoan tông để tranh thủ thời gian, lập tức, ngươi một mình tiến đến trụ sở của Thánh Nữ tông, ngươi muốn tự tay giết chết tông chủ Hợp Hoan tông. Một khi tông chủ Hợp Hoan tông chết, Thánh Ma tông của ngươi sẽ không còn bất kỳ thế lực nào có thể ngăn cản.