Đại Thừa kỳ tốc độ rất nhanh, ngươi chỉ cần thêm vài phút liền đến trụ sở của Thánh Nữ tông, mà bên trong trụ sở Thánh Nữ tông, đã sớm tan hoang khắp nơi. Thái thượng trưởng lão của Thánh Ma tông cùng tông chủ Hợp Hoan tông giằng co trên không trung. Trên mặt đất, toàn là dấu vết sau những trận chiến của hai người bọn họ. Cuối cùng, ngươi đến, ngươi nhìn cảnh hoang tàn khắp đại địa, lại nhìn tông chủ Hợp Hoan tông đối diện. Tông chủ Hợp Hoan tông nhìn ngươi, sát ý đầy mặt, hắn mắng ngươi đã mất hết bản tính, bây giờ ngươi chính là một con quái vật. Còn ngươi thì lơ đãng, quái vật? Cũng không sai. Ngay khi ngươi sắp ra tay thì bên cạnh tông chủ Hợp Hoan tông xuất hiện một thanh niên, mà trong tay thanh niên đó đang nắm một người, người đó chính là Mạc Trúc. Mạc Trúc đầy nước mắt, nàng nhìn ngươi, đôi mắt đầy hoài nghi, nàng không dám tin, làm sao ngươi lại xuất hiện ở đây? Nhìn Mạc Trúc, trong lòng ngươi không hiểu sao lại xuất hiện một nỗi chán ghét. Ngươi cười lạnh, giễu cợt tông chủ Hợp Hoan tông không biết tự lượng sức mình, lại tính dùng người phụ nữ này để uy hiếp mình? Nghĩ quá nhiều. Tông chủ Hợp Hoan tông thì cười lạnh, bọn họ đã điều tra rõ ràng, rồi lập tức, bọn họ nói ra sự thật khiến nội tâm ngươi sắp sụp đổ. Từ khi Mạc Trúc bái nhập Bạch Vân quán, lại vừa đúng lúc bị Tiền lão, đệ tử được Thánh Nữ tông thu nạp, trông thấy. Đệ tử kia vừa liếc đã nhận ra ngươi là cực âm chi thể, thể chất vạn năm khó gặp. Từ đó, Mạc Trúc được tông chủ Thánh Nữ tông nhận làm đệ tử, nhưng tin tức cực âm chi thể không giấu được, cuối cùng tin này đến tai tông chủ Hợp Hoan tông. Từ đó, tông chủ Hợp Hoan tông tuyên bố, Mạc Trúc chính là vợ tương lai của thánh tử Hợp Hoan tông. Hợp Hoan tông là bá chủ thực sự của đại lục này, bọn họ đã nói, ai dám cự tuyệt? Mạc Trúc tuyệt vọng, rồi ngay lập tức, để ngươi không còn hy vọng, nàng đặc biệt đến tiểu sơn thôn cùng ngươi từ biệt, bởi vì ngươi chỉ là phàm nhân, nói với ngươi cũng vô ích. Mạc Trúc đoạn tuyệt quan hệ với ngươi, chính là để không liên lụy ngươi. Nếu không, nếu Mạc Trúc thật sự không quan tâm ngươi, thì sao có thể vì ngươi mà lặn lội đường xa đến tạm biệt. Biết được chân tướng, toàn thân ngươi ma khí tỏa ra, hai mắt đỏ ngầu. Thánh tử Hợp Hoan tông cười lạnh với ngươi, rồi ném Mạc Trúc xuống đất. Mà thái thượng trưởng lão bên cạnh thấy cảnh đó, không chút do dự ra tay với Mạc Trúc. Bởi vì ngươi bây giờ là tông chủ thực sự của Thánh Ma tông, là tông chủ trời sinh, là người lãnh đạo trời sinh, không thể vướng vào chuyện tình cảm. Cho nên, vì tương lai của Thánh Ma tông, hắn không chút do dự ra tay với Mạc Trúc, chỉ cần Mạc Trúc chết, ngươi sẽ lại trở về như trước. Mà ngươi thấy vậy, dốc toàn lực bay về phía Mạc Trúc, quyết tâm bảo vệ Mạc Trúc trong lòng. Tốc độ của ngươi rất nhanh, nhanh hơn công kích của thái thượng trưởng lão, ngay khi ngươi sắp chạm được vào Mạc Trúc, cảnh vật xung quanh vỡ tan, một lực lượng vô danh kéo ngươi bay đi xa. "Không..." Khóe mắt ngươi chảy xuống hai giọt huyết lệ, thân thể không khống chế được bay về phía xa, còn Mạc Trúc thì buồn bã cười với ngươi một tiếng, rồi nhắm mắt lại. Một khắc sau, Mạc Trúc bị công kích bao trùm, cả người hóa thành mảnh vỡ. "Diệp Lâm? Diệp Lâm, mau tỉnh lại, một năm rồi, tuyệt đối đừng chìm đắm vào luân hồi, tuyệt đối đừng mất phương hướng trong luân hồi." Thôn Thiên Ma Quán nhìn Diệp Lâm bị ma khí quấn quanh, sốt ruột nhảy nhót, mình vất vả lắm mới gặp được một tu sĩ vừa ý, ngàn vạn lần đừng lật thuyền ở đây. Hắn và Diệp Lâm đã ước định cẩn thận một năm, và một năm, cũng đã đến, mà Diệp Lâm toàn thân ma khí vờn quanh, điều này cho thấy chính là gặp phải chuyện ảnh hưởng đến tâm cảnh trong luân hồi. Hiện tại, hắn không thể không đánh thức Diệp Lâm, nếu cứ tiếp tục như vậy, Diệp Lâm sẽ hoàn toàn mất phương hướng, lạc lối trong luân hồi, vậy thì thật sự xong đời. Cho dù Kim Tiên đại năng giáng lâm cũng không có biện pháp gì.