Chương 1528: Luân hồi kết thúc

Nhìn Diệp Lâm mắt vẫn nhắm như cũ, thần hồn không có chút nào dấu hiệu trở về, Thôn Thiên Ma Quán sốt ruột dậm chân.

Diệp Lâm chính là người hắn nhìn vừa mắt, sẽ không mắc kẹt trong cái Cửu U Chuyển Hồn thảo này chứ? Cứ tiếp tục như vậy, sẽ hoàn toàn mất phương hướng trong luân hồi mất.

Ngay khi Thôn Thiên Ma Quán hạ quyết tâm dùng thủ đoạn đặc biệt, Diệp Lâm từ từ mở mắt, khóe mắt một giọt nước mắt chảy xuống.

Luân hồi, vô cùng chân thật, bởi vì đây đều là hắn tự mình trải qua.

Thấy Diệp Lâm tỉnh lại, Thôn Thiên Ma Quán lặng lẽ thu hồi thủ đoạn của mình, dù sao hắn từng theo Thái Ất Kim Tiên lăn lộn không biết bao nhiêu năm tháng, không có chút con bài tẩy nào thì không hợp lý.

"Hô."

Diệp Lâm thở một hơi thật dài, cả người thay đổi rồi lại thay đổi, mà mi tâm Diệp Lâm, một đóa ấn ký hoa sen đỏ chậm rãi hiện rõ, làm cả người hắn càng thêm tà mị.

"Ngươi làm ta sợ muốn c·hế·t, ta còn tưởng ngươi sắp mất phương hướng trong luân hồi, bất quá lần này, xem ra thu hoạch của ngươi không nhỏ ha."

Thôn Thiên Ma Quán đứng trên vai Diệp Lâm khoa trương nói.

"Thực sự thu hoạch không nhỏ."

Diệp Lâm rất thành thật gật đầu, chín đời trước không có thu hoạch gì, cuối cùng một đời thu hoạch thật sự rất lớn, kinh nghiệm tu luyện, thủ đoạn chiến đấu, cùng cả công pháp đó.

Đây đều là kho báu phong phú.

Khác với Thôn Thiên Ma Công trực tiếp thôn phệ, những thứ này là do chính mình thực sự trải qua, nên càng thêm gắn bó với bản thân.

"Bất quá, đến bây giờ, ta vẫn còn xa Địa Tiên hậu kỳ."

Diệp Lâm thở dài một tiếng, như tiếc hận.

Thấy Diệp Lâm như vậy, Thôn Thiên Ma Quán bĩu môi.

"Được rồi, ta đã từng thấy nhiều thiên kiêu trong vũ trụ, thậm chí cả Tiên Thiên Thần Thánh thực thụ, tốc độ tu luyện của ngươi bây giờ đã rất nhanh, đừng cưỡng cầu."

"Vậy nên, đừng tự coi thường mình, tu vi, phải đợi nó tự nhiên đột phá, đợi tích lũy đủ, tự nhiên sẽ bước ra bước đó, không cần ép."

Thôn Thiên Ma Quán lên tiếng an ủi, rồi nằm sấp xuống vai ngủ thiếp đi.

Vừa rồi vận dụng thủ đoạn thần bí, tuy chưa dùng, nhưng chỉ vận dụng một chút cũng đã tiêu hao rất nhiều của hắn.

"Đúng rồi, ta còn có cái này."

Diệp Lâm không biết nghĩ đến điều gì, lấy từ trong nhẫn không gian ra t·h·i t·h·ể của Khương Vô trước đây, lập tức, Thôn Thiên Ma Công phát động, từng đạo tinh thuần huyết nhục chi khí tràn vào thân thể hắn.

Mà Diệp Lâm đặc biệt tách một phần cho Thôn Thiên Ma Quán, người này vừa rồi nhất cử nhất động, thực sự nghĩ hắn không phát hiện sao?

Tốc độ hấp thụ rất nhanh, chỉ năm phút đồng hồ, t·h·i t·h·ể sung túc lúc trước đã hóa thành x·á·c khô.

Mà tu vi của Diệp Lâm càng thêm tinh thuần, nhưng vẫn còn cách Địa Tiên hậu kỳ rất xa.

Cứ tiếp tục như vậy, không biết đến ngày tháng năm nào mới có thể đột phá đến Thiên Tiên.

Theo Thôn Thiên Ma Quán nói, trong vũ trụ, Thiên Tiên mới có thực lực tự vệ thực sự, Địa Tiên, chỉ là mặt nền gạch chiến lực mà thôi.

Nhục thân Địa Tiên vượt vũ trụ, có thể miễn cưỡng đối phó một chút nguy cơ bất ngờ trong vũ trụ, nhưng một khi gặp phải Tinh Không Cự Thú, thì chỉ có nước bỏ chạy, đừng nói săn g·iết Tinh Không Cự Thú.

(pháp tắc các đại thế giới khác nhau, xin đừng mang vào vũ trụ thực tế, chiến lực sẽ không thấp, mà sẽ chỉ cao, tu vi Địa Tiên đặt ở vũ trụ thực tế, đại khái một tay nắm một hệ ngân hà.)

"Đi, bắt đầu cấm địa tiếp theo."

Diệp Lâm phủi mông đứng dậy ra khỏi sơn động, lúc đi ra cấm địa, nhìn thấy người đông nghịt trước mặt, Diệp Lâm hơi mông lung.

Mình chỉ bế quan một năm mà thôi, Huyền Hoàng đại thế giới đã đ·á·n·h tới.