"Chương 1529: Một chưởng đánh nát vách quan tài, phá quan tài mà ra. Vừa mới tỉnh dậy, địa phận của địch đã biến thành sân nhà mình rồi?"

"Đệ tử đời thứ ba của Vô Danh Sơn bái kiến tông chủ."

Lúc này, ba tu sĩ áo trắng từ bên cạnh Diệp Lâm chạy tới, khi nhìn rõ mặt Diệp Lâm, lập tức quay người chắp tay cúi đầu, giọng điệu vô cùng cung kính.

"Ừ, tình hình bây giờ thế nào?"

Diệp Lâm chắp tay sau lưng, vẻ mặt uy nghiêm, giọng điệu lạnh lùng hỏi.

Về cách xưng hô, hắn không để ý nhiều, hắn giờ đã sớm không ưa gì Vô Danh Sơn, cho nên, dù bây giờ hắn muốn làm tông chủ Vô Danh Sơn, cũng chỉ là một lời mà thôi.

"Bẩm tông chủ, cuộc xâm lược đại thế giới Thiên Ma đã gần hai năm, trong hai năm này, đại thế giới Thiên Ma hoàn toàn từ bỏ việc chống lại chúng ta, chỉ liên tục co về tuyến phòng thủ."

"Điều đó khiến chúng ta tiến quân như chỗ không người, hai năm đã chiếm được gần một nửa lãnh thổ của đại thế giới Thiên Ma, nếu không phải hậu cần không theo kịp, e rằng một nửa lãnh thổ của đại thế giới Thiên Ma đã rơi vào tay chúng ta rồi."

"Chúng ta đã càn quét rất nhiều cấm địa và thế lực lớn ở đây, thu được không ít tài nguyên."

Đệ tử này vừa báo cáo, giọng điệu có vẻ phấn chấn.

Diệp Lâm gật đầu, xem ra, Hiên Viên đế quốc này đang chuẩn bị những chiêu thức mới.

"Ừ, tốt, đúng rồi, nếu gặp phải tài nguyên như tiên thạch, có thể giữ lại cho ta, ta có tác dụng lớn."

Diệp Lâm nói.

"Vâng, tông chủ yên tâm, ta sẽ bẩm báo lên trên."

Người nam tử ở giữa nói xong, Diệp Lâm gật đầu rồi lập tức quay người rời đi.

Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, nam tử đứng bên cạnh mở miệng hỏi người đứng giữa:

"Sư huynh, Diệp tiền bối đã từ nhiệm nhiều năm, giờ ngươi vẫn gọi hắn là tông chủ, có phải không ổn không?"

"Không có gì không ổn, Diệp tông chủ đã từng là tông chủ, bây giờ trong lòng ta, vẫn vậy, với tu vi của Diệp tông chủ hiện tại, e rằng đã sớm không để Vô Danh Sơn vào mắt."

"Gọi là Diệp tông chủ, chính là muốn dò xem Diệp tông chủ có còn tình cảm với Vô Danh Sơn không, hắn không từ chối, xem ra, tình hình vẫn tốt."

Nam tử đứng giữa cười nói, đây có thể là một chuyện tốt, xem ra, Diệp tông chủ vẫn còn quan tâm đến Vô Danh Sơn, Vô Danh Sơn hiện giờ chỉ có một cường giả tiên cảnh tọa trấn.

Một khi chuyện ở đại thế giới Thiên Ma kết thúc, e rằng sẽ bắt đầu thanh trừng triệt để, đến lúc đó, người nào mạnh, người đó sẽ chiếm được nhiều lợi.

Chỉ cần có Diệp tông chủ tọa trấn, thì Vô Danh Sơn vẫn có khả năng cường thịnh, thậm chí có thể tiến thêm một bước.

Nhưng hắn không biết, hai người bạn tốt bên cạnh đang đầy vẻ sợ hãi nhìn hắn, thậm chí còn dạt ra xa vị trí của hắn một chút.

Ngươi chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh nhỏ bé mà đòi dò xét Diệp tông chủ? Ngươi đây là chán sống rồi à.

Diệp Lâm cứ thế đi thẳng, liền phát hiện phía dưới mặt đất đã có rất nhiều cứ điểm của đại thế giới Huyền Hoàng được dựng lên, có cả các ký hiệu của các tông môn lớn.

Bọn gia hỏa này còn chưa chiếm được đại thế giới Thiên Ma đã bắt đầu chiếm cứ lãnh thổ của mình.

Điều khiến Diệp Lâm ngạc nhiên nhất là, trong đó, gần một phần ba lãnh thổ thuộc về Thự Quang liên minh.

Mình đã rất lâu không quản Thự Quang liên minh, xem ra Thự Quang liên minh càng ngày càng hùng mạnh.

Cũng đúng, dù sao đây cũng là thế lực tập hợp toàn bộ Đông châu, bao gồm cả một vài chủng tộc biển sâu, cho dù các thế lực siêu nhiên muốn cạnh tranh, cũng phải cân nhắc.

Thế lực siêu nhiên tất nhiên lợi hại, nhưng nếu so về nội tình, so với cả một lục địa, vẫn là yếu hơn một chút.

"Vãng Sinh Hà?"

Trong lúc suy nghĩ, Diệp Lâm đã đến được cấm địa tiếp theo, Vãng Sinh Hà.