Chương 1503: Phẫn nộ đến cực điểm Khương Vô cứ thế thánh tu vi có khả năng cùng hai vị tiếp cận Bán Thần tồn tại bất phân thắng bại, Lý Thương thiên phú, là tối cường. Mà Lý Thương, cũng là bọn hắn bây giờ hy vọng cuối cùng. Trong mắt bọn hắn, Huyền Hoàng đại thế giới căn bản không tính là cái gì, Hiên Viên đế quốc mới là căn bản. Từ khi trăm vạn năm trước cái khe không gian giáng lâm về sau bắt đầu, Hiên Viên đế quốc liền không ngừng phái binh xâm lấn Huyền Hoàng đại thế giới, trọn vẹn đánh trăm vạn năm, cái này trăm vạn năm không biết chết bao nhiêu người. Chết bao nhiêu cường giả, bao nhiêu thiên kiêu, hao phí đếm mãi không hết tài nguyên. Từ đó, Hiên Viên đế quốc đã thương tới căn cơ, càng đừng đề cập trong đó còn có Đế hậu kiềm chế, Lý Thương một mực bế quan, yên lặng nhìn chăm chú lên Huyền Hoàng đại thế giới cái kia thần cảnh cường giả. Dẫn đến một mực quan tâm không đến đế quốc nội bộ, đế quốc nội bộ đã sớm mục nát không chịu nổi, một chút lão gia hỏa đã sớm ngo ngoe muốn động. Hiên Viên đế quốc sở dĩ đến bây giờ còn mặt ngoài bình tĩnh, đó là bởi vì đế quốc nội tình vẫn tồn tại. Cho nên những lão gia hỏa kia như thế nào đi nữa, cũng không dám tùy tiện xuất thủ. Mà bây giờ, hiến tế Huyết Ma nhất tộc triệt để chọc giận những lão gia hỏa kia, sợ rằng ít ngày nữa, bọn họ Hiên Viên đế quốc sẽ trở thành điểm nóng trung tâm nhất. Mà đây cũng là Lý Thương ý nghĩ, không phá thì không xây được, đợi đến hắn bước vào thần cảnh, hắn liền có thể đem những cái kia cấm kỵ tồn tại từng cái thu phục, những cái kia thế nhưng là phi thường ưu tú tay chân. Đến lúc đó xây dựng lại Hiên Viên đế quốc, đem đế quốc vinh quang kéo dài tiếp. Như thế, cái gọi là Huyền Hoàng đại thế giới cũng liền không đáng sợ. Huyền Hoàng đại thế giới lực lượng, cũng liền Trung Châu có khả năng đập vào mắt, trăm vạn năm, Trung Châu đã sớm bị bọn họ đánh thành tàn phế trạng thái. Cường giả mười không còn một, hiện tại, vì bước vào chí thánh cảnh giới, cũng chính là cái gọi là tiên cảnh, những cái kia siêu nhiên thế lực cường giả bị lôi kiếp đánh chết chín thành. Đây không phải là trời trợ giúp bọn họ Hiên Viên đế quốc sao? Hiện tại Huyền Hoàng đại thế giới làm tất cả, đều chỉ là tiểu đả tiểu nháo mà thôi. Bọn họ căn bản không chú ý, Huyền Hoàng đại thế giới sở dĩ có thể ngắn như vậy thời gian cầm xuống thiên Ma đại thế giới 30% lãnh thổ, cũng là bởi vì bọn họ Hiên Viên đế quốc nội tình đều không có ra. Những cái kia cổ lão chủng tộc đều tại vẩy nước, tương đương với đều đem lãnh thổ đưa cho Huyền Hoàng đại thế giới tu sĩ, cái này có thể không nhanh sao? Lý Thương kỳ thật còn tại trong bóng tối mượn nhờ Huyền Hoàng đại thế giới lực lượng đang tiêu hao những cái kia cổ lão chủng tộc. Vì không cho Huyền Hoàng đại thế giới tu sĩ đem lòng sinh nghi, cũng không cho những cái kia cổ lão chủng tộc lòng sinh lo nghĩ, hắn còn đặc biệt lấy ra mười tôn Bán Thần, lấy ra đế quốc một phần nhỏ nội tình. Bất quá kém chút chơi sập, mười tôn Bán Thần kém chút toàn bộ không về được. Cho nên từ đầu đến cuối, Huyền Hoàng đại thế giới, đều không có bị bọn họ để vào mắt. Cho dù đối phương là một toàn bộ thế giới lực lượng, chỉ có cái kia thần cảnh cường giả đầy đủ để bọn họ kiêng kị, còn lại, bất quá gà đất chó sành mà thôi. Đế quốc nội tình mới ra, những cái được gọi là tiên cảnh cường giả lại đáng là gì? Phất tay có thể diệt. Bên kia, Diệp Lâm khóe miệng giữ lại máu tươi, sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm trước mắt Khương Vô. Khương Vô trên thân có mấy đạo kinh khủng kiếm thương, số lớn số lớn máu tươi chảy xuôi, đại biểu cho Khương Vô cũng không phải dễ chịu như vậy. "Chết tiệt, ngươi cái tên này lại mạnh." Diệp Lâm lau đi khóe miệng máu tươi, trường kiếm trong tay vũ động. "Ngươi... nên... chết." Khương Vô tử nhìn chằm chằm Diệp Lâm, cuối cùng nói ra ra ba chữ phù, hắn đã có khả năng nói ra ra ngắn ngủi ký tự. Hắn hiện tại cực hận Diệp Lâm, lần thứ nhất xuất thế, liền bị Diệp Lâm kém chút đánh chết, hiện tại hắn thật vất vả thu hoạch được nhiều như vậy huyết thực, lập tức liền muốn khôi phục lại thần cảnh, không nghĩ tới, không nghĩ tới. Liền kém cái kia một bước mấu chốt nhất, Diệp Lâm lại tới.