Chương 1530: Quái dị vãng sinh hà

Trước mắt, là một dòng sông dài màu đỏ tươi, nghe nói nước sông vãng sinh này hoàn toàn ngưng tụ từ máu tươi, và trong đó, cũng giam cầm rất nhiều oan hồn. Tất cả oan hồn của cường giả đã chết ở thế giới đại ma thiên cuối cùng đều sẽ đến sông vãng sinh này, bị nhốt mãi trong đó, đời đời kiếp kiếp không được luân hồi.

Mà cuối sông vãng sinh, có một tồn tại kinh khủng, có người nói hắn là bờ bên kia, cũng có người nói hắn là người trông coi sông vãng sinh. Thế nhưng truyền thuyết cuối cùng chỉ là truyền thuyết, bởi vì không có bất kỳ ai từng đi qua cuối sông vãng sinh, ai đi qua đều chết cả.

Sông vãng sinh này từ lâu đã bị tu sĩ Huyền Hoàng đại thế giới xem như lãnh địa của mình, nhưng đến bây giờ, Diệp Lâm chỉ thấy có tu sĩ lén lút đi một vòng ở vòng ngoài, không ai dám bước vào trong đó.

Đột nhiên, không gian bên cạnh Diệp Lâm vỡ vụn, một nam tử trung niên mặc áo bào xanh từ trong đó bước ra, nhìn thấy Diệp Lâm, nam tử trung niên chắp tay cúi đầu với Diệp Lâm, giọng điệu cung kính nói.

"Vãn bối Trường Thanh, bái kiến Diệp tiền bối."

Thái độ của Trường Thanh cực kỳ thấp, bởi vì đây chính là Diệp tiền bối, ngay cả Tần Vô Đạo cũng chỉ là bại tướng dưới tay của Diệp tiền bối mà thôi. Mà danh tiếng của Tần Vô Đạo hiện tại có thể nói đang nổi như cồn, người thứ nhất Huyền Hoàng đại thế giới, Ma Thần, từng danh hiệu gia tăng, thực sự đã thần thánh hóa Tần Vô Đạo.

"Diệp tiền bối đến đây, chẳng lẽ muốn sang bờ đối diện sông vãng sinh nhìn xem sao?"

Thấy Diệp Lâm hai mắt nhìn chằm chằm vào sông vãng sinh, Trường Thanh trong lòng chợt động nói.

"Ừm, nhân lúc rảnh rỗi, qua đó nhìn một chút."

Diệp Lâm chắp tay nói, tỏ vẻ phong thái cực kỳ cao ngạo, cộng thêm khí chất thoát tục, quả thực như một cao nhân đắc đạo.

"Diệp tiền bối có điều không biết, để thăm dò sông vãng sinh này, chúng ta đã có ba vị Độ Kiếp kỳ thiên quân vẫn lạc."

"Sông vãng sinh này rất quỷ dị, một khi bước vào trong đó, sẽ bị thần hồn lực lượng dày đặc phía trên kéo xuống, hơn nữa trong nước sông tràn ngập quy tắc chi lực đại thành, dù là Đại Thừa kỳ Bán Tiên cũng gặp nguy hiểm."

"Ồ?"

Nghe Trường Thanh giải thích, Diệp Lâm nhíu mày, thú vị như vậy sao? Hắn cũng cảm thấy có lượng lớn thần hồn lực lượng trên nước sông, nếu có tu sĩ chuyên tu thần hồn đến đây, chắc chắn sẽ tiến bộ rất nhanh.

"Ta qua xem thử."

Diệp Lâm đi về phía sông vãng sinh, Trường Thanh cũng đi theo sau Diệp Lâm, hắn rất tò mò muốn xem vị thần long thấy đầu không thấy đuôi Diệp tiền bối sẽ đi như thế nào.

Ngay khi Diệp Lâm đứng trên đất, ở bờ bên kia sông đang chảy xiết, một chiếc thuyền nhỏ cũ nát đang chòng chành hướng bên này đi tới. Trước dòng sông chảy xiết này, thuyền nhỏ không chỗ nương tựa, phảng phất như sắp lật đến nơi.

Mà trên mũi thuyền nhỏ, một lão giả mặt mày nhăn nhó tay xách đèn dầu, vẻ mặt gian nan vất vả luôn mỉm cười nhìn Diệp Lâm, bất quá nụ cười này, có chút quỷ dị.

Thuyền nhỏ nhìn như tốc độ rất chậm, kì thực không hề chậm, cứ thế lảo đảo bay đến chỗ Diệp Lâm. Cho dù nước sông có chảy xiết thế nào, thuyền nhỏ vẫn không có dấu hiệu bị lật.

"Cái này... Cái này..."

Thấy cảnh tượng này, Trường Thanh gãi đầu, cái thuyền nhỏ này là sao? Bọn họ nghiên cứu sông vãng sinh gần nửa năm, không có chút manh mối nào, ngược lại còn làm mất ba vị Độ Kiếp kỳ thiên quân. Hiện tại đang là thời kỳ chiến tranh, mỗi một vị đại năng đều vô cùng quan trọng, cho nên nơi này trực tiếp bị phong tỏa.

Mà bây giờ, sao Diệp tiền bối vừa đến đã xuất hiện biến số như vậy? Không nên a, không nên.

"Tiểu hữu, chủ nhân nhà ta cho mời."