"Ừm." Diệp Lâm gật đầu, nhìn chiếc thuyền nhỏ hỏng trước mắt, hai chân giẫm lên thuyền. Trường Thanh ở sau lưng Diệp Lâm thì kích động, hắn vừa định đặt chân lên thuyền thì bị lão nhân cự tuyệt.

"Vị tiểu hữu này, xin lỗi, chủ nhân nhà ta chỉ gặp một mình hắn thôi."

Nghe vậy, Trường Thanh xấu hổ thu chân lại, chỉ có thể bất đắc dĩ chắp tay về phía Diệp Lâm: "Vãn bối ở đây chờ Diệp tiền bối, chúc Diệp tiền bối thuận buồm xuôi gió."

"Ừm." Diệp Lâm gật đầu, thuyền nhỏ trôi về phía xa.

Chiếc thuyền nhỏ này có công năng ngăn cách thần hồn, cho dù oan hồn trong sông và những quy tắc kia có ăn mòn thế nào cũng không thể xâm nhập vào thuyền nửa phần.

"Chủ nhân nhà ngươi, chính là chủ của cấm địa sao?" Nhìn tiểu lão đầu bên cạnh, Diệp Lâm tùy ý hỏi.

"Chủ nhân là tồn tại chí cao vô thượng, hắn chính là chủ nhân cấm địa thật sự, cũng là ác mộng trong mắt thế nhân, là..."

"Dừng." Thấy lão đầu có vẻ không định dừng lại, Diệp Lâm lập tức ngắt lời. Lão đầu này xem ra là một fan cuồng nhiệt, nói thẳng ra là fan cuồng.

Bị Diệp Lâm ngắt lời, lão giả cũng không tức giận hay buồn bực, vẫn cười ha hả đưa Diệp Lâm đi về phía xa. Sau khi lênh đênh nửa canh giờ, Diệp Lâm cuối cùng cũng đến nơi cần đến.

Đó là một ngọn núi cao, trên núi cao có một người đàn ông ngồi xếp bằng. Dù núi cao thế nào, người đàn ông kia vẫn luôn là tiêu điểm.

"Chủ nhân, người ngài muốn gặp đã đến." Lão giả cung kính cúi đầu về phía bóng dáng kia.

"Ừm, lui xuống đi." Một giọng nói uy nghiêm vang lên. Diệp Lâm nhảy khỏi thuyền nhỏ, chắp tay bước về phía ngọn núi.

Lão giả sau lưng thì điều khiển thuyền nhỏ trôi về phía xa. Hắn dường như không có mục đích gì, mọi thứ đều thuận theo bản tâm mà làm.

"Ta đợi ngươi một năm." Lúc này, một đạo lưu quang hiện lên, một người đàn ông có vẻ mặt uy nghiêm tột độ xuất hiện trước mặt Diệp Lâm, cười nói.

Ngực người đàn ông đó có một lỗ máu lớn, bên trong huyết động không có chút máu nào, như thể máu đã khô cạn.

"Chờ ta một năm? Nói vậy, đã chuẩn bị sẵn sàng để c·h·ế·t?" Diệp Lâm nhíu mày nói. Chờ mình một năm, chuẩn bị sẵn sàng để chịu c·h·ế·t.

Nghe vậy, mặt người đàn ông trung niên cứng đờ, hắn tuyệt đối không ngờ rằng Diệp Lâm lại bất cận nhân tình đến vậy.

"Ngươi nói cũng không sai, ta đúng là đã chuẩn bị xong để c·h·ế·t, nói cách khác, ta đã c·h·ế·t rồi, chỉ là đang đợi một người đến để giải thoát cho ta thôi." Người đàn ông trung niên cười xua tay nói.

"Là tự ngươi động thủ, hay là ta giúp ngươi?" Diệp Lâm tùy ý nói, nhìn xung quanh, khắp nơi đều tràn ngập khí tức tịch diệt, dù một cường giả Đại Thừa kỳ đến, ở đây lâu cũng sẽ nhiễm một luồng khí tức khó hiểu. Đó là khí tức sẽ c·h·ế·t ngay lập tức.

"Nếu ta có thể tự mình c·h·ế·t thì đã không cần chờ ngươi đến giúp ta giải thoát. Ở đây lâu, nơi này dường như đã trở thành một phần c·ơ th·ể của ta rồi, nơi này không hủy thì ta bất t·ử bất diệt." Người đàn ông trung niên bất đắc dĩ nói, nhìn dòng sông vãng sinh đang chảy xiết phía xa, giọng điệu đầy bất lực.

Trong giọng nói không có chút sinh khí nào, như thể đối với sự s·ống không còn chút mong đợi, hắn sớm đã có ý định tìm c·h·ế·t.

"Hóa thành một thể?" Diệp Lâm nhíu mày, đặt tay lên đỉnh đầu người đàn ông trung niên. Ngay sau đó, từng luồng lực hút đáng sợ từ bàn tay Diệp Lâm truyền ra, ra sức lôi k·é·o thần hồn của người đàn ông trung niên.

Chỉ cần diệt thần hồn này, người đàn ông trung niên cũng sẽ c·h·ế·t.