Chương 1532: Muốn tiêu diệt Tuy nhiên, ngay sau đó, Diệp Lâm hơi nhíu mày, nhìn về phía dòng sông Vãng Sinh ở đằng xa.

Chỉ thấy dòng nước sông Vãng Sinh cuộn trào tạo thành sóng lớn cao vạn trượng, đánh ập về phía bên này. Trong sóng lớn phát ra vô số tiếng kêu thảm thiết, tra tấn thần hồn người khác.

Những tiếng kêu thảm này tựa như tiếng gào thét của vô số lệ quỷ, nghe thôi đã thấy rùng mình.

Diệp Lâm vung tay một cái, một vệt kim quang hiện rõ. Làn sóng lớn cao vạn trượng trực tiếp bị Diệp Lâm đánh tan, oan hồn bên trong cũng bốc hơi dưới ánh kim quang.

"Ta giết ngươi, con sông Vãng Sinh này sẽ ra tay với ta, xem ra ngươi nói không sai, ngươi và con sông Vãng Sinh này có một mối liên hệ kỳ lạ."

Diệp Lâm nhìn bàn tay của mình, trầm ngâm nói.

"Nhưng giải quyết chuyện này cũng đơn giản, chỉ cần diệt cái cấm địa này là xong."

Diệp Lâm vừa nói dứt lời, cả người chậm rãi bay lên, khí thế bùng nổ mãnh liệt.

Mỗi lần ra tay đều tiêu hao rất nhiều tiên khí, để bổ sung tiên khí cần rất nhiều tiên thạch. May mà trong tay Diệp Lâm có bảng cửa hàng, nếu không hắn có lẽ sẽ không dám trắng trợn xuất chiêu như vậy.

Hắn vừa rồi cũng xem bảng của trung niên nam tử kia, 300 vạn giá trị khí vận, đáng để hắn toàn lực xuất thủ một lần.

Diệp Lâm đứng trên cấm địa, nhìn một lượt toàn bộ khu cấm địa rộng hàng triệu dặm không bỏ sót.

Toàn thân Diệp Lâm được kim quang bao phủ, tựa như có một mặt trời nhỏ chiếu sáng cả cấm địa.

Động tĩnh này cũng thu hút vô số tu sĩ ở Huyền Hoàng đại thế giới chú ý.

"Tê, rốt cuộc là ai? Vị cường giả Tiên Cảnh nào ra tay vậy? Lẽ nào là cường giả của Thiên Ma đại thế giới đánh tới?"

"Uy thế cỡ này, là cường giả Tiên Cảnh toàn lực xuất thủ sao? Chuyện này không hay thấy."

Vô số tu sĩ hít hà một hơi khí lạnh, mặt mày sợ hãi nói. Cường giả Tiên Cảnh trừ khi gặp đối thủ ngang cơ, chứ bình thường không ai xuất thủ cả.

Bởi vì tiên thạch rất khan hiếm, ra tay một lần phải trả giá rất lớn.

Cảnh tượng hoành tráng này đã lâu chưa từng thấy.

"Là vị đạo hữu nào ra tay vậy? Uy thế như thế, so với Tần Vô Đạo cũng không kém bao nhiêu."

Trong hư không, một ánh mắt từ trăm vạn dặm mà đến, ánh mắt dừng lại trên người Diệp Lâm, sau đó nhanh chóng thu về.

"Thì ra là hắn, tạo ra động tĩnh lớn như vậy, chẳng lẽ muốn hủy diệt con sông Vãng Sinh kia sao?"

Vẻ mặt của cường giả Tiên Cảnh này âm tình bất định. Trong con sông Vãng Sinh kia ẩn chứa đại khủng bố. Lúc trước hắn cũng từng muốn vào xem, cuối cùng bị một tia ánh mắt làm kinh sợ.

Vừa nghĩ đến việc thiếu tiên thạch, hắn liền từ bỏ ý định ra tay.

Không ngờ hôm nay Diệp Lâm lại muốn hủy diệt sông Vãng Sinh, uy thế khổng lồ như vậy, chắc chắn động tĩnh tạo ra không hề nhỏ. Một chiêu này xuống, e rằng sẽ tiêu hao đến một nửa tiên khí trong cơ thể.

Hắn thực sự không định tiêu hao sao?

"Diệt."

Hai mắt Diệp Lâm lóe lên kim quang, từ bờ môi phun ra một chữ, âm thanh lan rộng khắp ngàn vạn dặm xung quanh, vô số cường giả đầu óc bị chấn choáng váng. Trong đạo thân ảnh này ẩn chứa sức mạnh quy tắc đại thành.

Chỉ dư âm thôi cũng khiến bọn họ mất đi sức chiến đấu. Nếu Diệp Lâm có ý muốn, chỉ bằng một tiếng nói cũng có thể giết chín thành chín tu sĩ trong phạm vi ngàn vạn dặm.

Đây chính là sự khủng bố của cường giả Tiên Cảnh.

Ngay sau đó, một bàn tay lớn màu vàng óng đánh xuống cấm địa. Trên bàn tay lớn màu vàng óng quấn quanh những xiềng xích quy tắc hủy diệt, khắc những phù văn thần bí.

Phù văn này vừa thần bí lại vừa cường đại, có thể làm nhiễu loạn tâm trí một cường giả Đại Thừa kỳ.

Bàn tay lớn màu vàng óng không hề gặp trở ngại gì mà rơi xuống cấm địa. Trong chốc lát, đất đai xung quanh rung chuyển, đất đai trực tiếp vỡ vụn, một dư âm kinh khủng lan ra bốn phía.

Nơi nào dư âm đi qua, vạn vật đều im bặt, tất cả đều bị hủy diệt, mặt đất biến thành phế tích.