"Nhanh... Chạy mau."

"Ôi mẹ ơi, ngày tận thế? Chẳng lẽ là thiên Ma đại thế giới cường giả đánh vào tới? Ta dựa vào, quá kích thích."

"Kích thích mẹ nó, cái dư âm khuếch tán tốc độ này cho dù Nguyên Anh kỳ sơ sẩy một cái cũng sẽ vẫn lạc, mà còn uy lực này đến cả cường giả Hóa Thân Cảnh còn phải run rẩy ba cái, ngươi còn có tâm tư ngăn ra nói đùa."

"Ta đi trước một bước, nhớ kỹ, vừa nãy mấy huynh đệ đều mang đi rồi, cảnh giới cao nhanh chóng mang toàn bộ người cảnh giới thấp đi."

Từng tiếng hét lớn vang lên, vô số tu sĩ Huyền Hoàng đại thế giới bắt đầu bỏ chạy, một khi bị dư âm cuốn vào, chín phần chết một phần sống.

Vô số cường giả Hóa Thần cảnh, Hợp Đạo cảnh, Độ Kiếp cảnh mang theo vô số tu sĩ cảnh giới thấp tiến vào hư không bên trong.

Dư âm này thuận thế mà ra, tấn công không phân biệt, bọn họ cũng không muốn ngăn cản, một khi ngăn cản, phía sau còn có một đạo, hai đạo, ba đạo.

Ai mà biết được cái vị đại lão tiên cảnh kia đang làm cái gì.

Một đạo dư âm phía sau, đi kèm mấy trăm đạo, cái này ai dám ngăn chứ?

Dần dần, mấy phút trôi qua, mặt đất bắt đầu bình tĩnh lại, một chưởng vừa rồi đã biến toàn bộ cấm địa thành phế tích, ngay cả sông vãng sinh cũng bị phá hủy.

Mà khu vực xung quanh vạn dặm thì hoàn toàn biến thành phế tích, không một ngọn cỏ.

Cấm địa vốn không mạnh, cho dù cường giả Đại Thừa kỳ cũng đủ sức diệt trừ, thứ cường đại chính là người bên trong cấm địa.

Trung niên nam tử kia và sông vãng sinh hình thành một mối liên hệ không rõ, trung niên nam tử không thể chủ động phá hủy sông vãng sinh, tựa như sông vãng sinh đã trở thành một phần thân thể hắn.

Mà hắn không phá hủy được sông vãng sinh, thì hắn cũng không chết được, cho nên mới lâm vào vòng tuần hoàn ác tính.

Đây chính là cấm địa đại danh đỉnh đỉnh của thiên Ma đại thế giới, nên không ai dám đến cấm địa dương oai, mới tạo thành cục diện khó xử cho trung niên nam tử, muốn chết cũng không được.

Làm xong mọi thứ, nhìn tu sĩ lấm lem bụi đất ngoài vạn dặm, Diệp Lâm có chút xấu hổ, lập tức nhìn về phía trung niên nam tử phía dưới.

"Đạo hữu, xin hãy an tâm chết đi."

Diệp Lâm nhẹ nói, trung niên nam tử khẽ mỉm cười với Diệp Lâm, cả người bắt đầu hóa thành cát bay tan biến, từng hạt sao nhỏ li ti được Diệp Lâm thu thập, đó đều là Bất tử Vật Chất.

Làm xong hết thảy, Diệp Lâm tiện tay vung lên, vô số bảo quang tiến vào trong phế tích cấm địa, đây đều là chút đồ chơi nhỏ mà hắn không cần.

Nhưng mà những món đồ chơi nhỏ này tuy hắn không cần, nhưng với các tu sĩ khác thì lại là chí bảo.

Ở cái thời buổi này, ngay cả cường giả tiên cảnh còn đang phải thắt lưng buộc bụng sống qua ngày, huống hồ là đám tu sĩ thấp kém.

Vốn dĩ cho rằng thiên Ma đại thế giới giàu có, đợi đến khi tới thiên Ma đại thế giới, họ mới phát hiện, nơi đây còn nghèo hơn cả Huyền Hoàng đại thế giới.

Cho nên rất nhiều tu sĩ đều là càng đánh càng nghèo càng đánh càng nghèo.

"Chư vị, ta lưu lại một chút đồ nhỏ ở đây, tặng các ngươi."

Diệp Lâm nói xong, thân thể tiêu tán.

"Ơ? Hắn nói gì vậy? Sao ta không nghe rõ một chữ nào?"

Có tu sĩ mặt đầy nghi hoặc, khoảng cách quá xa, tu sĩ cảnh giới thấp này đều không nghe rõ.

Còn một số tu sĩ thì mắt lộ ra tinh quang, từng người tranh nhau chen lấn chạy về phía phế tích cấm địa.

"Đậu phộng, một ngàn cực phẩm linh thạch? Đậu phộng, ghê thật, không hổ là Diệp tiền bối, má, có một ngàn cực phẩm linh thạch này, ta có nắm chắc một năm đột phá Hóa Thần cảnh."

"Mẹ nó, thiên giai trường kiếm, tê, là thiên giai trường kiếm, về sau đừng liên lạc với ta về Huyền giai trường kiếm, ta sợ thiên giai trường kiếm hiểu lầm."

Có tu sĩ sờ vào một thanh trường kiếm, hai mắt tràn đầy si mê, lập tức không chút do dự ném thanh trường kiếm đang đeo phía sau xuống, không chút lưu luyến.

Thanh Huyền giai trường kiếm bị hắn vứt bỏ có một đạo quang mang hiện lên trên thân kiếm, sau đó liền im lặng.