Chương 1534: Gặp mặt Đế hậu

Bên kia, Diệp Lâm không ngừng nghỉ, luyện hóa Bất Tử Vật Chất, thu được một phần, luyện hóa một phần, việc này rất hợp lý.

“Nên đi đến cấm địa tiếp theo, chẳng lẽ đám chủ cấm địa này đã áp dụng chính sách không phản kháng rồi sao?”

Diệp Lâm thầm trêu chọc, trước kia còn phải trải qua một phen chiến đấu mới có thể chiếm được, bây giờ thì khác, chỉ cần đi tới là bọn chủ cấm địa kia đã đang chờ hắn đến giết.

Sớm vậy thì tốt biết bao, không cần tốn nhiều sức như vậy.

Còn chưa để Diệp Lâm mở thần, trước mắt đã xuất hiện ba bóng đen mặc áo choàng, bên dưới lớp áo, từng đôi mắt đỏ ngầu gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

"Chủ nhân nhà ta mời ngươi đến gặp."

Một giọng nói khàn khàn vang lên, Diệp Lâm đầy cảnh giác, thân người nhỏ bé lùi về sau một cách khó nhận ra. Ba gã Bán Thần này, có thể so với cường giả Địa Tiên hậu kỳ thậm chí đỉnh phong.

Vạn nhất giao đấu, mình cũng phải chịu thiệt.

“Nếu ta không đi thì sao?”

Diệp Lâm lấy Thị Huyết Ma Kiếm từ trong nhẫn không gian ra, ngữ khí lạnh lùng nói, khí thế toàn thân không kìm được mà bùng lên.

“Chủ nhân nhà ta nói, có một cuộc làm ăn muốn cùng ngươi bàn, nếu ngươi đồng ý, ngươi sẽ có được lợi ích không tưởng tượng nổi, nếu cự tuyệt thì cũng có thể rời đi."

Âm thanh truyền đến, Diệp Lâm hai mắt lóe lên.

"Chủ nhân nhà ngươi, là ai?"

"Hiên Viên Đế Quốc Đế Hậu."

Nghe đến cái tên này, Diệp Lâm kinh ngạc, từ khi còn ở Huyền Hoàng đại thế giới, hắn đã biết hai người Đế Hậu và Đế Tôn này không hợp nhau.

Hiên Viên đế quốc này dường như có dấu hiệu rạn nứt, vì Hiên Viên đế quốc bị Đế Tôn khống chế, nhưng Đế Hậu sau lưng cũng có thế lực bí ẩn hỗ trợ, nếu không thì đã sớm bị Đế Tôn Hiên Viên đế quốc giết chết.

Vậy mà có khả năng chống lại toàn bộ Hiên Viên đế quốc, thế giới Thiên Ma này xem ra, có đại bí mật a.

Xem ra, không một thế giới nào là đơn giản cả.

"Được, ta đi cùng các ngươi."

Sau khi suy tư hồi lâu, Diệp Lâm cuối cùng cũng gật đầu, bảo vật mà Hiên Viên Đế Hậu hứa hẹn có lẽ sẽ cho mình một bất ngờ lớn.

Còn về sự an nguy của bản thân? Hiên Viên Đế Hậu nếu muốn giết mình thì sẽ không dùng thủ đoạn thấp kém như vậy.

“Được, mời.”

Lúc này, một trong số những người áo đen lấy ra một quả cầu màu đen, bên trong đó một cánh cửa đen nhẹ nhàng trôi nổi.

Người áo đen ném nó lên, lập tức cánh cửa đen lớn nhanh, trở thành một cánh cổng lớn tỏa ra ánh sáng đen.

Trong lòng cửa, những đạo hắc quang đan xen, trông vô cùng thần bí.

Diệp Lâm gật gật đầu, bước vào trong quang môn màu đen, ba người áo đen còn lại cũng lần lượt bước vào, cuối cùng, quang môn màu đen biến mất không còn dấu vết.

Diệp Lâm bước vào quang môn, chỉ thấy hoa mắt, đến khi lần thứ hai xuất hiện, mình đã ở một khu vực xa lạ.

Bởi vì hắn không cảm nhận được sự tồn tại của thiên đạo.

"Diệp Lâm? Tên không tệ, không tự mình ra đón tiếp, xin thứ lỗi."

Một giọng nói lạnh lùng vang lên, Diệp Lâm quay đầu nhìn, chỉ thấy ở đằng xa, một nữ tử mặc hắc sa, khuôn mặt lạnh lùng đến cực điểm đang ngắm một cây đào màu đen.

Bốn phía không có chút ánh sáng nào, toàn bộ đều là màu đen, đây là một thế giới bị bóng tối thiêu đốt.

"Hiên Viên Đế Hậu?"

Diệp Lâm nghi hoặc nói một câu, sau lưng xuất hiện một chiếc ghế tựa, Diệp Lâm hài lòng nằm trên ghế, nhìn nữ nhân trước mắt.

Nữ tử này hoàn toàn không có dáng vẻ của vực ngoại thiên ma, mà là dáng vẻ con người, thêm khí chất lạnh lùng sinh ra tự nhiên, nữ tử này có mị lực hơn bất cứ cô gái nào Diệp Lâm từng gặp.

Chỉ nhìn lần đầu đã khiến người ta không nhịn được muốn tiến tới tìm hiểu, chinh phục nàng.