Chương 1535: Đế hậu Lý Thanh Nhã

"Hiên Viên Đế hậu sao? Ngươi nói cũng đúng."

"Mà tên thật của ta, Lý Thanh Nhã."

Lý Thanh Nhã tự giễu một câu, tiện tay vung lên, cây đào màu đen trước mắt hóa thành cát đen bay về phía trời đất, cuối cùng tan biến không thấy.

Mà trước mắt Diệp Lâm thì lặng lẽ hiện ra một bảng thông tin.

Tên: Lý Thanh Nhã Mệnh cách: Đỏ Tu vi: Bán Thần (Địa Tiên đỉnh phong) Khí vận trị: 500 vạn Thân phận: Hiên Viên đế quốc Đế hậu, khống chế quyền lực ngập trời, đồng thời cũng là con gái ruột của nhân tộc chi chủ bên trong tịch diệt thế giới, nắm giữ hai thân phận, nàng lại thêm bản thân có thiên tư không thể địch nổi, cực kỳ không dễ trêu chọc, xin cố gắng không đối đầu với nàng.

Mệnh lý: [Thiên hạ thương thiên đều là quân] [Trùng đồng Chí Tôn thân thể] [Ngộ tính thông thần] Vận mệnh: Dừng bước tại Kim Tiên đỉnh phong, tại thời điểm thăm dò Tinh Hà ngẫu nhiên xâm nhập vào một nơi Thái Ất Kim Tiên vẫn lạc, bị Tịch Diệt pháp tắc đột ngột giảo sát, quá khứ, hiện tại, tương lai nhân quả toàn bộ bị xóa đi.

Cơ duyên gần đây: Sau ba ngày gặp mặt Hiên Viên Đế Tôn, tại đại điện đế đô Hiên Viên đế quốc, phát hiện mảnh vỡ Chí Tôn khí Tịch Diệt Trường thương ở dưới viên gạch men thứ ba.

[Thiên hạ thương thiên đều là quân]: Mệnh cách đặc thù, phàm là giống đực thấy nữ tử này, trong lòng đều sinh không nổi ý giết chóc, đây là mệnh cách về phương diện pháp tắc, không thể ngăn cản, không thể né tránh.

[Chí Tôn trùng đồng thân thể]: Nắm giữ trùng đồng truyền thuyết Thái cổ, một cái xuyên thủng vạn vật, một cái xuyên thủng Cửu U địa phủ, một cái xuyên thủng hư ảo, một cái xuyên thủng bản chất vạn vật.

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính cực kỳ khủng bố, phàm là công pháp loại hình, đều có thể lĩnh ngộ cấp tốc.

Xem xong bảng của Lý Thanh Nhã, Diệp Lâm vô cùng kinh ngạc, trùng đồng, giá trị khí vận, tịch diệt thế giới, con gái tộc trưởng nhân tộc, xem ra trong đó có chuyện hệ trọng.

Bất quá Diệp Lâm càng để ý cơ duyên của Lý Thanh Nhã này, mảnh vỡ Chí Tôn khí? Thế giới thiên ma này lại có mảnh vỡ Chí Tôn khí, thật quá mức kinh ngạc.

Căn cứ lời Thôn Thiên Ma Quán, bên trong Tinh Hà, Chí Tôn khí cực kỳ khó luyện chế, dù là Thiên Tiên cũng không có tư cách nắm giữ Chí Tôn khí, thậm chí có Kim Tiên dốc cả đời cũng không thể có được một Chí Tôn khí bên mình.

Cái thế giới thiên ma này vậy mà lại có mảnh vỡ Chí Tôn khí, thật quá mức kinh ngạc.

"Diệp công tử, sao lại nhìn ta như vậy?"

Nhìn Diệp Lâm trừng mắt nhìn mình, Lý Thanh Nhã nhíu mày nói, người này từ lúc đi vào đến giờ, dùng ánh mắt đó nhìn chằm chằm mình khoảng chừng ba phút.

"Không có gì, ta rất hiếu kỳ, Lý Thanh Nhã cô nương, vậy mà là nhân tộc? Ta biết, thế giới thiên ma này không có nhân tộc, đương nhiên, cấm địa chi chủ là ngoại lệ."

"Một nhân tộc lại có thể trở thành thiên ma thê tử, thật làm ta kinh ngạc."

Diệp Lâm vừa cười vừa nói, trong giọng nói tràn đầy kinh ngạc.

"Diệp công tử không cần kinh ngạc như thế, ta gọi Diệp công tử đến, là có chuyện quan trọng cần thương lượng."

Lý Thanh Nhã vừa cười vừa nói, lướt qua vẻ kinh ngạc của Diệp Lâm, căn bản không cho Diệp Lâm tiếp tục hỏi cơ hội, lập tức, Lý Thanh Nhã lấy ra một ấm trà, chậm rãi rót trà.

"Không biết có chuyện gì cần đến Diệp mỗ?"

Khi nói đến chính sự, Diệp Lâm cũng không khỏi nghiêm túc hơn, hắn muốn nghe xem, Lý Thanh Nhã này có chuyện gì cần giúp mình.

Một người là Hiên Viên đế quốc Đế Tôn, một người là Hiên Viên đế quốc Đế hậu, hai người giao tranh không phải chuyện nhỏ, mình đi vào, không khéo sẽ không còn gì cả.

Thấy vẻ mặt Diệp Lâm nghiêm túc hơn, Lý Thanh Nhã hài lòng gật đầu, nàng muốn Diệp Lâm có thái độ này.