Chương 1536: Mảnh vỡ Chí Tôn khí

Nếu Diệp Lâm cứ cười ha hả mãi, thì nàng sẽ phải cân nhắc lại đối tượng hợp tác.

"Trong Đế đô của Hiên Viên đế quốc, có thứ ta muốn, ngươi lấy nó ra, chỉ đơn giản vậy thôi." Lý Thanh Nhã uống một ngụm trà, thản nhiên nói.

Nghe vậy, Diệp Lâm nheo mắt, Hiên Viên đế quốc Đế đô, để mình đi trộm đồ, đây đâu phải sở trường của mình.

"Đế đô của Hiên Viên đế quốc, với thực lực của ta bây giờ, ngươi muốn giết ta cứ nói thẳng, còn hợp tác gì?" Diệp Lâm chậm rãi nói.

Hắn dám chắc, vừa bước vào Đế đô Hiên Viên đế quốc một khắc, thì vị Đế Tôn Hiên Viên đế quốc kia sẽ không chút do dự mượn khí vận trấn giết hắn.

"Yên tâm, đến lúc đó, ta sẽ ngăn Lý Thương lại cho ngươi." Lý Thanh Nhã hờ hững nói.

"Ngăn hắn lại? Nghe có vẻ như ai làm cũng được mà? Vậy sao còn phải chọn ta?" Diệp Lâm hơi nghi hoặc, nhiệm vụ này có vẻ như với nội tình của Lý Thanh Nhã, có khả năng tự làm được mà? Sao còn tốn công tìm mình?

"Không, ta coi trọng ngươi, vì việc này, chỉ có ngươi mới làm được, hay là người từ Huyền Hoàng đại thế giới mới làm được, mà không phải sinh linh ở Thiên Ma đại thế giới chúng ta, ngươi hiểu ý ta chứ?"

"Người của chúng ta một khi bước vào Đế đô Hiên Viên đế quốc, sẽ bị trận pháp trấn áp, đến lúc đó, dù ngăn Lý Thương cũng vô ích."

"Mà trận pháp thì tạm thời không có tác dụng đó với các ngươi." Lý Thanh Nhã nói xong, Diệp Lâm kinh ngạc không thôi, cái trận pháp này còn kén đối tượng nữa sao?

"Trận pháp của Hiên Viên đế quốc là do Lý Thương mượn sức mạnh của khí vận mà cải tiến, sinh linh Thiên Ma đại thế giới tiến vào bên trong sẽ cảm thấy một cảm giác áp chế tự nhiên."

"Giống như thân phận vậy, trận pháp như máy kiểm tra thân phận, mà các ngươi, tạm thời không có thân phận đó, ngươi hiểu chưa?"

"Hơn nữa, sở dĩ chọn ngươi là vì hành tung của ngươi bất định, Hiên Viên đế quốc ít giám sát ngươi, các cường giả tiên cảnh còn lại ở Huyền Hoàng đại thế giới, hoặc là quá yếu, hoặc đang bị đế quốc giám sát, một khi biến mất, chắc chắn sẽ bị đế quốc phát hiện."

"Hơn nữa, chuyện này, người không được nhiều, một khi có nhiều người, khí cơ giao thoa giữa đám đông sẽ gây ra sự phản kích của long mạch, sẽ lợi bất cập hại."

"Cho nên, chỉ có ngươi mới đảm nhận được." Thấy Diệp Lâm đầy vẻ nghi hoặc, Lý Thanh Nhã cố gắng dùng lời lẽ thông thường để giải thích rõ ràng cho Diệp Lâm.

Nghe vậy, Diệp Lâm hiểu, không phải là thẻ căn cước sao? Trận pháp ở Đế đô của Hiên Viên đế quốc giống như một loạt pháp luật, chỉ nhắm vào sinh linh Thiên Ma đại thế giới.

Còn với những người ngoại lai như họ mà nói, còn chưa có luật lệ riêng nhắm vào, tức là vẫn còn chưa hoàn thiện, đối với mảng luật lệ ngoại lai này thì hoàn toàn trống rỗng.

"Trận pháp của Đế đô rất mạnh, chúng ta đi vào sẽ không có chút cơ hội thắng nào, hơn nữa việc tháo gỡ trận pháp cũng là một công trình lớn, nên đến bây giờ, trận pháp vẫn còn đang trong quá trình cải tạo, chưa hoàn toàn xong."

"Vậy nên, không phải là ngươi không thể." Lý Thanh Nhã nói xong, Diệp Lâm lại trở lại ghế, giờ thì quyền chủ động đã thuộc về mình, tiếp theo đàm phán sẽ dễ hơn.

"Thù lao đâu?" Diệp Lâm híp mắt hỏi, dù Lý Thương bị kéo chân, những cường giả khác ở Hiên Viên đế quốc cũng vô cùng nguy hiểm.

"Thù lao, một mảnh vỡ Chí Tôn khí, không biết có đủ không?" Lý Thanh Nhã hai mắt nhìn chằm chằm Diệp Lâm, sau đó chậm rãi nói.

Nghe vậy, trong lòng Diệp Lâm nổi lên sóng to gió lớn, lại là mảnh vỡ Chí Tôn khí? Sao lại nhiều mảnh vỡ Chí Tôn khí thế? Chẳng lẽ ở Thiên Ma đại thế giới này có một Chí Tôn khí hoàn chỉnh sao?

Theo như lời Lý Thanh Nhã, bây giờ đã có hai mảnh vỡ Chí Tôn khí rồi.

Mảnh vỡ Chí Tôn khí, dù chỉ là mảnh vỡ, cũng đã mạnh hơn cực phẩm tiên khí.

"Được, nhưng trước đó, ngươi phải trả lời ta vài câu hỏi." Diệp Lâm sờ cằm nói, hắn thật sự rất hứng thú với mấy bí mật của Thiên Ma đại thế giới này.

"Ồ? Ngươi nói đi." Lý Thanh Nhã nhíu mày, nghi hoặc nói.