"Chương 1537: Mưu đồ đại sự “Thiên Ma đại thế giới rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Bên ngoài, không có nhân tộc, mà ngươi lại là con gái của tộc trưởng nhân tộc, ở trong đó, rốt cuộc có bí ẩn gì?” Diệp Lâm vừa dứt lời, liền cảm thấy một đạo ánh mắt tràn đầy sát ý nhìn chằm chằm vào mình, sát ý này gần như sắp ngưng tụ thành thực chất, có thể nói khủng bố đến cực điểm.

“Ta nghĩ, lai lịch của ta đã bị ngươi điều tra rõ ràng rồi à? Ta điều tra điều tra ngươi, cũng hợp tình hợp lý mà?” Diệp Lâm híp mắt nói, đồng thời quanh thân dâng lên một cỗ khí tức đang ngăn cản uy áp Lý Thanh Nhã mang tới.

Uy áp quanh thân Lý Thanh Nhã dần dần giảm bớt, sát ý trong mắt cũng tiêu tán. Bất quá, nàng hiện tại bắt đầu, đối với Diệp Lâm cũng không còn dám có một chút khinh thị, bí mật này, chín phần mười người ở phương thế giới này không biết, cho dù một ít chí thánh trẻ tuổi cũng không biết. Há lại một kẻ ngoại lai hỏi thăm liền có thể nghe được? Đây quả thực là trò cười cho thiên hạ.

“Hô, vô tận năm tháng trước, Thiên Ma đại thế giới là do nhân tộc thống lĩnh, lúc đó, vạn tộc chiếm cứ tại trong Thiên Ma đại thế giới, mà Thiên Ma đại thế giới cũng không gọi là Thiên Ma đại thế giới, mà là gọi là Hiên Viên đại thế giới.”

“Có một ngày, một chủng tộc tự xưng là vực ngoại Thiên Ma giáng lâm Thiên Ma đại thế giới, bọn chúng không biết từ đâu đến, nhưng bọn chúng trời sinh tính giết chóc, tàn bạo vô độ.”

“Phàm là những sinh linh mà bọn chúng nhìn thấy, đều không tránh khỏi bị giết chóc, cuối cùng, chúng ta bao gồm những sinh linh khác cũng không thể nhịn được nữa, liên hợp lại một trận chiến với thiên ma.”

“Nhưng kết cục cuối cùng ngươi cũng thấy rồi đấy, chúng ta thua, thua rất triệt để, chín phần mười sinh linh bản địa thế giới toàn bộ bị chém giết.”

“Mà nhân tộc, dưới sự dẫn dắt của tiên tổ nhân tộc, trốn đến một tiểu thế giới, tên là Tịch Diệt thế giới, mà chúng ta cũng theo đó đổi tên là Tịch Diệt thế giới.”

“Từ đó, thiên ma triệt để chiếm cứ Hiên Viên đại thế giới, đồng thời thành lập Hiên Viên đế quốc, đem toàn bộ thế giới đổi tên là Thiên Ma đại thế giới.”

“Để bảo vệ chút tàn lửa cuối cùng của nhân tộc, chúng ta lựa chọn kết thông gia với các đời Thiên Ma Đế Tôn, mà đến đời ta, chính là ta, buồn cười Đế hậu.”

“Thế nhưng, thiên ma không đồ sát chúng ta nhân tộc, không phải do thương xót từ bi, mà là bọn chúng sợ sức mạnh của tiên tổ.”

“Nhưng mà, trải qua nhiều năm như vậy, tuổi thọ tiên tổ cũng chẳng còn bao nhiêu, một khi tiên tổ vẫn lạc, chúng ta nhân tộc sẽ hoàn toàn bị xóa tên khỏi Thiên Ma đại thế giới.”

“Đang lúc chúng ta tuyệt vọng, liền gặp Huyền Hoàng đại thế giới, cũng chính là các ngươi.”

“Lúc đó, Lý Thương phát binh Huyền Hoàng đại thế giới, mà các đời Đế hậu nhân tộc ta cũng không phải vô ích, chúng ta thôn tính một nửa quyền lợi trong Hiên Viên đế quốc.”

“Từ đó, ta muốn mượn cơ hội này, cố gắng lần cuối vì nhân tộc.”

“Điều ta tuyệt đối không ngờ chính là, các ngươi lại có nội tình như vậy, có khả năng phản công Thiên Ma đại thế giới, các ngươi cho ta hy vọng.”

“Có lẽ, có thể mượn sức lực của các ngươi để giúp ta loại bỏ nhất tộc thiên ma này.”

“Trên đây, chính là tất cả chân tướng mà ngươi muốn biết.”

Nghe xong lời giải thích của Lý Thanh Nhã, Diệp Lâm đứng tại chỗ, trong lòng ngổn ngang trăm mối, vô số suy nghĩ va chạm điên cuồng trong đầu.

Đây... chính là chân tướng sao?

Vô tận năm tháng trước đây, Hiên Viên đại thế giới cũng bị thiên ma xâm lấn, cuối cùng thiên ma đảo khách thành chủ, triệt để biến thế giới này thành của bọn chúng.

Hành vi này quả thực quá đáng sợ. Điều khiến Diệp Lâm càng thêm hiếu kỳ chính là, tiên tổ này."