Chương 1538: Chí Tôn khí Vạn Vật Chung

Tính theo mốc thời gian, vị tiên tổ này đã sống trọn vẹn mấy vô lượng kiếp, thời gian trải qua không cách nào tính đếm bằng con số. Dù là một Thiên Tiên bất hủ bất diệt muốn sống lâu như vậy cũng quá sức. Hơn nữa vị tiên tổ này dường như còn có khả năng chống lại toàn bộ quốc vận lực lượng của Hiên Viên đế quốc, quả thực không thể tưởng tượng.

"Đến lúc đó, ta sẽ đánh thức tiên tổ, để tiên tổ ngăn chặn Lý Thương, ngươi thừa cơ lấy vật này ra."

Lý Thanh Nhã vừa nói, chậm rãi đưa bàn tay trắng nõn như ngọc ra, trong lòng bàn tay, một chiếc chuông cổ hư ảo từ từ hiện lên. Quanh thân chuông cổ, vẽ cảnh tượng thế gian vạn vật, cỏ cây, sông núi, dòng nước, muôn loài.

"Đây là Vạn Vật Chung, chính là một kiện Chí Tôn khí chân chính, cũng là nửa thánh khí của tiên tổ, chỉ cần ngươi mang vật này ra giao cho chúng ta, giao dịch của chúng ta sẽ kết thúc."

Nhìn ảo ảnh Vạn Vật Chung trong tay Lý Thanh Nhã, ánh mắt Diệp Lâm càng thêm kỳ lạ, đồng thời không để lại dấu vết liếc nhìn Thôn Thiên Ma Quán trên vai.

Ngươi không phải nói Chí Tôn khí rất hiếm sao? Dù Kim Tiên cũng sẽ đỏ mắt, vì sao mình chỉ trong mấy phút ngắn ngủi lại nghe được thông tin về hai mảnh vỡ Chí Tôn khí, còn có một Chí Tôn khí nhất phẩm chân chính?

Diệp Lâm nghi hoặc, Thôn Thiên Ma Quán còn nghi ngờ hơn, hắn trăm mối không cách nào giải thích, không nên vậy chứ, tuyệt đối không nên vậy chứ, tại sao? Tại sao?

Chẳng lẽ ký ức của mình bị bóp méo? Không có khả năng chứ.

Rốt cuộc là ở đoạn nào xảy ra vấn đề, Chí Tôn khí lại trở thành rau cải trắng ven đường?

"Theo ta biết, Vạn Vật Chung đang bị Lý Thương trấn áp dưới long ỷ, dùng toàn bộ khí vận của Hiên Viên đế quốc để trấn áp, ở đó có một trận pháp nhỏ, đến lúc đó, ngươi thôi động vật này, có thể phá giải trận pháp đó."

Lý Thanh Nhã đưa cho Diệp Lâm một kiếm phù, Diệp Lâm không chút do dự nhận lấy.

"Mong ngươi nhất định dốc hết toàn lực, bởi vì chúng ta chỉ có một cơ hội."

Lý Thanh Nhã trịnh trọng nói với Diệp Lâm, đã quyết định hợp tác thì nàng sẽ tin tưởng Diệp Lâm vô điều kiện, bọn họ chỉ có cơ hội này, sau lần này, tiên tổ rất có thể sẽ vẫn lạc. Không có tiên tổ che chở, bọn họ cũng chỉ là một đám dê đợi làm thịt mà thôi.

"Được, không thành vấn đề."

"Người của chúng ta sẽ ở bên ngoài Đế đô tiếp ứng ngươi, kế hoạch bắt đầu sau ba ngày."

Lý Thanh Nhã vừa nói xong, Diệp Lâm cũng gật đầu, mảnh vỡ Chí Tôn khí, hắn lập tức có thể lấy được hai mảnh, đến lúc đó, có mảnh vỡ Chí Tôn khí phụ tá, dù là Địa Tiên đỉnh phong, mình cũng không sợ.

Chí Tôn khí, không phải là đồ để đùa giỡn.

Sau khi bàn giao xong thủ tục tiếp theo, Diệp Lâm xoay người rời đi, kế hoạch ba ngày sau này, mình phải cẩn thận một chút, cẩn thận hơn nữa, đây không phải chuyện đùa. Sơ ý một chút, mình sẽ bị mắc kẹt bên trong, dù sao cả Hiên Viên đế quốc đâu chỉ có mỗi Lý Thương, bên trong còn ẩn chứa rất nhiều thế lực lớn mạnh khác.

"Ba ngày sau, phải làm như thế nào đây?"

Trên đỉnh một ngọn núi, Diệp Lâm ngồi ở mép vách núi, bên dưới là vách đá vạn trượng, Diệp Lâm cầm kiếm phù trong tay suy tư.

Chớp mắt, ba ngày trôi qua, mà Diệp Lâm đã sớm lẻn đến vùng ngoại vi của Hiên Viên đế quốc để ẩn núp.

Suy nghĩ ba ngày, Diệp Lâm cũng không nghĩ ra được biện pháp gì hay, chỉ có thể lựa chọn liều lĩnh.

Mà xung quanh, Hư Ảo và Tiêu Dao hai người đứng hai bên cạnh Diệp Lâm, lẳng lặng quan sát, chỉ chờ cái gọi là tiên tổ kia ra tay.

Mà đám vực ngoại thiên ma ra ra vào vào ở cổng Hiên Viên đế quốc lộ rõ như vậy.

"Cái này… Đây là..."

Đột nhiên, Diệp Lâm như có cảm giác, xoay người nhìn về phía sau, nơi đó… là chỗ giáp giới giữa Huyền Hoàng đại thế giới và Hiên Viên đại thế giới.