Chương 1539: Tên kia chui vào đảo Bồng Lai, cũng định ra tay sao? Một vị tiên tổ, một vị Thiên Tiên tại thế, có lẽ, còn thật sự có thể lật đổ Hiên Viên đế quốc.

Sau một khắc, phía trước Đế đô Hiên Viên đế quốc, tỏa ra một đạo khí tức hủy thiên diệt địa, vô số cường giả nhốn nháo hướng về nơi xa chạy trốn.

"Hôm nay, Hiên Viên đế quốc, vực ngoại thiên Ma, cũng nên cho ta một lời giải thích, cũng nên hiểu rõ."

"Ha ha ha, chỉ bằng ngươi lão già này? Lão già, ngươi dù rất mạnh, nhưng đã nhiều năm như vậy, thọ nguyên đại nạn sắp tới, ngươi còn có mấy phần sức lực?"

Trên bầu trời, một bóng lão giả hư ảo hiện ra, tuy chỉ là hư ảnh, nhưng cũng tỏa ra uy thế vô biên, khiến Diệp Lâm không thể nhìn thẳng.

Chính giữa, Lý Thương tay cầm một chiếc ngọc tỉ đen, mặt lạnh lùng nhìn lão giả phía trước, mà bên cạnh Lý Thương, cũng có một lão giả tương tự.

"Dòng sông thời gian thượng lưu, đám vực ngoại thiên Ma các ngươi tấn công Hiên Viên đại thế giới, tàn sát sinh linh Hiên Viên đại thế giới hầu như không còn, thù này, hôm nay liền bắt đầu thanh toán."

Lão giả nói xong, hư ảnh vỡ vụn, không gian bắt đầu xuất hiện những khe nứt lớn, lão giả mặc áo bào trắng, chân thân giáng lâm.

"Chỉ dựa vào một mình ngươi? Còn chưa đủ."

Ngay khi các đại lão trên không giao phong, vô số vực ngoại thiên Ma nhốn nháo rời khỏi Đế đô, thấy sắp đánh nhau, nếu không chạy chẳng phải chờ chết.

Những đại lão trên trời kia, một người cũng không thể trêu vào.

Bọn họ không hiểu vì sao lại đột nhiên xuất hiện một cường giả cảnh giới không thể hiểu nổi, chỉ biết hắn rất mạnh, mạnh đến mức khiến người tuyệt vọng.

"Nếu như thêm cả ta thì sao?"

Lúc này, một thân ảnh hiện ra, đầu đội nón lá, thân mặc áo gai, lão giả cười ha hả nói, lão giả vừa xuất hiện, sắc mặt Lý Thương ngưng trọng đến cực điểm.

Mà lão giả bên cạnh Lý Thương trong mắt cũng tràn đầy sát ý lạnh lẽo.

"Việc này chính là chuyện nội bộ của Hiên Viên đại thế giới ta, ngươi một người ngoài, cớ gì nhúng tay?"

"Ha ha ha, ngươi lại quên, giữa chúng ta, chiến tranh còn chưa kết thúc, sao không thể nhúng tay? Vừa vặn, ta muốn xem lực lượng quốc vận này mạnh đến mức nào."

Lão giả cười lạnh nói, thừa dịp khoảng thời gian này, Diệp Lâm đã sớm chui vào bên trong Đế đô Hiên Viên đế quốc, trên đường hướng về phía đại điện cao nhất đi tới.

Mà động tĩnh nhỏ này, đã bị Lý Thương phía trên phát hiện.

"Lại là ngươi, con chuột nhỏ."

Lý Thương cười lạnh một tiếng, chậm rãi giơ ngọc tỉ đen trong tay lên, trên ngọc tỉ, từng đạo long khí xoay quanh, sát cơ lộ rõ.

"Tiểu tử, ngươi sợ là quên hai chúng ta lão đầu tử rồi đi."

Nơi xa, lão giả áo bào trắng mỉm cười nói, theo tay áo vung lên, không gian trước mắt vỡ vụn thành từng mảnh, lão giả áo bào trắng tùy ý một chiêu, trực tiếp đánh nát toàn bộ hư không.

Lý Thương giơ ngọc tỉ trong tay lên, chỉ nghe một tiếng long ngâm vang vọng đất trời, đạo công kích này lập tức bị hóa giải.

"Thì ra là thế, thừa dịp đế quốc đại trận đang cải tạo, ngươi kết hợp với người của Huyền Hoàng đại thế giới mưu đồ trộm Vạn Vật Chung?"

"Bất quá cũng quá buồn cười, đại trận Đế đô toàn lực mở ra, dù thần cảnh giáng lâm cũng chỉ có một con đường chết, nhưng hiện tại, dù trận pháp không mở, Đế đô này, cũng không phải nơi cho con chuột nhỏ các ngươi muốn làm gì thì làm."

Lý Thương cười lớn một tiếng, bốn phía Đế đô nổi lên mấy chục đạo khí tức, chủ nhân của những khí tức này, đều là cảnh giới Bán Thần.

Dù đại trận vô dụng, cũng không phải là các ngươi có thể ngăn cản.

Mấy chục tôn Bán Thần này, mới là nội tình thực sự của đế quốc.

Mà lão giả áo bào trắng vẫn cứ cười nhạt, không nói gì thêm.

Chuyện này, chỉ có thể giao cho Diệp Lâm xử lý, hiện tại, chỉ có thể xem bản lĩnh của Diệp Lâm, bọn họ cũng không nhúng tay được.