Chương 1504: Truy sát! Tâm tình của hắn người nào có thể hiểu? Diệp Lâm tựa như một con ác ma đeo bám dai dẳng, luôn canh chừng hắn từng giây từng phút. Điều này khiến hắn thật sự muốn phát điên.

"Chém!"

Diệp Lâm vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, dù hiện tại hắn đã bị thương, nhưng gã to lớn trước mắt còn bị thương nặng hơn. Chủ yếu là do bí pháp của gã bị hắn đánh gãy giữa chừng, lại bị phản phệ, nên hắn mới dễ dàng trọng thương gã được như vậy, nếu không thì thật khó nói.

"Rống!"

Nhìn thấy kiếm quang sắc bén kia, Khương Vô quay đầu bỏ chạy, không thể chống cự, hắn đã từ bỏ ý định đấu với Diệp Lâm. Lần sau, lần sau gặp lại Diệp Lâm, nhất định phải giết!

"Hôm nay, đừng hòng ngươi trốn thoát."

Diệp Lâm nhìn bóng lưng Khương Vô rời đi, mắt nheo lại, lập tức đuổi theo, hai đạo lưu quang trong chớp mắt biến mất ở phía xa chân trời.

"Ơ? Bản thể chạy?"

Tiêu Dao và người đang khổ chiến thấy Diệp Lâm biến mất, không khỏi nhìn nhau, rồi cùng nhau gật đầu.

"Thời gian tạm dừng."

"Lôi bạo, phá!"

Lý Thương một thương quét tan hai đạo công kích kinh khủng, nhìn hai người đã biến mất, mắt lóe lên.

"Thì ra con mắt các ngươi đánh dấu... là hắn sao?"

Lý Thương thu hồi trường thương, nhìn phế tích bên dưới, cảm thấy đau đầu.

"Thật khó quấn."

Lý Thương khôi phục nguyên dạng, quay người rời đi, ba tên này rất mạnh, vừa vặn để Khương Vô chặn chân bọn họ. Hắn cũng định bỏ mặc Khương Vô, trong lịch sử và truyền thuyết, Khương Vô mạnh mẽ vô biên, không ngờ lại không chịu nổi một kích như vậy. Lãng phí thời gian của hắn, đây chính là kẻ khủng bố có tiềm năng hủy diệt toàn thế giới sao? Mẹ nó, đúng là phế vật. Xem ra mình còn phải tìm xem cấm kỵ khác. Có lẽ, để những cấm kỵ này tồn tại thay mình ngăn cản áp lực của Huyền Hoàng đại thế giới, để hai phe chó cắn chó, có lẽ cũng là một lựa chọn tốt. Dù sao hiện tại mình cần nhất chính là thời gian mà...

"Ta xem lần này ngươi chạy đi đâu."

Diệp Lâm truy ở phía sau lạnh lùng nói, còn Vô Vọng thì hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, từng đợt sóng thời gian tản ra phía trước, vô thanh vô tức, không để lại dấu vết.

"Thời gian... tạm dừng."

Vô Vọng vừa dứt lời thì giọng nói đã vô cùng suy yếu, hơi thở xung quanh cũng có chút uể oải. Dù sao hắn hiểu biết về thời gian chi đạo chưa sâu, là một trong ba ngàn đại đạo thần bí nhất, tu luyện không dễ dàng. Nếu dùng quá độ rất có thể sẽ bị thời gian chi đạo phản phệ. Như vậy sẽ được không bù mất.

"Vào trong nghỉ ngơi trước đi."

Diệp Lâm thu Vô Vọng và Tiêu Dao vào đan điền, lập tức, trong khoảng thời gian Khương Vô không thể động đậy, không chút do dự vung kiếm chém tới. Trong chớp mắt, đôi cánh của Khương Vô trực tiếp bị Diệp Lâm chém đứt, máu tươi màu tím đen phun ra, vô cùng tanh tưởi.

"Rống!"

Sức mạnh thời gian biến mất, Khương Vô kêu thảm một tiếng, quay đầu lao xuống mặt đất.

"Không ngờ chém ngươi lại tốn sức như vậy."

Diệp Lâm không chút do dự đuổi theo, Khương Vô hiện tại đã trọng thương, chỉ cần thêm một kiếm nữa là có thể giết chết hoàn toàn.

Phía trước, một ngọn núi lớn màu đen xuất hiện, ngọn núi bị bao phủ bởi một lớp hắc khí dày đặc, ngay cả thần niệm của Diệp Lâm cũng không thể dò xét vào trong. Còn thân hình cao lớn của Khương Vô đột nhiên chui vào trong hắc khí, biến mất không thấy bóng dáng, cái thân hình to lớn như vậy biến mất khỏi thần niệm của Diệp Lâm.

Diệp Lâm lượn vòng quanh đó, tay cầm Thị Huyết Ma kiếm, đứng giữa không trung bên ngoài ngọn núi, có chút do dự.