"Ta mẹ nó, bốn mươi sáu vị Bán Thần cường giả?" Vừa bước vào Đế đô, Diệp Lâm cảm nhận được khí tức từ bốn phương tám hướng, lập tức mặt mày tái mét, bốn mươi sáu vị Bán Thần cường giả, đây không phải là chuyện đùa! Nếu lỡ bị tóm thì hắn chẳng còn cơ hội chạy trốn.

Ngay lập tức, Diệp Lâm trực tiếp thả ra hai phân thân của mình, Vô Vọng và Tiêu Đao liếc nhau, liền lập tức bay về hai hướng ngược nhau. Diệp Lâm trực tiếp kéo một làn sóng lớn cừu hận. Dù vậy, phía sau Diệp Lâm vẫn còn tám luồng khí cơ bám theo không rời.

Thấy tình hình đó, Diệp Lâm nghiến răng lấy từ trong nhẫn không gian ra ngọc phù để liên lạc với Tần Vô Đạo bọn họ ở xa, nhưng cuối cùng, hắn bất đắc dĩ vứt bỏ ngọc phù, cường giả tiên cảnh của Huyền Hoàng đại thế giới đều đã bị kiềm chế. Bất lực, hắn bắt đầu tăng tốc độ hướng về đại điện cao nhất phóng đi, trên đường đi hung hăng xông tới, hễ ai dám cản đều phải chết.

Vừa phải tránh né sự truy kích của Bán Thần cường giả, vừa phải hướng về trung tâm lao tới, áp lực này không thể nghi ngờ là rất lớn.

Mà trên bầu trời, từng tiếng long ngâm vang vọng trời đất, chỉ với tu vi chí thánh đỉnh phong, Lý Thương cứ thế mà kiềm chế hai vị Thiên Tiên cường giả, hơn nữa còn đè đầu hai vị Thiên Tiên đó mà đánh. Đánh hai vị Thiên Tiên không ngóc đầu lên được, chuyện này thật sự khiến người ta kinh hồn bạt vía.

Trong khi đó, quốc vận của Hiên Viên đế quốc thì không ngừng khuấy động, từng luồng quốc vận kịch liệt rung chuyển, gây ra một loạt chấn động kinh khủng.

Còn phía dưới, Diệp Lâm đã đến trước cửa chính đại điện, liền lập tức dừng bước lại, bởi vì trong hư không bốn phía, tám vị Bán Thần cường giả tản ra khí cơ dao động mãnh liệt xé rách hư không bước ra. Tám đạo uy áp kinh khủng tản ra, hướng thẳng đến Diệp Lâm trấn áp mà đến, gần như trong một nháy mắt, quanh thân Diệp Lâm bộc phát ra khí cơ vô cùng mãnh liệt, bắt đầu đối kháng trực diện với tám đạo uy áp này.

Trong khoảnh khắc, khí cơ của Diệp Lâm ở vào thế hạ phong, còn chưa bắt đầu chiến đấu đã bị áp chế, đây là điều cực kỳ bất lợi cho những diễn biến tiếp theo. Hiện tại mình không có bất kỳ viện binh nào, cường giả tiên cảnh của Huyền Hoàng đại thế giới đều đã bị kiềm chế, thậm chí cả Cố Viên cũng bị người ta chặn ở cửa ra vào Huyền Hoàng đại thế giới, không thể tiến vào được.

Thảo nào Lý Thanh Nhã nói mình là biến số duy nhất, thảo nào, mình lại là biến số.

"Tới đi." Diệp Lâm cười lớn một tiếng, nắm tay vào hư không, lập tức, hư không bên cạnh Diệp Lâm vỡ vụn, một bóng người mặc áo vải thô chậm rãi từ hư không bước ra. Bóng người này, chính là phân thân thứ ba của Diệp Lâm, Lâm tiện, bởi vì Lâm tiện là phân thân thứ nhất của Diệp Lâm, tài liệu ban đầu vô cùng sơ sài, khiến căn cơ của Lâm tiện không đủ.

Cho nên mấy năm gần đây, Lâm tiện gần như không được Diệp Lâm triệu hồi, hắn đã cho Lâm tiện đủ thời gian, và Lâm tiện cũng đã vô cùng nỗ lực. Mấy năm gần đây, đã đạp khắp Huyền Hoàng đại thế giới, chạy qua vô số cấm địa, trải qua vô số lần nguy cơ sinh tử. Cứ thế mà thay thế các linh kiện trên người mình hết lần này đến lần khác.

Cuối cùng, tu vi đạt tới Địa Tiên sơ kỳ, không thể tiến thêm một bước nữa, muốn tiến thêm thì nhất định phải thay thế linh kiện bằng vật liệu cao cấp hơn.

"Kìm chân bọn họ lại." Diệp Lâm lên tiếng với Lâm tiện, còn Lâm tiện thì nhìn quanh tám vị Bán Thần cấp cường giả, lộ ra một tia cười tàn nhẫn. "Giao cho ta."

Chẳng qua chỉ là tám vị Bán Thần cấp cường giả mà thôi, những nguy cơ sinh tử mà hắn trải qua còn nguy hiểm gấp mấy chục lần thế này. Nhiều năm như vậy, Lâm tiện đã sớm xem thường sinh tử, chỉ cần có thể nâng cao thực lực, dù biết rõ là chết thì sao? Cho nên hắn đã kế thừa nhân cách cực đoan của Diệp Lâm.