Chương 1541: Khói lửa dậy non sông Bắc Vọng

Diệp Lâm quái dị liếc nhìn Lâm Tiện, lắc đầu không nói gì thêm, hướng thẳng về phía đại điện phía trước phóng đi. Lâm Tiện biến thành cái dạng gì hắn không quan tâm.

"Truy."

Nhìn Diệp Lâm tiến vào đại điện, một giọng nói lạnh lùng vang lên, hai vị cường giả Bán Thần cảnh hướng về bóng lưng Diệp Lâm phóng tới, nhưng ngay sau đó, một âm thanh tàn nhẫn đến cực điểm truyền đến:

"Muốn đi đâu vậy? Chơi đùa với ta một chút đi."

Lâm Tiện nở một nụ cười tà mị, hai tay hóa thành vuốt sắc, chém về phía hai vị cường giả Bán Thần.

Toàn thân hắn linh kiện bị thay hết cái này đến cái khác, trên thân thể có vô số bộ phận của chủng tộc khác nhau, nói nghiêm túc, hắn không còn là người nữa. Linh kiện thuộc về người trên thân hắn chỉ còn lại một vài món.

Còn Diệp Lâm, sau khi tiến vào đại điện, liền hướng phía trên và long ỷ đi đến, đến trước long ỷ, Diệp Lâm đưa tay ra, ngay sau đó, một đạo hắc quang lóe lên trên long ỷ, Diệp Lâm nhìn ngón tay bị cắt đứt của mình, kinh ngạc vô cùng. Trận pháp này mạnh thật, tiên thể của mình hiện tại cho dù cường giả Đại Thừa kỳ dùng bất kỳ chiêu sát nào cũng không gây tổn thương được mình chút nào.

Sau đó, Diệp Lâm lấy ra ngọc phù trực tiếp thôi động, khoảnh khắc sau, một đạo kiếm quang trong suốt lóe lên, chiếc long ỷ trước mắt hóa thành tro bụi.

Ở dưới long ỷ là một hộp ngọc, Diệp Lâm đưa tay lấy hộp ngọc ra, nhìn chiếc hộp trong tay, Diệp Lâm chậm rãi mở ra.

Ngay lập tức, trước mắt Diệp Lâm hiện ra núi sông, dòng chảy, bao gồm cả trời đất vạn vật, một chiếc chuông cổ màu xanh ngọc bích tinh xảo cứ thế lơ lửng trong hộp. Chuông cổ phát ra ánh sáng xanh lục, nhìn vô cùng thần bí. Hoa văn bốn phía chuông cổ rất đẹp.

"Hạ phẩm Chí Tôn khí, chỉ có một thứ này mà có thể khiến Kim Tiên cường giả làm việc không công cho ngươi một trăm năm, tê, Diệp Lâm, hay là chúng ta..." Lúc này, Thôn Thiên Ma Quán nhảy nhót ra, giọng điệu phấn khích nói.

Diệp Lâm thì câm nín, trên đầu mình còn có hai đại lão cấp Thiên Tiên đang theo dõi, nếu mình lấy đi thứ này, e rằng sẽ gặp phải sự truy sát không dứt. Cuối cùng, Diệp Lâm vẫn từ bỏ ý định này, mặc dù chiếc chuông nhỏ này có sức cám dỗ lớn với hắn, nhưng dù sao cũng phải giữ chữ tín.

Thu lại chuông cổ, Diệp Lâm xuống dưới mặt đất, đếm đến ô gạch thứ ba, phía dưới hiện ra một hành lang đen ngòm, Diệp Lâm theo hành lang đi xuống. Ở bên trong, còn có một mảnh vỡ Chí Tôn khí, nhất định phải lấy được.

Còn trên bầu trời, Lý Thương tóc đen ba ngàn sợi xõa trên vai, cả người điên cuồng tột độ:

"Các ngươi đều đáng c·hết, đều đáng c·hết, c·hết cho ta!"

Lý Thương cầm ngọc tỷ hung hăng ép xuống hư không, lập tức, hai vị lão giả Thiên Tiên đối diện thổ huyết bay ra ngoài, từng đạo long khí mãnh liệt tràn ngập khắp không gian. Khiến hư không trở nên kiên cố vô cùng, toàn bộ quốc vận của Hiên Viên đế quốc ở đại thế giới Thiên Ma đang tụ về phía này.

Chỉ một nửa lãnh thổ đã mất đi khiến quốc vận của Hiên Viên đế quốc giảm sút đáng kể, dù sao một nửa lãnh thổ đã bị Huyền Hoàng đại thế giới khống chế, cũng gián tiếp mất đi một nửa lực lượng quốc vận. Nếu không, hai vị Thiên Tiên này căn bản không trụ được lâu đến vậy.

Quốc vận của Hiên Viên đế quốc là thứ ngay cả Thiên đạo cũng kiêng kỵ, hai vị cường giả Thiên Tiên dù mạnh, nhưng vẫn có chút hữu tâm vô lực.

"Chết tiệt."

Hai mắt Lý Thương đỏ ngầu, cả người như phát điên, khi phong ấn bị giải trừ trong một khoảnh khắc, hắn đã nhận ra, hắn biết rõ Vạn Vật Chung nếu rơi vào tay lão bất tử trước mắt này đáng sợ như thế nào, nên hắn muốn tốc chiến tốc thắng.