Chương 1542: Không còn đường lui

Sớm biết vậy hắn đã không thực hiện kế hoạch đó, nếu không phải vì kế hoạch đó, t·h·i·ê·n Ma đại thế giới cũng sẽ không mất đi một nửa lãnh thổ.

Mắt thấy kế hoạch của mình sắp thành công, ai mà ngờ cái con mụ Lý Thanh Nhã điên khùng này lại giở trò như vậy.

Lấy gốc rễ cuối cùng của t·h·i·ê·n Ma đại thế giới làm cái giá, để đánh cược một phen như thế.

"Ngăn hắn lại, cái tiểu hữu kia xem ra sắp thành công, hiện tại, hết sức câu giờ cho tiểu hữu."

Lão giả áo bào trắng sắc mặt nghiêm nghị, quanh thân quấn lấy một cỗ khí mục nát, hiển nhiên, đại nạn của hắn đã tới, nhưng hắn không quan tâm nữa, chỉ cần lấy được Vạn Vật Chung, với công năng cải tạo tạo hóa mạnh mẽ của Vạn Vật Chung, đủ để kéo dài tuổi thọ của mình hàng vạn năm.

Nói đoạn, Diệp Lâm nhìn đoạn vật thể màu đen đầy s·á·t khí trước mắt, toàn thân bao quanh một vệt kim quang.

"Xem ra, cái này trông giống một cái mũi thương."

Diệp Lâm nhìn mũi thương trước mắt đầy kinh hãi, chỉ một cái mũi thương vô tình phát ra s·á·t khí k·h·ủ·n·g b·ố đã khiến mình không dám tiến thêm.

Khó mà tưởng tượng, thanh Chí Tôn khí này nếu ở đỉnh phong, nên mạnh đến mức nào.

"Nó tuy là Chí Tôn khí, nhưng khí linh đã t·ử v·ong từ lâu, chỉ còn tài liệu là thứ tốt nhất để tận dụng, chờ vào Tinh Hà, ngươi có thể nghĩ cách tìm một vị luyện khí sư luyện hóa mũi thương này, dung nhập vào v·ũ k·hí của ngươi."

Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán chậm rãi nói, còn Diệp Lâm thì đỉnh áp lực s·á·t ý vô tận hướng về mũi thương từng bước một, trong quá trình đó, hai mắt Diệp Lâm dần dần chuyển sang đỏ tươi.

Mũi thương này đang ảnh hưởng tâm trí của Diệp Lâm.

Nhưng ngay giây tiếp theo, hai mắt Diệp Lâm đột nhiên trở nên thanh tỉnh, bản thân sẽ không bị một cái mũi thương ăn mòn.

"Ngươi lúc đỉnh phong ta còn e sợ, nhưng bây giờ ngươi chỉ là t·à·n khu cũng dám làm càn sao?"

Diệp Lâm quát lớn, một vệt kim quang tỏa ra, trực tiếp trấn áp mũi thương này.

Từng đạo s·á·t ý kinh khủng trực tiếp bị đ·á·nh tan, làm xong tất cả những điều này, Diệp Lâm cầm mũi thương trong tay, xung quanh bao phủ hắc khí nhàn nhạt, còn đỉnh của mũi thương thì Diệp Lâm không dám nhìn thẳng.

"Có mũi thương này, ta cảm thấy Địa Tiên đỉnh phong cũng có thể chém g·i·ết."

Nhìn mũi thương trong tay, Diệp Lâm vô cùng hài lòng nói, mũi thương này, quả thực quá mức đáng sợ.

Chí Tôn khí, quả nhiên đáng sợ.

"Có mảnh vỡ này, ít nhất ngươi cũng có một lá bài tẩy không tồi."

Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán nói xong, Diệp Lâm đeo mũi thương này lên cổ.

Làm xong tất cả, Diệp Lâm nhìn xung quanh, không có gì cả, lập tức hướng về phía cửa động đi tới.

Mà trên t·h·i·ê·n khung, Lý Thương đã hoàn toàn p·h·á điên, không những không có Vạn Vật Chung, ngay cả mảnh vỡ Chí Tôn khí trân tàng của mình cũng không còn? Ngươi đ·ạ·p mả là con c·h·ó hả? Cái gì cũng không tha?

Thấy Lý Thương càng thêm giận dữ, hai tôn t·h·i·ê·n Tiên lão giả cực tốc lùi lại, cố gắng nhẫn nhịn, người này càng ngày càng p·h·á điên cuồng.

Trong hư không, hai vị cường giả t·h·i·ê·n Tiên bị trọng thương sắc mặt ngưng trọng nhìn Lý Thương mặt trắng bệch đối diện.

Dù là sức mạnh quốc vận, hắn cũng không thể điều động không giới hạn, điều động trong thời gian dài như vậy, tiêu hao đối với hắn cũng là cực kỳ lớn.

"Hô, hai người các ngươi, bây giờ nhanh chóng rút lui, ta có thể bỏ qua chuyện cũ, nếu còn ở đây, ta đảm bảo, tiếp theo, cho dù thần rơi ta cũng phải g·i·ết các ngươi."

"Ta c·h·ết rồi, Đế Tinh m·ệ·n·h cách biến mất, Hiên Viên đế quốc lập tức có thể đề cử một Đế Tôn khác, k·h·ố·n·g chế sức mạnh quốc vận, còn hai ngươi thì sao? Đều là tương lai của tộc quần riêng mình."

"Nếu hai ngươi c·h·ết rồi, thử nghĩ hậu quả tộc quần sau lưng các ngươi sẽ thế nào, hơn nữa, Hạ Nhân, ngươi m·ư u đồ ức vạn năm, c·h·ết ngay tại đây, có đáng không?"