Chương 1543: Giao dịch kết thúc, hai mảnh vỡ Chí Tôn khí.

Lý Thương không hề sợ hãi nói, bản thân hắn chết thì thôi, nhưng các ngươi hai người chết, tộc đàn sau lưng cũng sẽ phải chết. Dù là Thiên Ma đại thế giới hay Huyền Hoàng đại thế giới đều là của Hiên Viên đế quốc ta. Quốc vận lực lượng, chỉ có tại đế đô nơi quốc vận hội tụ mới có thể phát huy uy thế lớn nhất, hai người này lại đều đến đế đô, nghĩ theo cách khác, đây chính là cơ hội tốt để một mẻ tóm gọn.

“Tiểu bối, đặt vào trước đây, ngươi không có tư cách nói chuyện với ta, lão phu hôm nay đến đế đô của ngươi, đã làm tốt chuẩn bị chịu chết, vô luận kết quả ra sao.” Tiên tổ Hạ lạnh lùng phủi lời Lý Thương, một thân hắn quan trọng này, mỗi giây mỗi khắc đều đang tiêu hao tuổi thọ, lần này dù trở về cũng sống không được bao lâu. Cho nên, hắn đã không còn đường lui nào để nói.

“Tiểu bối, lần này thành công, Huyền Hoàng đại thế giới ta sẽ tồn tại, thất bại, ta cùng cả Huyền Hoàng đại thế giới đều sẽ biến thành hạt bụi trong tinh hà, ta cũng không có đường lui.” Lão già áo tơi thản nhiên nói.

Từ đầu đến cuối, ông ta đều xem việc cứu vãn toàn bộ Huyền Hoàng đại thế giới là nhiệm vụ của mình, và kế hoạch của ông ta là đánh bại toàn bộ Thiên Ma đại thế giới, đợi thế giới ý chí thôn phệ ý chí thế giới của Thiên Ma đại thế giới. Cho dù kẻ thôn phệ kia cũng không thể làm gì Huyền Hoàng đại thế giới. Đây chính là kế hoạch cuối cùng của ông ta, chiếm lấy toàn bộ Thiên Ma đại thế giới, nếu không lâu thì ba tháng, ngắn thì một tháng, Huyền Hoàng đại thế giới sẽ đi đến diệt vong. Kẻ thôn phệ đã sớm thức tỉnh, thế giới ý chí của Huyền Hoàng đại thế giới mỗi giây mỗi khắc đều đối kháng với kẻ thôn phệ, nhưng luôn ở thế yếu. Cho nên, thời gian không còn nhiều.

“Tốt, tốt, tốt.” Lý Thương nghe vậy liền nói sáu tiếng tốt, sắc mặt cực kỳ âm trầm, đây là không có đường lui sao. Cũng không có bất kỳ khả năng thương lượng sống sót nào sao.

"Giết." Lý Thương nổi giận gầm lên một tiếng, lần thứ hai điều động quốc vận lực lượng trấn áp hai người, cứ như thể ai có đường lui vậy. Lý Thương lùi, chờ Vạn Vật Chung quay về vị trí, Hiên Viên đế quốc sẽ ngập tràn nguy hiểm. Hạ lùi, tia lửa nhân tộc cuối cùng của Thiên Ma đại thế giới chắc chắn sẽ tắt. Lão già áo tơi lùi, Huyền Hoàng đại thế giới chắc chắn diệt. Trận chiến này, ba người đều không còn đường lui, đều chiến vì chính mình, vì tất cả những gì sau lưng mình.

Mà lúc này, Diệp Lâm vừa vặn từ Đế đô đi ra, nhìn lên cuộc đại chiến trên bầu trời, đưa tay phải hư không một chiêu, ba đạo phân thân đều trở lại đan điền bên trong. Mà ngay sau đó, các cường giả Bán Thần từ bốn phương tám hướng đánh về phía Diệp Lâm.

"Ra tay." Đột nhiên, vô số cường giả Nhân tộc nhảy ra từ hư không bốn phía, những cường giả này đều ở cấp bậc Bán Thần, trong chốc lát, bên ngoài Đế đô bộc phát một cuộc đại chiến mãnh liệt. Mà người dẫn đầu, chính là Lý Thanh Nhã.

“Đồ đâu?” Lý Thanh Nhã mặc một thân trường bào màu đen, làm tôn lên thân hình lồi lõm của nàng một cách tinh tế.

“Đồ của ta đâu?” Diệp Lâm cũng không vội lấy Vạn Vật Chung ra, mà hỏi ngược lại Lý Thanh Nhã.

Lý Thanh Nhã mặt không chút cảm xúc, ném cho Diệp Lâm một cây gậy màu đen, Diệp Lâm bắt được, cảm ứng một phen tỉ mỉ, so tiên khí còn mạnh hơn, hàng thật giá thật. Cất cây thương này, Diệp Lâm từ trong giới chỉ không gian lấy ra hộp ngọc ném cho Lý Thanh Nhã, Lý Thanh Nhã một tay bắt lấy mở hộp ngọc ra, nhìn thấy chuông cổ màu xanh biếc bên trong, lập tức lộ ra nụ cười hài lòng. Lần này, nhân tộc được cứu rồi.

"Giao dịch kết thúc, cáo từ." Diệp Lâm nói xong, thân thể độn đi về nơi xa, hiện tại hắn cần phải đi nghiên cứu kỹ hai mảnh vỡ Chí Tôn khí này. Còn Lý Thanh Nhã thì nghi hoặc nhìn lão già áo tơi trên trời cao, lão già này hẳn là cường giả của Huyền Hoàng đại thế giới, tên kia, sao lại không một chút lo lắng cho cường giả nhà mình như vậy?