"Hai mảnh vỡ Chí Tôn khí, bất quá chỉ là đồ chơi, nhìn thế nào cũng chỉ là một món đồ vật bên trên mà thôi." Nhìn mũi thương và cán thương trước mắt, mắt Diệp Lâm sáng lên, hiện tại có mũi thương và cán thương, vậy nếu hai thứ này hợp làm một, chẳng phải có nghĩa là mình có thể có được một Chí Tôn khí chân chính sao?

"Đừng mơ mộng, khí linh đã chết, chỉ còn lại thần tính, dù ngươi có thật sự dung hợp hai thứ đồ chơi này, thì cũng chỉ có thể xóa đi thần tính còn sót lại mà thôi."

"Chí Tôn khí hư hỏng thì không thể nào sửa chữa được." Thôn Thiên Ma Quán dường như nhìn thấu ý nghĩ của Diệp Lâm, không chút khách khí dội cho hắn một gáo nước lạnh, khiến Diệp Lâm lạnh thấu tim.

Nhưng Diệp Lâm cũng không nản lòng, cho dù không thể có được Chí Tôn khí hoàn chỉnh, thì có hai mảnh vỡ này cũng đã đủ lắm rồi.

"Bây giờ, có lẽ không cần ta nữa." Diệp Lâm nhìn về phía Đế Đô ở xa, lẩm bẩm nói, hiện giờ đã có hai vị đại lão Thiên Tiên đích thân ra mặt, thì phía sau không còn cần đến mình nữa. Mình chỉ cần an phận chờ nhận thưởng là được.

"À phải, còn một việc nữa, chính là cấm địa." Diệp Lâm quay người rời đi, vẫn còn bảy cấm địa mình chưa từng đặt chân đến, nếu đem bảy phần Bất Tử Vật Chất này luyện hóa hết, có lẽ mình sẽ thực sự có thể có được bất tử chi thân.

Tốc độ của Diệp Lâm rất nhanh, một bước đi ngàn vạn dặm, chỉ mất nửa canh giờ đã đến được nơi mình muốn đến.

Hoàng Tuyền cấm địa, cấm địa chi chủ này chính là Hoàng Tuyền chi chủ, được đồn rằng có khả năng kéo người vào Hoàng Tuyền vô tận, vĩnh viễn không thể siêu sinh.

Truyền thuyết này cũng không phải tự nhiên mà có, theo như truyền thuyết kể lại, phàm là sinh linh tiến vào Hoàng Tuyền cấm địa, cuối cùng không ai có thể bước ra được, dù là chí thánh cũng vậy. Trải qua thời gian dài, câu chuyện này dần biến thành truyền thuyết.

Chưa đợi Diệp Lâm bước vào bên trong, hư không trước mắt đã rung lên, phía trước, bảy bóng người đứng sừng sững giữa hư không, bọn họ đều chắp tay sau lưng, toàn thân tản ra khí tức đáng sợ.

Nhìn cảnh này, Diệp Lâm trầm mặc. Lần này bảy cấm địa chi chủ cùng nhau nhảy ra? Chẳng phải là đang gây rối đó sao? Xem ra hành tung của mình đã bị bọn chúng phát hiện, nên mới tụ tập ở đây chờ mình."

"Diệp Lâm, chúng ta đã chờ ngươi rất lâu rồi." Lúc này, Lý Mân Côi liếc mắt nhìn Diệp Lâm, vừa cười vừa nói. Vừa nói, nàng vừa không ngừng ném mị nhãn về phía Diệp Lâm, khiến Diệp Lâm vô cùng khó chịu, nữ nhân này là người hắn không muốn gặp nhất. Đánh qua đánh lại một hồi cho nàng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, ai mà dám trêu vào?

"Mỗi ngày chúng ta phải chịu đựng thống khổ tẩy lễ, sống tạm bợ trên thế gian, là vì giữ lại cho nhân tộc thế giới này một chút đảm bảo cuối cùng, chúng ta cũng được xem là một phần nội tình của nhân tộc Hiên Viên đại thế giới."

"Nhưng hiện tại, xem ra không cần đến chúng ta, chúng ta cũng không cần phải sống tạm nữa."

"Hiện tại, bảy người chúng ta sẽ chờ ngươi ở đây, giao chiến với ngươi một trận, ngươi thắng, Bất Tử Vật Chất cứ việc lấy đi, ngươi thua, thân tử đạo tiêu."

"Một đấu bảy, nếu hiện tại ngươi rời đi, chúng ta sẽ không truy cứu chuyện ngươi giết ba đồng bọn của mình." Lý Mân Côi chắp tay nói, giọng điệu lạnh lùng vô cùng, sắc mặt cả người nghiêm túc đến cực điểm.

Nghe vậy, Diệp Lâm rơi vào suy tư, một đấu bảy, nếu là mình trước đây, thực sự không có phần thắng, nhưng hiện giờ mình có Chí Tôn khí bên mình, chưa chắc đã không thể chiến một trận. Điều khiến hắn sợ hãi chính là, nữ nhân này thăng hoa đến cực điểm, trong chớp mắt đã có được chiến lực Thiên Tiên đỉnh phong, ai mà không sợ?

"Yên tâm, chúng ta cùng ngươi cùng cảnh giới, ngươi bây giờ nhìn chúng ta ở cảnh giới nào, thì chúng ta chính là ở cảnh giới đó."