Nghe đến đó, mắt Diệp Lâm sáng lên, Lý Mân Côi đã nói như vậy, nếu mình còn không ra tay thì có vẻ bất lịch sự quá.

"Đã vậy thì đến đi."

Thị Huyết Ma Kiếm xuất hiện trong tay, ánh mắt Diệp Lâm lộ rõ sát ý, từ khi bước vào giới tu luyện đến giờ, sát ý của hắn một khi phóng thích có thể hù chết phàm nhân.

Điều này không phải nói đùa, hắn đã giết bao nhiêu sinh linh, đến chính hắn còn không đếm xuể.

"Tốt, tới."

Thấy Diệp Lâm quả quyết như vậy, trong mắt Lý Mân Côi thoáng qua tia tán thưởng.

Diệp Lâm không khiến nàng thất vọng, nếu vừa nãy Diệp Lâm quay đầu bỏ đi, nàng sẽ không chút do dự giết hắn, dù sao ba người kia cũng coi là hảo hữu chí giao của nàng.

Không thể vô ích chết dưới tay Diệp Lâm.

"Chư vị, thật may mắn lại có thể cùng các ngươi kề vai chiến đấu, trận chiến này cũng là trận chiến cuối cùng của chúng ta, giết."

Lý Mân Côi cười ha hả, quanh thân nổi lên hào quang màu đen nhạt, một bộ áo giáp đen từ từ ngưng tụ, trông tà mị đến cực điểm.

Còn sáu vị chủ cấm khu quanh Lý Mân Côi cũng cười ha hả, cả người đều tỏa ra khí tức cường đại, khí tức chấn không gian xung quanh nổi lên từng đợt sóng gợn.

"Tê, đây là... Bảy vị chủ cấm khu? Đều là tu vi Chí Thánh đỉnh phong thuần túy?"

Lúc này, có cường giả tình cờ đi ngang qua nơi này, khi thấy cảnh tượng trên trời cao thì hít sâu một hơi.

Cho dù một vị chủ cấm khu cũng là tồn tại không ai dám trêu vào, đừng nói là bảy vị tụ tập một chỗ.

Đây chính là đội hình có thể gây ra một cuộc chiến tranh quy mô lớn, đội hình này quá xa hoa.

"Đừng thấy bọn họ chỉ là Chí Thánh đỉnh phong, chiến lực của bọn họ có thể so với Bán Thần, nói cách khác, mỗi người bọn họ đều có thể phát huy ra chiến lực cực hạn của Địa Tiên đỉnh phong."

"Bảy vị chiến lực Địa Tiên đỉnh phong, quả thực quá xa hoa."

Từ xa một đạo kiếm quang độn đến, một nam tử áo trắng chân đạp trường kiếm chắp tay nói, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Trận đại chiến này, không phải lúc nào cũng có thể thấy được.

"Đối diện, hình như là tiền bối Diệp Lâm, một mình tiền bối Diệp Lâm đối chiến với bảy vị chủ cấm khu có thể so với Địa Tiên đỉnh phong? Thật sự quá rùng rợn, hay là chúng ta đi thông báo cho sứ giả Bồng Lai đi."

Người càng lúc càng nhiều, từ xa chân trời vẫn không ngừng có cường giả chạy về phía này.

Nơi đây gây ra động tĩnh quá lớn, bọn họ không để ý cũng không được.

Vô số cường giả tranh nhau chen lấn muốn quan sát trận đại chiến này.

"Không cần, không thấy tiền bối Diệp Lâm toàn thân chiến ý sao? Nếu tiền bối Diệp Lâm muốn chạy, bảy người này muốn ngăn lại, e là quá sức, mà bây giờ, rõ ràng là muốn đánh một trận a."

"Lực lượng một người đối chiến bảy đại chủ cấm khu, nếu thắng, cho dù sứ giả đảo Bồng Lai đến cũng không phải là đối thủ của tiền bối Diệp Lâm."

"Đó là đương nhiên."

Trên trời cao, Diệp Lâm nhìn bảy người đối diện, không vội động thủ, bảy người kia đang điều động toàn thân huyết khí.

Đang cực tốc khôi phục trạng thái đỉnh cao, trong thời gian này, Diệp Lâm cũng không chọn xuất thủ.

"Giết."

Một khắc sau, một tiếng quát giận vang lên, một chủ cấm khu cầm trường thương ở giữa rung mạnh thương, một thương đâm thẳng về phía Diệp Lâm.

Trên mũi thương quấn quanh lực lượng quy tắc đại thành, khí tức trên thân thương trực tiếp chấn vỡ không gian xung quanh trong nháy mắt.

Ngay khi mũi thương đâm tới, hàn mang trên người Diệp Lâm dựng ngược lên.

"Chém."

Thị Huyết Ma Kiếm của Diệp Lâm quấn quanh từng sợi xích quy tắc, không chút lưu tình chém một kiếm xuống.