Hai luồng ánh sáng chạm nhau, Diệp Lâm chưa kịp thở thì mấy luồng sát ý từ bốn phương tám hướng ập tới, Diệp Lâm trực tiếp phá tan không gian trốn vào hư không vô tận. Sát ý vẫn bám theo hắn vào hư không vô tận, trên đường không ngừng nhào tới cắn xé Diệp Lâm.

"Chém."

Diệp Lâm vung ra một đạo kiếm quang, kiếm quang lóe ra, không ngừng phun ra nuốt vào kiếm mang, kiếm khí cuồn cuộn, trên đường nghiền nát vô số bụi bặm trong hư không.

Oanh, oanh, oanh.

Liên tiếp tiếng nổ vang lên, Diệp Lâm vội vàng né tránh, Lý Mân Côi tay cầm trường kiếm mỉm cười nhìn Diệp Lâm.

"Đánh lén đâu phải đạo quân tử."

Diệp Lâm vừa dứt lời, từng đóa cánh hoa đỏ thẫm hiện ra, mỗi một mảnh cánh hoa đều là hiện thân của quy tắc đại thành, một mảnh cánh hoa đủ để đánh chết một Đại Thừa kỳ Bán Tiên.

Cánh hoa tàn úa, lao tới chỗ Lý Mân Côi.

"Ngươi cũng đừng quên, ta đâu phải quân tử."

Lý Mân Côi vừa cười vừa nói, một kiếm chém ra, cánh hoa xung quanh bị chấn nát, còn Diệp Lâm trường kiếm vung vẩy, từng đạo cánh hoa lại lần nữa ngưng tụ, cánh hoa hóa thành vòi rồng bao bọc Diệp Lâm.

"Nhất Kiếm Khai Sơn Hải, tặng ngươi."

Vô số cánh hoa ngưng tụ, càn quét về phía Lý Mân Côi, ngay cả hư không vô tận cũng rung chuyển, còn Lý Mân Côi mũi chân khẽ nhón, liên tục lùi về phía sau.

"Nếm thử sức mạnh bá đạo."

Một giọng nói vô cùng bá đạo vang lên sau lưng Diệp Lâm, một quả đấm sắt khổng lồ đập vào lưng Diệp Lâm.

Quy tắc đại thành quấn quanh quả đấm sắt, vạn vật đều lùi tránh, hư không xung quanh nổi lên từng cơn sóng gợn.

Nơi hư không vô tận này, tu sĩ bình thường đi vào may ra giữ được mạng, chứ đừng nói đến việc làm rung chuyển hư không vô tận.

Có thể làm cho hư không vô tận rung lên thành từng cơn sóng gợn, đủ thấy một quyền này mạnh đến mức nào.

Nếu một quyền này mà đánh trúng, thì không nát bét mới lạ.

"Đi."

Diệp Lâm cầm Chí Tôn Khí mũi thương xuống từ cổ, sau đó búng tay một cái, lập tức một đạo hắc mang hiện lên.

Hắc mang vừa chạm vào quả đấm sắt liền xuyên thủng nó, chỉ thấy cả cánh tay của cấm khu chi chủ kia tan thành huyết vụ.

Mũi thương lại trở về tay Diệp Lâm, lơ lửng trong lòng bàn tay.

"Chí Tôn Khí?"

Thấy mũi thương trong tay Diệp Lâm, các cấm khu chi chủ xung quanh đều giật mình.

Chí Tôn Khí, dù chỉ là mảnh vỡ, cũng không phải thứ bọn họ có thể ngăn cản.

"Thảo nào ngươi có sức mạnh dám động vào bọn ta, nhưng chỉ dựa vào một mảnh Chí Tôn Khí đã muốn chém giết chúng ta, thật là không biết tự lượng sức."

Một cấm khu chi chủ cười nói, hư không xuất hiện vô số đạo tia sáng, tia sáng ngưng tụ thành một cây trường cung đen kịt.

"Một tiễn của ta đã từng làm trọng thương Đại Đế, không biết có thể chém ngươi không?"

Trên cây trường cung, một mũi tên màu tím đen đang ngưng tụ, mũi tên nhắm ngay mi tâm Diệp Lâm, Diệp Lâm chỉ cảm thấy mi tâm đau nhức.

"Đi."

Trong nháy mắt, mũi tên tựa du long xuyên thủng không gian lao tới Diệp Lâm, gần như chỉ trong chớp mắt, mũi tên đã đến trước mi tâm Diệp Lâm.

Diệp Lâm lấy hộp kiếm hỗn độn ra từ nhẫn không gian, chắn trước người.

Sau một khắc, một tiếng nổ vang lên, toàn thân Diệp Lâm giống như diều đứt dây bay ra, hộp kiếm hỗn độn trong tay cũng thuận thế rơi xuống.

Một mũi tên này thật quá mạnh, hộp kiếm hỗn độn cũng xuất hiện một vết nứt.

"Đao của ta còn mạnh hơn hắn, từng chém Đại Đế, không biết có chém được ngươi không?"

Lúc này, Diệp Lâm đang cố hết sức ổn định thân thể, chưa kịp thở thì phía sau lưng lại xuất hiện sát ý gần như ngưng tụ thành thực chất.