Chương 1547: Giết Cấm Khu Chi Chủ

Sát ý gần như đã ập đến trước mặt hắn, một đao này, có thể lấy mạng của hắn.

"Đệ nhất chuyển, mở, đệ nhị chuyển, mở, đệ tam chuyển, mở, đệ tứ chuyển, mở."

Dưới tình thế nguy hiểm đến tính mạng, Diệp Lâm trực tiếp vận dụng công pháp "Trên trời dưới đất chỉ ta độc tôn", liên tục mở bốn tầng, khí tức toàn thân tăng vọt.

"Chém."

Tay cầm Thị Huyết Ma Kiếm, Diệp Lâm vung một kiếm chém ra, một đạo kiếm quang sắc bén tột độ chiếu sáng cả hư không vô tận.

Kiếm khí cong như vầng trăng, trông cực kỳ đẹp đẽ.

Thế nhưng, vật gì càng đẹp, lại càng nguy hiểm.

Ẩn chứa sau kiếm khí đẹp đẽ là sát ý kinh khủng.

"Bí pháp tăng thực lực ngắn ngủi sao?"

Kẻ đánh lén Diệp Lâm, Cấm Khu Chi Chủ, thì thầm khi thấy chiêu vừa rồi, ngay sau đó, một giọt máu vàng bắn xuống trong hư không.

Hắn bị thương, thực lực của Diệp Lâm trong nháy mắt tăng gấp bốn lần, đánh hắn không kịp trở tay, tình trạng của hắn vốn đã không tốt, khi nghênh tiếp một kiếm toàn lực của Diệp Lâm, căn bản không phải đối thủ.

"Ra."

Ngay sau đó, một ngọn lửa đỏ rực chiếu rọi cả hư không vô tận, Phượng Hoàng Hỏa được Diệp Lâm triệu hồi, một ảo ảnh Phượng Hoàng đỏ rực lơ lửng sau lưng Diệp Lâm.

Hỏa diễm của ảo ảnh Phượng Hoàng chiếu sáng bốn phương, vô tận hư không đều chìm trong biển lửa Phượng Hoàng nóng rực.

"Phượng Hoàng Hỏa? Không tệ, để ta xem, ngươi còn bao nhiêu lá bài tẩy."

Một tiếng cười khẽ vang lên, một đạo kiếm quang đánh tới cạnh Diệp Lâm, trước khi Diệp Lâm kịp phản ứng, cánh tay trái của hắn đã hóa thành huyết vụ.

Diệp Lâm ôm cánh tay trái đã biến mất, nhìn nam tử cầm dao găm trước mắt, không hiểu vì sao nam tử này ra tay mà bản thân hắn không hề cảm giác được gì.

"Chết."

Diệp Lâm quát lên một tiếng, vung Thị Huyết Ma Kiếm về phía nam tử, vô số khí cơ đối bính nhau, cả hư không đều rung chuyển dữ dội.

Sau một khắc, bảy vị Cấm Khu Chi Chủ đã hoàn thành khởi động, từng người từ bảy phương hướng bắt đầu chặn giết Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì dựa vào mảnh vỡ Chí Tôn Khí có thể tạm thời bất phân thắng bại với bảy người.

Nhưng công pháp "Trên trời dưới đất chỉ ta độc tôn" tiêu hao cực lớn, tiên khí trong cơ thể Diệp Lâm cứ như không cần tiền mà tiêu hao tùy ý.

Diệp Lâm vừa đánh vừa lui, nếu cứ kéo dài tình thế này, bản thân hắn sẽ vô cùng bất lợi.

"Xem ra, chỉ có một chiêu này."

Khí tức Diệp Lâm dao động cực mạnh, cả người đẫm mồ hôi, hai cánh tay không biết đã bị đánh nổ bao nhiêu lần, ngưng tụ lại cánh tay cũng đã tiêu hao không ít tiên khí.

"Giết."

Hư không trước mặt nổi lên từng đợt sóng gợn, bên trong vẻ ngoài tĩnh lặng ẩn chứa sát ý kinh khủng.

"Kiếm này, hồi ức."

Diệp Lâm duỗi ngón tay điểm về phía trước, trong nháy mắt, một đợt sóng gợn hiện ra rõ rệt, bảy đạo kiếm khí mắt thường không thấy được chém về phía bảy người, kiếm khí không chút trở ngại nào chui vào mi tâm của bảy người.

Bảy người đột nhiên ngây người tại chỗ không nhúc nhích, thấy cơ hội tốt này, Diệp Lâm đương nhiên sẽ không bỏ qua.

"Đi."

Diệp Lâm thôi động mảnh vỡ Chí Tôn Khí trong tay, búng tay về phía trước, không gian lập tức bị đánh nát, nửa người Lý Mân Côi trước mắt bị đánh nổ trực tiếp, những người còn lại cũng chẳng khá khẩm gì hơn.

Mảnh vỡ Chí Tôn Khí như chẻ tre, trên đường đi trực tiếp đánh nổ toàn bộ thân thể của bảy người, thân thể Thiên Tiên thoạt nhìn cứng rắn mà ở trước mặt Chí Tôn Khí thì giòn như bã đậu.

Không hổ là thứ mà cả Kim Tiên cũng thèm khát, thứ này thực sự quá đáng sợ.

"Rống, ta vốn vô tình, tâm ma nhỏ bé, có thể làm gì được ta?"

Một tiếng gầm giận dữ vang lên, nơi xa một đám huyết vụ cấp tốc ngưng tụ, một tôn Cấm Khu Chi Chủ mặc áo giáp hiện rõ thân thể.