Chương 1548: Giết cấm khu chi chủ 5

Người này hai mắt đỏ bừng, toàn thân tỏa ra khí tức đáng sợ đến cực điểm, khiến người nhìn mà kinh hãi.

"Chết."

Chỉ thấy người này một quyền hướng về Diệp Lâm oanh đến, không hề ngăn cản, Diệp Lâm trực tiếp bị đánh bay vào hư không vô tận, cả người rơi xuống đất.

Ầm.

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, thân thể Diệp Lâm như sao băng nện xuống mặt đất, tung lên bụi đất cao vạn trượng, mặt đất xung quanh trong nháy mắt bị dư chấn cực kỳ cường đại làm thành phế tích.

Mà trong hư không, vô số ánh mắt bắn vào người Diệp Lâm, bọn họ đều là những cường giả núp trong hư không quan chiến.

Vừa rồi Diệp Lâm kéo bảy người kia vào hư không vô tận, chỉ qua một thời gian ngắn ngủi năm phút đã bị đánh trở ra.

Chỉ thấy toàn thân Diệp Lâm đầy vết nứt màu vàng, cả người như sắp vỡ ra đến nơi, trông cực kỳ đáng sợ.

Từng giọt máu tươi màu vàng nhỏ xuống mặt đất, ngay lập tức trên vùng đất phế tích ấy nở ra từng mảng hoa tươi.

Đây chính là tiên huyết, chỉ cần một giọt, liền có thể làm cho vùng đất vạn dặm xung quanh hồi sinh.

"Khụ khụ."

Diệp Lâm nằm trong hố lớn, ho khan vài tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, hai tay che mặt đau đớn.

Vừa rồi thi triển hồi ức khiến tiên khí toàn thân bị ép khô, sau đó lại thúc đẩy mảnh vỡ Chí Tôn khí, toàn bộ thân hình đã bị hao tổn nghiêm trọng, trong nhất thời không thể chống lại nổi một quyền nổi giận của tên kia.

Nếu không có Vô Song thánh thể, mình bây giờ có lẽ đã bị một quyền oanh thành mảnh vụn.

Vô Song thánh thể không chỉ có chiến lực cường đại, mà lực phòng ngự cũng đứng đầu.

"Hô."

Diệp Lâm run rẩy đứng dậy, lực lượng toàn thân như thủy triều rút cạn, đây là thời gian phản phệ của công pháp, khiến thân thể vốn đã suy nhược của hắn lại càng thêm tồi tệ.

Tiên khí trong cơ thể khô cạn, ngay cả Phượng Hoàng Hỏa cũng rên rỉ một tiếng rồi trở về trong cơ thể.

Diệp Lâm ngồi xếp bằng xuống đất, mua mấy trăm viên trung phẩm tiên thạch từ bảng thương thành, bắt đầu hấp thu nhanh chóng.

Tiên khí trong cơ thể bắt đầu bổ sung.

Mà các cường giả trong hư không thấy tình trạng thảm hại của Diệp Lâm thì hai mắt đều hơi co lại.

"Tê, ngay cả Diệp Lâm tiền bối cũng bị như vậy sao? Xem ra bảy vị cấm khu chi chủ kia không phải loại lương thiện gì."

"Chết tiệt, phải làm sao bây giờ? Có nên báo cho sứ giả Bồng Lai không?"

"Không biết, hay là cứ báo một tiếng đã?"

"Chư vị, vừa nhận được tin tức, bắt đầu đại phản công."

Lời này vừa nói ra, các cường giả xung quanh đều im lặng, nhìn Diệp Lâm ở đằng xa.

Loại cường giả cấp bậc kia, bọn họ căn bản không có cơ hội nhúng tay, chỉ một đạo khí tức cũng đủ biến họ thành tro bụi, bọn họ chỉ có thể xem náo nhiệt mà thôi.

Việc họ có thể làm chỉ là cổ vũ tinh thần thôi, nhưng đại phản công bắt đầu, sứ giả Bồng Lai còn cần trấn giữ chiến trường, lần này không ai có thể giúp Diệp Lâm tiền bối.

Ầm.

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, trên bầu trời một vết nứt đột nhiên hiện ra, một bóng dáng vô thượng từ trong hư không bước ra, đôi mắt đỏ ngầu nhìn về phía Diệp Lâm.

Khi hắn xuất hiện, các cường giả xung quanh đều ngừng thở, sắc mặt kinh hoàng nhìn chằm chằm vào bóng dáng đó.

Khí tức nồng đậm như vậy, chỉ là sơ sẩy tán phát đã khiến họ khó thở, đây thật sự là chí thánh sao?

Thật có thể sánh với Địa Tiên đỉnh phong chí thánh?

"Tìm được ngươi rồi, con chuột nhỏ, để ta nhớ lại những chuyện bi thương như vậy, ngươi đáng chết."

"Chuột nhỏ, hôm nay, ngươi phải chết."

Lại một tiếng rống giận dữ vang lên, trên trời cao, lại một thân ảnh hiện rõ.