"Hiện tại, đến ta còn muốn g·iết ngươi, cách làm này là cấm kỵ, ngươi tuyệt đối không nên, ngàn vạn lần không được sử dụng cách làm này." Lý Mân Côi hiện thân, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Diệp Lâm, nghiến răng nghiến lợi từng chữ. Tóc nàng rối bời, cả người như phát đ·i·ê·n, giống như nhớ lại chuyện cũ gì đó. Còn Diệp Lâm thì nhìn cảnh này với vẻ mặt ngơ ngác, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Cái hồi ức này rốt cuộc đã đánh thức điều gì trong lòng bọn họ vậy? Nhìn qua thì chính là tẩu hỏa nhập ma rồi. Mà bốn người còn lại thì không thấy đâu, xem ra là đã bị nghiền nát trong dòng sông thời gian. Còn ba người trước mắt thì đều là Thiên Tiên đỉnh phong, tẩu hỏa nhập ma rồi thì ngay cả giao ước ban đầu cũng không tuân theo, quá bất lịch sự."Tiểu tử, ngươi đây là gây ra chuyện lớn rồi." Lúc này, bên cạnh Diệp Lâm xuất hiện lão già mặc áo tơi, lão nhìn Diệp Lâm rồi nhìn lên bầu trời nơi ba bóng hình thần ma đang hiện, bất đắc dĩ nói. Diệp Lâm cũng không ngờ tình hình lại phát triển đến mức này. "Hiện tại chỉ có một cách, lão phu sẽ đưa ngươi đi, năm người bọn họ cảnh giới không ổn định, trạng thái cũng cực kỳ bất ổn, chỉ cần qua khoảng thời gian này, năm người này tự khắc sẽ tan biến." Lão già mặc áo tơi chậm rãi nói, là cường giả cùng đẳng cấp, ông liếc mắt đã thấy ra sự mờ ám của năm người trước mặt. Cảnh giới bất ổn, khí tức phù phiếm, nhìn là biết đã dùng thứ gì đó cưỡng ép nâng cảnh giới lên Thiên Tiên đỉnh phong. Chỉ cần qua một thời gian, tự khắc sẽ trở về nguyên dạng hoặc là biến mất."Thôi vậy, ta mà đi bây giờ thì những người ở đây đều sẽ g·ặp n·ạ·n." Diệp Lâm lắc đầu từ chối, ba người này nhìn đã biết là tẩu hỏa nhập ma, đã không nhận người thân, giờ trong mắt bọn họ chỉ có mình, nếu mình đi, họ có thể không phân biệt mà t·á·n s·á·t hết sinh linh mà họ thấy, ba tên cường giả Thiên Tiên, trong vòng năm phút đủ để tàn s·á·t toàn bộ nhân tộc ở đại thế giới Thiên Ma này. Đây là sự nghiền ép hoàn toàn về cảnh giới, cực kỳ đáng sợ."Ngươi thì có cách gì?" Lão già mặc áo tơi với đôi mắt sâu thẳm nhìn Diệp Lâm, hỏi, ông vừa giao chiến với Lý Thương đã sớm trọng thương, trạng thái vô cùng tồi tệ. Bảo ông ra tay thì không thể nào ngăn được ba người trước mặt. Mà Diệp Lâm trong mắt ông giờ đây, trạng thái cũng không tốt lắm, vậy Diệp Lâm có cách gì? Còn Diệp Lâm thì hai mắt sâu thẳm, chậm rãi lấy từ trong n·g·ự·c ra một lá k·i·ế·m phù, lòng đau xót vô cùng, lá k·i·ế·m phù này, là hắn vừa mới mua từ bảng cửa hàng. Vật phẩm dùng một lần, bên trong phong ấn một kích của cường giả k·i·ế·m đạo Thiên Tiên đỉnh phong, vị cường giả k·i·ế·m đạo đỉnh phong này lại là một người đã lĩnh ngộ được lĩnh vực, một kiếm tung ra, g·iết ba tên gia hỏa trước mắt này hoàn toàn không thành vấn đề. Lá k·i·ế·m phù này, hắn mất đến 6 triệu giá trị khí vận, giá trị khí vận này, là quân bài chưa lật khi hắn tiến vào Tinh Hà, tiêu tốn một chút cũng khiến hắn đau lòng mãi. Giá trị khí vận này quả thực không dễ kiếm a, 6 triệu, hắn không biết phải g·iết bao nhiêu sinh linh mới có được. Nhưng may mắn, g·iết mỗi một cấm khu chi chủ được 3 triệu, ngược lại cũng có thể an ủi phần nào."Đây... đây là..." Lão già mặc áo tơi với đôi mắt sâu thẳm nhìn k·i·ế·m phù trong tay Diệp Lâm, khi vừa thấy k·i·ế·m phù, toàn thân ông dựng đứng cả lông tóc. Lá k·i·ế·m phù này quá đáng s·ợ, là thứ có thể g·i·ết được mình. Điều này khiến ông nhìn Diệp Lâm với một con mắt khác, Diệp Lâm lấy đâu ra thứ này? Cường giả Thiên Tiên, cả đại thế giới Huyền Hoàng chỉ có một mình ông, ông liền có thể đại khái đoán được, người tạo ra lá k·i·ế·m phù này là một cường giả vô thượng chân chính.