Chương 1505: Thức tỉnh Thôn Thiên Ma Quán

"Bên trong có một kẻ đáng sợ, đối với ngươi mà nói, là một nhân vật không kém, bất quá bây giờ tên kia trạng thái cực kỳ không tốt, có thể vào thử một lần."

"Đồng thời, nếu đem huyết nhục của tên kia thôn phệ, đối với ngươi mà nói, là một cơ hội tạo hóa không tồi."

Lúc này, Thôn Thiên Ma Quán vẫn luôn ngủ say lơ lửng trên vai Diệp Lâm, cả lọ màu đen không ngừng nói.

"Ồ? Tạo hóa? Có ý tứ."

Nghe vậy, Diệp Lâm liền chui vào trong đó, đối với hắn hiện tại mà nói, đại bộ phận bảo vật trên thế gian đều vô dụng với hắn, bởi vì tu vi của hắn quá cao.

Đây cũng chính là vì sao sau khi thành tiên, đại bộ phận cường giả đều sẽ phá không rời đi, bởi vì ở lại thế giới ban đầu không còn bất cứ ý nghĩa gì.

Mà bây giờ, lại có đồ vật hữu dụng với mình, cái này quá hiếm có.

Vừa bước vào bên trong, Diệp Lâm liền đến một khu rừng cây, bốn phía đều tràn ngập hắc khí, những hắc khí này ngăn cách thần niệm của Diệp Lâm, lúc này Diệp Lâm giống như một con ruồi không đầu vậy.

"Kiểu kết giới này có thể ngăn cách thần niệm của ta, xem ra nơi này có một trận pháp không tồi."

Diệp Lâm nhíu mày, thì thầm nói, chỉ vài câu đã phát hiện ra tình cảnh trước mắt của mình.

Diệp Lâm thu hồi Thị Huyết Ma Kiếm, một đường đi về phía trước.

"Đi thẳng về phía trước một nghìn mét, sau đó rẽ trái ba nghìn mét, lại rẽ phải năm trăm mét, sau đó rẽ phải ba dặm, ngươi sẽ thấy một dãy núi lớn, mà tên kia, đang bị chôn ở trong đó."

"Đúng rồi, tên tiểu gia hỏa ngươi vừa đuổi theo cũng ở đó."

Lúc này, giọng của Thôn Thiên Ma Quán truyền đến, điều này khiến Diệp Lâm hơi kinh ngạc.

"Ngươi có thể phân rõ phương hướng sao?"

Phải biết rằng, nơi này ngay cả thần niệm của mình còn bị ngăn cách, vậy Thôn Thiên Ma Quán làm sao biết phương hướng?

"Ha ha, ta là cấp bậc gì? Lúc trước đi theo chủ nhân còn làm thịt cả Kim Tiên rồi, ngươi là chưa từng thấy, Kim Tiên đó lấy năm cái tinh hệ cỡ lớn làm bàn trận, một tôn khôi lỗi cấp bậc Kim Tiên làm trận nhãn, đó mới thực sự là cảnh tượng hoành tráng."

"Bất quá cuối cùng, vẫn bị chủ nhân của ta làm thịt, so với đại trận kia, cái này chỉ là bữa sáng thôi."

Thôn Thiên Ma Quán cảm nhận được ánh mắt sùng bái của Diệp Lâm, ngạo nghễ nói.

"Ờ."

Diệp Lâm đáp một tiếng, tiếp tục vùi đầu đi về phía trước, đi về phía mà Thôn Thiên Ma Quán vừa chỉ.

Đột nhiên, phía trước xuất hiện ba bóng đen, ba bóng đen nấp trong hắc khí, Diệp Lâm dừng bước không tiến.

Không có thần niệm, hắn cũng không dễ phán đoán tu vi của ba tên này, nơi này vẫn có chút nguy hiểm, cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

Thần niệm chính là con mắt thứ ba của tu sĩ, hơn nữa còn là con mắt quan trọng nhất.

Lúc này, khi đến rất gần, Diệp Lâm mới nhìn rõ tướng mạo của ba bóng đen này.

Toàn thân đen kịt, da trên người lan tràn từng đạo đường vân màu tím, hai mắt đen ngòm, không có chút nào giống người bình thường.

So với zombie còn khủng bố gấp vạn lần.

Sau khi thấy Diệp Lâm, ba bóng đen đồng loạt phát ra tiếng gào thét, lao về phía Diệp Lâm cực nhanh.

Tốc độ không chậm, khoảng cách mười mấy mét, chớp mắt liền đến.

Mà Diệp Lâm chỉ chậm rãi nâng tay phải lên, cong ngón tay búng ra.

Trong chớp mắt, ba đạo kiếm quang lao ra.

Kiếm quang lóe lên, ba cái đầu lớn bay lên, ba bộ thi thể không đầu chậm rãi ngã xuống.

"Có thể so với thực lực Kim Đan kỳ, đã bao lâu không gặp phải đồ vật yếu như vậy?"

Nhìn ba bộ thi thể không đầu trên mặt đất, trong mắt Diệp Lâm thoáng hiện vẻ suy tư.

Bọn gia hỏa này quá yếu, bản thân mình đã rất lâu chưa gặp sinh linh yếu như vậy.