"Ai, đáng tiếc." Diệp Lâm trong lòng thầm nghĩ, lập tức đưa kiếm phù cho lão giả mặc áo tơi bên cạnh. "Giúp ta một tay." Diệp Lâm nói xong liền nhắm mắt lại bắt đầu khôi phục, rất xấu hổ nói, hắn hiện tại ngay cả thúc giục kiếm phù cũng không còn sức, toàn thân tiên khí cạn kiệt. Bất quá chỉ cần lão giả áo tơi dùng kiếm phù chém g·iết ba người bọn họ, thì giá trị khí vận tương ứng vẫn sẽ thuộc về mình, dù sao cũng là dùng t·h·ủ đoạn của chính mình đ·á·n·h g·iết. Kinh mạch đ·ứ·t gãy, dù sao trạng thái cực kỳ không tốt, nếu không phải Vô Song thánh thể đặc thù thần tính chống đỡ, hắn có lẽ lúc ấy đã trọng thương ngã gục. Tiếp nhận kiếm phù, lão giả áo tơi cười ha ha, cái tên Diệp Lâm này, chẳng tránh khỏi quá tin tưởng vào mình, nếu như mình có ý đồ xấu, không những kiếm phù này là của mình, Diệp Lâm cũng phải c·hết. Bất quá, mình sẽ không làm chuyện như vậy. Thu hồi kiếm phù, mặt hắn ngưng trọng nhìn lên ba vị cấm khu chi chủ trên bầu trời, cho dù nắm giữ thứ nghịch t·h·i·ê·n như kiếm phù, cũng vô cùng khó khăn. "Vậy để lão hủ cùng các ngươi vui đùa một chút a, cái bộ xương già này, thật không thích hợp vận động." Lão giả cười ha ha, chân đạp hư không, một cái chớp mắt liền hướng lên trời cao đi, còn Diệp Lâm thì sau đó một khắc biến mất tại chỗ. Nơi này cứ giao cho lão giả áo tơi, hắn muốn đi chữa thương. Ngay khi Diệp Lâm rời đi một s·á·t na, trên bầu trời bộc p·h·át ra đại chiến k·h·ủ·n·g· b·ố đến cực điểm, toàn bộ mặt đất đều rung chuyển, vô số cường giả xung quanh tự giác xuất thủ củng cố t·h·i·ê·n địa. Bốn thân ảnh phía trên kia chiến đấu quá mức kinh người, dường như cả thế giới này đều có thể bị hủy diệt. Cuối cùng, kết quả cũng rất rõ ràng, lão giả áo tơi dùng kiếm phù chém g·iết ba người kia. Mọi người chỉ thấy một thân ảnh áo trắng đứng tại cuối dòng thời gian, chỉ thấy hắn chậm rãi nâng trường kiếm trong tay nhẹ nhàng vung lên, ba tôn cấm khu chi chủ liền hóa thành hư vô. Cuối cùng biến mất trong t·h·i·ê·n địa. Cuối cùng, kiếm tiên áo trắng truyền thuyết này cứ thế lan truyền ra. Đây là sinh linh mạnh nhất mà Huyền Hoàng đại thế giới gặp phải, không có người thứ hai. Về sau, thời gian nhanh chóng trôi qua, vô số tu sĩ Huyền Hoàng đại thế giới bước vào trong t·h·i·ê·n Ma đại thế giới, không ngừng chinh chiến, trên đường đi, đánh thổ dân bản địa của t·h·i·ê·n Ma đại thế giới chạy trối c·h·ế·t. Năm năm sau, vô số tu sĩ cường đại tiến vào Đế đô, trong năm năm này, thực lực của tu sĩ Huyền Hoàng đại thế giới nghênh đón một đợt tăng lên như bão táp. Nhưng bất kể thế nào, những cường giả này đều không ai bước vào tiên cảnh, điều này khiến vô số người nghi hoặc không thôi. Tiếp đó, họ cũng bắt đầu thanh toán, chỉ cần đ·ạ·p đổ Đế đô này, thì t·h·i·ê·n Ma đại thế giới sẽ kết thúc. Nhưng ngay lúc chuẩn bị tiến hành đại chiến cuối cùng, trong Đế đô Hiên Viên đế quốc, một cỗ khí tức kinh k·h·ủ·n·g b·ốc lên, mọi người chỉ thấy một đạo ma ảnh thông t·h·i·ê·n triệt địa. Cuối cùng, bọn họ liền cái gì cũng không thấy, năm tôn cường giả tiên cảnh nháy mắt vẫn lạc, vô số tu sĩ cường đại toàn bộ t·ử v·ong. Họ còn chưa nhìn rõ ma ảnh kia, thì toàn bộ đã t·ử v·ong. Sau đó, tu sĩ Huyền Hoàng đại thế giới một đường lui lại, ma ảnh k·h·ủ·n·g b·ố này quá đáng sợ, ngay cả mặt cũng không nhìn rõ, liền c·hết, trên đời này còn có chuyện gì đáng sợ hơn cái này? Ngay trong thời khắc sinh t·ử tồn vong, lão giả áo tơi và ông lão mặc áo trắng cùng bước ra, cùng ma ảnh k·h·ủ·n·g b·ố kia giao chiến một trận. Trận chiến này đ·á·n·h ba ngày ba đêm, không ai biết kết quả, chỉ biết trận chiến này, sứ giả Bồng Lai đ·ả·o toàn bộ ngã xuống. Mà điều khiến người cảm thấy may mắn là, ma ảnh k·h·ủ·n·g b·ố kia cũng tiêu tán không thấy. Không còn ma ảnh ngăn cản, Đế đô Hiên Viên đế quốc trực tiếp bị mọi người đồng lòng đ·ạ·p p·h·á. Từ đó, t·h·i·ê·n Ma đại thế giới triệt để trở thành phụ thuộc của Huyền Hoàng đại thế giới.