Chương 1506: Giết!

Ngày đó, một người tu luyện Kim Đan kỳ đã đủ sức xưng bá một phương, nghĩ đến đây, Diệp Lâm lắc đầu cười, lập tức nhấc chân tiếp tục tiến về phía trước.

Điều mà Diệp Lâm không hề hay biết, ba bộ t·h·i t·hể bị hắn c·h·é·m r·ụ·n·g lại chậm rãi khép lại, đầu lại gắn lên thân, cuối cùng, một đôi mắt đảo quanh quan sát, rồi lập tức nhấc chân đi theo bóng lưng Diệp Lâm.

"Đến rồi."

Một lát sau, Diệp Lâm nhìn thấy ngọn núi lớn trước mặt, mà trên dãy núi, một thân hình khổng lồ đang nằm, thân hình này, ngoài Khương Vô còn ai vào đây?

Lúc này Khương Vô vô cùng thê thảm, toàn thân v·ế·t k·i·ế·m cực kỳ kinh khủng, m·á·u tím tươi không còn chảy, hơi thở suy yếu đến cực điểm.

Nằm bất động trên dãy núi, quanh thân hắc khí lượn lờ, trông như đang hồi phục.

Ngay khi hắn đang hồi phục, một đạo k·i·ế·m quang từ trên trời giáng xuống.

Trong chớp mắt, Khương Vô mở to mắt, thân hình to lớn lập tức rời khỏi vị trí.

Ầm!

Một tiếng vang lớn truyền ra, cả dãy núi bị k·i·ế·m quang c·h·é·m làm đôi, ở nơi xa trong hư không, Khương Vô gầm thét nhìn chằm chằm vào Diệp Lâm.

Tên ác nhân này, lại tới nữa rồi.

Mà ở giữa dãy núi, một chiếc quan tài đen đang lơ lửng ở vị trí trung tâm, k·i·ế·m quang đáng sợ vừa rồi bổ đôi dãy núi, nhưng quan tài lại không hề bị ảnh hưởng.

Bốn phía quan tài bao phủ hắc khí, trông cực kỳ thần bí.

Diệp Lâm không để ý gì, chỉ nhìn chằm chằm vào bóng hình trên bầu trời kia.

"Hôm nay, ngươi phải c·h·ết."

Toàn thân Diệp Lâm kim quang bùng nổ, Vô Song Thánh thể đã mở ra.

"Vẫn Thánh quyền."

Diệp Lâm không chút do dự tung một quyền về phía Khương Vô, hắc khí bốn phía đều bị đ·á·n·h tan, kim quang chiếu rọi toàn bộ đại địa.

Trong môi trường âm u này, kim quang tựa như ánh bình minh cuối cùng trong bóng tối, chói mắt và ấm áp như vậy.

"Rống!"

Khương Vô gầm lên giận dữ, một cột sáng màu tím đen lao về phía Diệp Lâm, hắc khí xung quanh đều ngưng tụ về phía Khương Vô.

Hắn đã bị kẻ này làm phiền đủ rồi, hôm nay, nhất định phải g·i·ế·t c·h·ế·t tên nhân loại này.

Nếu không, mặt mũi hắn để đâu?

Tên nhân loại này thật sự nghĩ, bản lĩnh của mình chỉ có bấy nhiêu thôi sao?

Cột sáng xé nát không gian, không gì địch nổi, không thể ngăn cản.

Ầm!

Cột sáng đ·á·n·h vào nắm đấm của Diệp Lâm, cột sáng đủ sức đ·á·n·h nát trời đất cứ như vậy bị Diệp Lâm chặn lại, chỉ chần chừ một lát, Diệp Lâm đã đón cột sáng mà tung một quyền về phía Khương Vô.

Con ngươi Khương Vô hơi co lại, nhìn Diệp Lâm lao về phía mình, trong đôi mắt to lớn thoáng hiện vẻ bối rối giống con người.

Chiêu thức này chính là thần thông bản mệnh, cho dù là Chí Thánh cũng đủ sức thuấn s·á·t, không ngờ, Diệp Lâm lại chặn được dễ dàng như vậy?

Gần, gần hơn, càng gần hơn.

Diệp Lâm từng chút từng chút một đ·á·n·h tới Khương Vô, tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, càng như vậy, Khương Vô lại càng sợ hãi.

Uy lực của một quyền này, không thể đỡ được.

"Chết!"

Ầm!

Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, một quyền đ·á·n·h vào đầu Khương Vô, đầu Khương Vô nghiêng một bên, cuối cùng kêu lên một tiếng thảm thiết, thân thể to lớn rơi xuống đất.

Trên đường rơi trượt hơn vạn mét mới khó khăn lắm dừng lại.

Nơi mà thân thể Khương Vô lướt qua, tất cả đều biến thành phế tích.

Nơi này bị trận p·h·áp bao phủ, tạo thành một kết giới riêng biệt, nhìn từ bên ngoài chỉ là một ngọn núi, nhưng khi vào trong, không gian lại lớn như vậy.

"Chết, Vẫn Thánh quyền, quyền thứ hai, vạn vật im lặng."

Nhân lúc hắn yếu đòi m·ạ·n·g hắn, Diệp Lâm lại tung thêm một quyền, cả thân hình cực nhanh hạ xuống, giống như một ngôi sao băng.