Chương 1507: Giết Khương Vô

Một đạo lưu quang màu vàng cực nóng từ trên trời giáng xuống, đánh thẳng xuống đất, không gian xung quanh đều vỡ vụn. Cho dù là Huyền Hoàng đại thế giới hay Thiên Ma đại thế giới cũng không chịu nổi sức chiến đấu của cảnh giới tiên.

Mỗi cử động đều khiến không gian không chịu nổi uy thế.

Nhìn thấy một quyền này, Khương Vô đang nằm dưới đất đầy vẻ hoảng hốt. Trong lòng hắn có một tiếng nói, một quyền này xuống, hắn sẽ chết.

Hắn thấy trên người người trước mắt bóng dáng của nam nhân từng trấn áp mình. Bóng dáng kia, cả đời này hắn cũng không thể quên.

Chính nam nhân đó đã trấn áp hắn, kéo hắn từ trên thần đàn xuống.

"Không... không..."

Khương Vô ra sức lắc đầu, thân thể cao lớn không ngừng lùi lại. Nhưng ngay sau đó, kim quang ập đến.

Mặt đất vỡ toác, hàng triệu dặm xung quanh đều cuộn trào lên như sóng biển, phá hủy tất cả những gì có thể thấy. Vô số cây cối bị chấn thành bụi.

Ngay tâm điểm xuất hiện một hố sâu khổng lồ rộng hàng vạn dặm, sâu vạn mét. Diệp Lâm đứng ở trung tâm hố lớn, nhìn Khương Vô đang hấp hối.

Kẻ này, sinh mệnh lực quả thực ngoan cường, một quyền vừa rồi xuống mà vẫn chưa chết.

Nhưng cũng sắp rồi.

"Tiễn ngươi về tây thiên."

Diệp Lâm chậm rãi giơ ngón tay lên, chỉ về phía Khương Vô, không quan tâm đến ánh mắt cầu xin tha thứ của hắn. Kiếm quang xuyên thủng mi tâm, làm vỡ nát thức hải của hắn.

Hai mắt Khương Vô dần tan rã, mất hết thần thái. Cuối cùng, đầu hắn nghiêng xuống, toàn thân khí tức tan biến.

Tiên thiên Thần Thánh, đã chết.

"Vừa hay, xem cho ta tăng thêm bao nhiêu khí vận giá trị."

Diệp Lâm nhếch mép, dù sao cũng là Tiên thiên Thần Thánh, không thể ít được.

Tên: Diệp Lâm Tu vi: Địa Tiên trung kỳ Mệnh cách: Đỏ (tàn) Thân phận: Diệp Lâm nhân tộc, minh chủ Thự Quang liên minh Đông châu, người có thể điều động phần lớn cường giả Đông châu, bản thân thực lực cường hoành vô cùng.

Chủng tộc: Nhân tộc Khí vận trị: 750 vạn Mệnh lý: 【Vận khí không tệ】 【Ngộ tính thông thần】 【Hỏa Thần chi thể】 【Vô Song thánh thể】 Vận mệnh: Dừng bước ở đỉnh phong Thiên Tiên, trong một lần thăm dò Tinh Hà bí cảnh, đúng lúc bí cảnh sụp đổ, chết trong không gian phong bạo.

Gần đây cơ duyên: Không có 【Vận khí không tệ】: Vận khí rất tốt, thường gặp may mắn, có thể giúp ngươi biến nguy thành an.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu phàm, lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một loại công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

【Hỏa Thần chi thể】: Sở hữu thể chất này, ngươi sinh ra đã thân thiện với ngọn lửa, có khả năng khống chế độc đáo. Tu luyện công pháp hệ Hỏa sẽ tiến bộ thần tốc, nếu dùng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng lên gấp bội.

【Vô Song thánh thể】: Một trong thập đại thể chất chí cường Thái Cổ, sở hữu thể chất này, chiến lực vô song. Trong quá trình chiến đấu sẽ càng đánh càng mạnh, sinh ra để chiến tranh. Khai phá đến cực hạn Vô Song thánh thể có thể bằng nhục thân thành thánh.

Xem xong bảng, Diệp Lâm ngây người. Quá giỏi, 750 vạn?

Lần trước khí vận giá trị của mình mới 454 vạn, bây giờ đã 750 vạn?

Nếu so sánh như vậy, lần này mình tăng thêm 246 vạn. Khí vận giá trị nhiều như vậy đủ để so với một vị khí vận chi tử. Không hổ là Tiên thiên Thần Thánh.

Đúng là đáng giá.

Xem ra đợi sau này vào Tinh Hà, chuyên đồ tể Tiên thiên Thần Thánh này, giết thứ này thật lời. Có điều, thứ này không dễ giết.