Chương 1508: K·h·ủ·n·g b·ố S·ố·n·g Lại

Đột nhiên, đang lúc Diệp Lâm chuẩn bị nghiên cứu chiếc quan tài kia thì toàn bộ mặt đất bắt đầu rung chuyển, ngay cả không gian cũng rung động theo.

Diệp Lâm nhíu mày quay người nhìn về phía chiếc quan tài. Lúc này, chiếc quan tài vốn im lìm bỗng xuất hiện một khe hở nhỏ, từ trong khe, một bàn tay khô héo gầy guộc bất thình lình vươn ra.

Bàn tay vừa chộp lấy thành quan, cả chiếc quan tài bắt đầu phát ra những rung động dữ dội, và theo độ rung của quan tài tăng lên, biên độ chấn động của kết giới cũng tăng theo. Cứ như giữa chúng có một mối liên hệ nào đó.

"Là ai, quấy rầy giấc ngủ say của ta?" Một giọng nói già nua vang vọng khắp kết giới, trong thanh âm ẩn chứa từng đợt sóng tinh thần kinh khủng.

Tuy nhiên, những sóng tinh thần này không hề ảnh hưởng đến Diệp Lâm. Tinh thần lực của Diệp Lâm giờ đã mạnh mẽ đến đáng kinh ngạc, thậm chí còn cường hoành hơn gần như một bậc so với những cường giả cùng cấp. Nên biết rằng, ở Tiên Cảnh, mỗi bước đi đều là một tầng khác biệt, mạnh hơn người cùng cấp một bậc là khái niệm gì? Điều đó có nghĩa là các đòn tấn công tinh thần của các cường giả cùng cấp gần như không có tác dụng với Diệp Lâm.

Lúc này, quan tài từ từ mở ra, một bóng hình khô héo đến không thể khô hơn ngồi dậy, toàn thân da bọc xương, hốc mắt sâu hoắm, trông chẳng khác nào một người chết.

"Ta đã ngủ bao lâu rồi? Con người? Nói cho ta biết, bây giờ là thời đại nào?"

Bóng hình khô héo vặn vẹo cái đầu, đồng thời phát ra từng tiếng răng rắc giòn giã. Diệp Lâm cảm thấy dường như người này sẽ làm rơi đầu mình ra mất.

Khi nghe thấy câu hỏi này, mặt Diệp Lâm trở nên nghiêm trọng.

Thiên Ma đại thế giới không có loài người, đây là điều đã được chứng thực từ lâu. Thế giới này không hề tồn tại chủng tộc nhân loại. Tên này trước mắt vậy mà lại biết đến nhân tộc, điều đó có nghĩa là hắn biết rất nhiều chuyện.

"Ta không biết."

Diệp Lâm lắc đầu nói, rồi lập tức từng bước tiến về phía quan tài, hắn muốn xơi tái người này.

Thôn Thiên Ma Quán nói chỉ cần luyện hóa huyết nhục của người này, bản thân sẽ có một cuộc tạo hóa lớn, nhưng nhìn bộ dạng này, huyết nhục? Ngươi không bắt ta luyện xương đấy chứ?

"Ồ? Ngươi cũng không biết sao? Ngươi không quen ta, xem ra ta ngủ say quá lâu rồi."

"Cũng vẫn là đa tạ ngươi chăm sóc ta, nếu không, cứ ngủ say như vậy, có lẽ ta sẽ mất phương hướng trong dòng sông thời gian."

Bóng hình khô héo lẩm bẩm nói, hồi tưởng lại thời đại thuộc về hắn. Hắn từng là một Ma Vương cái thế chân chính, một người uy áp toàn bộ Thiên Ma đại thế giới. Đời sau chắc chắn sẽ lưu truyền truyền thuyết của hắn. Diệp Lâm không biết hắn, vậy nghĩa là hắn đã ngủ say quá lâu, quá quá lâu rồi.

"Tỉnh lại đi, các chiến binh của ta."

Bóng hình khô héo nâng bàn tay gầy guộc lên, từ từ vung lên. Lập tức, vùng đất vốn đã bị Diệp Lâm phá hủy thành đống phế tích bỗng nhiên xuất hiện vô số thứ quái dị, nửa người nửa quỷ.

Những thứ này, giống hệt ba con quái vật mà Diệp Lâm vừa giết lúc nãy.

Xung quanh dày đặc, toàn là loại vật này. Đưa mắt nhìn quanh, ít nhất cũng phải có hơn ức con.

"Nhiều năm như vậy, đến cả các ngươi cũng mục nát rồi. Nhưng từ giờ trở đi, thế giới này một lần nữa sẽ nằm trong sự khống chế của ta."

"Thời gian trôi qua lâu quá, thân thể này cũng có chút mục nát rồi. Ta muốn huyết nhục, loại huyết nhục ngon nhất."

Cơ thể mục nát đưa hai tay từ từ nắm lấy thành quan, toàn bộ thân hình đứng thẳng lên. Thân thể khô héo đến tột cùng, lộ cả xương, không chút huyết nhục.

"Ồ? Tiên Thiên Thần Thánh? Không tệ, vừa ra đã gặp phải món ngon như vậy."