Thân hình khô héo nhìn thấy Diệp Lâm sau lưng Khương Vô t·h·i t·hể, hai mắt hiện lên tia vui mừng. Bản thân vừa mới tỉnh lại, cơ thể đang rất yếu, cần nhiều năng lượng để hồi phục. Không ngờ vừa tỉnh dậy đã có ngay một t·h·i t·hể Tiên t·h·i·ê·n thần sinh, chẳng phải tự đưa đến tận miệng sao? Nuốt người này, tu vi của mình chắc có thể hồi phục một phần mười, một phần mười cũng đủ rồi.

Thân hình khô héo khẽ vẫy tay, t·h·i t·hể Khương Vô vừa bị Diệp Lâm băm nát đang theo cỗ quan tài kia bay đi.

"Cướp thức ăn của ta?" Thấy vậy, ánh mắt Diệp Lâm ngưng lại, đây là thức ăn của mình. Một t·h·i t·hể Tiên t·h·i·ê·n thần sinh giá trị lớn cỡ nào, không cần phải nói cũng biết. Bản thân thôn phệ nó, tu vi có thể tăng lên không ít. Vốn dĩ mình định trực tiếp thôn phệ, nhưng chưa kịp thì người này đã phá hỏng kế hoạch tốt đẹp. Cho nên, việc người này đang làm chẳng khác nào giành ăn ngay trước miệng mình, ai có thể nhịn được?

"Chém!" Diệp Lâm chụm hai ngón tay thành k·i·ế·m, vạch về phía trước, một đạo k·i·ế·m quang sắc bén xé gió lao đến chỗ cỗ quan tài.

"Nhân loại, ta từng là con người, ngươi và ta là đồng tộc, ta vốn không muốn ra tay với ngươi, sao ngươi lại phá chuyện tốt của ta?" Thân hình khô héo thấy k·i·ế·m quang liền phất tay cản lại, k·i·ế·m quang vỡ tan, còn cỗ quan tài thì lùi nhanh về sau, nện mạnh vào dãy núi phía sau. Quan tài bật lên khỏi mặt đất, đôi hốc mắt sâu hoắm cứ nhìn chằm chằm Diệp Lâm như vậy. Hắn hiện tại rất yếu, có thể cảm nhận được năng lượng dồi dào trong cơ thể Diệp Lâm, nhưng giờ mà đ·á·n·h nhau, hắn thật sự không phải đối thủ của Diệp Lâm. Cho nên từ đầu đến cuối, hắn đều không mở miệng đắc t·ộ·i Diệp Lâm. Không giống một số kẻ ngu xuẩn, vừa xuất thế liền hô hào 'Tạc Thiên', gặp ai g·iết người nấy, người ta thấy ngươi không dễ chọc thì còn chạy, đằng này rõ ràng biết vậy còn không sợ. Ngươi đ·u·ổ·i theo chịu c·h·ết thì ai cứu được?"

"Ngươi và ta không có th·ù o·án thật, nhưng ta chỉ đơn giản là muốn g·i·ế·t ngươi thôi." Diệp Lâm cười nhếch mép, thu t·h·i t·hể Khương Vô vào không g·i·a·n giới chỉ, thứ này là của mình. Thấy mồi ngon đến miệng mà bay mất, sắc mặt thân hình khô héo trầm xuống, xem ra việc này không thể t·h·iện được rồi.

"Được được được, nhân loại, ngươi giỏi lắm, đã vậy thì bản tôn không thể để ngươi sống nữa." "Ghi nhớ danh hiệu của bản tôn, Huyết Khô Đại Đế."

Huyết Khô Đại Đế vừa dứt lời, tùy ý phất tay, những bóng hình xung quanh như tìm thấy mục tiêu, ào ào lao về phía Diệp Lâm. Còn bản thân thì điều khiển quan tài bỏ chạy, nhìn qua là biết không phải đối thủ của Diệp Lâm, giờ không chạy thì đợi khi nào? Chạy trước cho chắc, đợi khôi phục lại thì quay lại g·i·ết Diệp Lâm.

"Ngươi cho rằng dựa vào lũ rác rưởi này mà có thể cản được ta?" Diệp Lâm cười k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g, toàn là mấy thứ Kim Đan kỳ mà thôi, một con kiến hôi là kiến, một đàn kiến hôi thì vẫn là kiến. Nhìn từ xa, Diệp Lâm đã bị lũ vật ghê tởm bao vây, thậm chí cả một núi t·h·ị·t to lớn đã hiện ra, Diệp Lâm nằm ở bên dưới, chắc chắn thập tử nhất sinh.

Nhưng mà ngay sau đó, tiếng k·i·ế·m vang lên, từng đạo k·i·ế·m quang k·h·ủ·n·g· ·b·ố tỏa ra tứ phía, những tên ghê tởm này trước k·i·ế·m quang không thể trụ nổi một khắc, ngay lập tức bị c·hém làm đôi. Khắp mặt đất, đầy những chân cụt tay đ·ứ·t, ai nhìn cũng phải buồn n·ô·n. Lúc Diệp Lâm chuẩn bị rời đi, những chân cụt tay đ·ứ·t đó lại hút nhau, cuối cùng lại bắt đầu tái tạo, chỉ trong chớp mắt, những thứ vừa bị Diệp Lâm tiêu diệt lại đứng nguyên tại chỗ trước mặt Diệp Lâm như chưa từng có chuyện gì.