Chương 2751: Điệu hổ ly sơn

Trong quang lãng bồng bềnh bạch khí, như một sợi khói trắng, truy kích một hồi, cuối cùng xoay quanh một lát, huyễn hóa ra thân ảnh Định Tương hầu.

Râu dài dưới cằm đong đưa, Định Tương hầu nhìn phía trước, mi tâm nhíu chặt.

Trong tầm mắt chỉ còn lại quang ảnh rối loạn và lam quang rung chuyển, địch nhân đã không thấy tăm hơi.

Định Tương hầu cũng không am hiểu phi độn thuật, nhưng tu vi cao siêu, tại Quỷ Phương Quốc lần đầu triển lộ thần thông lại bị đối thủ chạy thoát.

Địch tình không rõ, Định Tương hầu cần phải đề phòng, không dám tung hết sức, nhưng cũng đủ để chứng minh độn thuật đối thủ cao minh cỡ nào.

Lão vốn định bám lấy đối thủ, chờ Linh U Vương đến, không ngờ sơ sẩy một chút đã mất đi tung tích đối thủ.

'Xẹt xẹt xẹt . . .'

Râu dài vũ động, từng sợi râu bạc trắng bỗng nhiên phân tán, như thiên ma loạn vũ tản ra bốn phương tám hướng, hình thành tấm lưới lớn màu trắng, bắt giữ khí cơ đối thủ lưu lại.

Đáng tiếc chấn động vẫn chưa hoàn toàn bình phục, bị quang lãng trùng kích, khí cơ gần như bị xóa đi.

Đúng lúc này, sau lưng Định Tương hầu hiển hiện mảng lớn âm ảnh, lan tràn tới với tốc độ kinh người.

Trong âm ảnh, một bóng người chân đạp khăn đen phiêu nhiên đi đến, giống như đi bộ nhàn nhã, xuất hiện bên cạnh Định Tương hầu.

"Vương gia." Định Tương hầu đã sớm biết người tới, quay người hành lễ.

"Mất dấu rồi?"

Linh U Vương nhàn nhạt hỏi.

Định Tương hầu lộ vẻ hổ thẹn: "Tu vi của người này không tầm thường, độn thuật càng cao minh, thuộc hạ không bằng hắn."

"Ồ?" Thần sắc Linh U Vương nhiều hơn mấy phần ngưng trọng: "Là vị Đại chân nhân kia?"

Định Tương hầu chần chờ một chút: "Người này cổ quái, không giống nhân tộc, thuộc hạ hoài nghi hắn là một yêu binh dưới trướng vị Đại chân nhân nào đó . . ."

Hai mắt màu đen Linh U Vương đảo qua lưới lớn bạch khí bện thành, tản ra thần thức cường đại, đáng tiếc chung quanh quá hỗn loạn, Linh giác bị ảnh hưởng rất lớn.

Nghe xong Định Tương hầu tao ngộ, Linh U Vương nhướng mày: "Ngươi cảm thấy, tốc độ bay kẻ này đã cực hạn hay chưa?"

Định Tương hầu sửng sốt một chút, lập tức tỉnh ngộ hàm ý Linh U Vương nói, thần sắc thay đổi, quát to một tiếng.

"Không tốt! Là điệu hổ ly sơn!"

Nếu như đối phương còn lưu dư lực, rất có thể là dẫn dụ lão và Linh U Vương ra.

Vậy yêu hầu khác sẽ gặp nguy hiểm!

Bởi vì chấn động quá mãnh liệt, ngay cả Linh U Vương cũng không hiểu rõ loại tình huống này, gần như không có khả năng bố trí cạm bẫy từ sớm. Định Tương hầu nhìn thấy Tần Tang, phản ứng đầu tiên chính là tưởng gặp địch, không suy nghĩ theo hướng này, nên bị sơ sót.

Còn chưa dứt lời, râu trắng dưới hàm Định Tương hầu bay trở về, khăn đen dưới thân Linh U Vương mở rộng gấp bội, cuốn Định Tương hầu vào trong đó, bắn nhanh về.

Lúc này, Tần Tang đúng như nhị yêu dự đoán, thấy Định Tương hầu từ bỏ truy kích, lập tức thay đổi phương hướng, lượn quanh một đường vòng cung, chuẩn bị trở về chỗ cũ, có lẽ còn có cơ hội.

Pháp tướng thôi động Phượng dực.

Đồng thời, Vân Du Kiếm vờn quanh thân, Kiếm quang và lôi quang hợp nhất.

Lôi độn, kiếm độn, tốc độ bay của hắn lúc này đã là cực hạn, như phá sóng, bôn lôi chớp! Bất luận tu sĩ Hóa Thần nào thấy cảnh này, đều hoảng sợ.

Đã bại lộ, Tần Tang quyết định cải biến sách lược, triển lộ răng nanh!

Những yêu ma này đến sớm hơn hắn, có lẽ đã tra được một chút bí mật, bắt giết một yêu là có thể biết được, để tránh bị đối thủ nhanh chân đến trước.

Đối phó Định Tương hầu, Tần Tang không nắm chắc, nhưng không phải các yêu hầu khác đều có thực lực như Định Tương hầu.

Dù cho tìm không thấy thời cơ hạ thủ, Tần Tang cũng có thể dựa vào độn thuật thong dong thoát thân, có thể nói là yên tâm có chỗ dựa vững chắc!

Ầm ầm ầm. . .

Đáy biển quang hải màu lam oanh minh không ngừng, đinh tai nhức óc.

Lúc này đang có hai người đang không ngừng né tránh trong quang lãng, hai tên nam tử một cao một thấp, mang trường sam, đều là yêu hầu đi theo Linh U Vương tiến vào nơi đây, một phong hào Bình hầu, một vị khác phong hào Quế hầu.

Lòng bàn tay cả hai cũng có một ấn ký khăn đen, chính là Linh U Vương lưu lại, có thể trong phạm vi nhất định cảm ứng lẫn nhau, sau khi phân tán cấp tốc hội hợp.

Bọn họ bị chấn động làm tản ra, vừa lúc cách nhau không xa, nên gom lại cùng một chỗ trước, lần theo cảm ứng ấn ký, đi tìm yêu hầu gần nhất hội hợp.

Chấn động mặc dù đang yếu bớt, hai vị yêu hầu vẫn không ngừng trốn tránh, nhưng không thành thạo điêu luyện như Tần Tang, Định Tương hầu cùng Linh U Vương.

Bình hầu có tu vi Động Huyền trung kỳ, tình huống tốt hơn một chút, có thể chiếu cố Quế hầu thực lực yếu hơn.

"Thanh âm gì?"

Bình hầu tựa như cảm ứng được cái gì, bỗng dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, ẩn ẩn có chút bất an.

Quế hầu theo tiếng kêu nhìn lại, vận chuyển yêu mục, trong tầm mắt chỉ có một mảnh loạn tượng, lỗ tai nhọn chấn động một cái, sắc mặt lập tức thay đổi.

"Cẩn thận! Có. . ."

Còn chưa dứt lời, cả hai đã cảm ứng được một luồng khí thế mạnh mẽ, đang dùng tốc độ kinh người vọt tới bọn họ.

Ngay sau đó, bọn họ thấy một đạo thiểm điện, càng loá mắt hơn thiên lôi, càng sắc bén hơn kiếm quang.

Yêu đồng cả hai bỗng nhiên thít chặt, hai mắt nhói nhói vô cùng, giống như bị lợi kiếm đâm trúng.

Ầm!

Kẻ đến không thiện!

Trong phút chốc, thiểm điện xông phá tầng tầng quang lãng, nhanh như bôn lôi.

Tâm thần hai vị yêu hầu rung mạnh, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Đáy biển chấn động không ngừng, bọn họ đã sớm phòng bị, lúc này vẫn có cảm giác vội vàng không kịp chuẩn bị, đồng thời bắt đầu sinh ra một loại ảo giác trần như nhộng.

Dưới tia chớp này, bất luận thần thông, bảo vật gì cũng không thể bảo trụ tính mạng của bọn họ.

Bọn họ không trốn, địch đến với tốc độ kinh người như thế, chạy trốn sẽ chỉ càng mau chết.

Bỏ mạng đánh cược một lần, mới có chút hi vọng sống!

"Rống!"

Kinh sợ đến cực điểm, Bình hầu há miệng gầm thét, thân thể vặn vẹo, trên trán mọc ra hai cái sừng nhọn, thân thể cực tốc bành trướng, cơ bắp tứ chi hở ra, xương cốt vặn vẹo.

'Cờ-rắc!'

Trường sam bị nứt vỡ, lộ ra nhục thân cường tráng, da tay ngăm đen tản ra quang trạch trơn như bôi dầu.

Trong chớp mắt, Bình hầu không chút do dự hiển hóa ra yêu thân, biến thành một con cự tê màu đen, sừng nhọn trên đầu một dài một ngắn, giữa hai sừng nhọn có một ấn ký màu bạc, hình như trăng khuyết, loại yêu thú này được xưng là Ngân Nguyệt Linh Tê.

Cùng lúc đó, Quế hầu cũng biến hóa ra thú thân, tương tự chồn vàng, miệng như hồ, tai gần thỏ, vòng tròn mắt giống như miêu, có thể nói là Tứ Bất Tượng, tên là Quế Khuyển.

Yêu thân hiện, thiểm điện tới.

Bình hầu ở phía trước, nhìn thấy thiểm điện thẳng đến chỗ mình, cỗ khí thế đáng sợ kia làm trong lòng gã hoảng sợ, trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng, sừng nhọn trên đỉnh đầu gã bắn ra ngân quang chói mắt.

Ngân Nguyệt quang mang giữa hai sừng nhọn càng tăng lên, lại theo đỉnh đầu thoát ly, từ từ bay lên.

'Răng rắc!'

Ngân quang ngưng tụ đến cực hạn, Ngân Nguyệt hóa thành một tia chớp màu bạc, đối chọi gay gắt bắn về phía địch đến.

Ngân Nguyệt phá không, uy thế cũng kinh người.

Nhưng địch đến không có dấu hiệu dừng lại chút nào, quang mang thiểm điện hơi phập phồng, đột nhiên một đạo kiếm ảnh hiển hiện, thoát ly thiểm điện, trực chỉ Bình hầu, lóe lên lại không thấy bóng dáng.

Bình hầu hơi hồi hộp một chút, cảm giác không lành càng đậm, tiếp theo cảm giác một đạo sát ý kinh khủng tới người, tâm thần chấn động, cái gì khác trong tầm mắt tựa hồ đều biến mất, chỉ còn một thanh kiếm!

Kiếm giống như thu thuỷ, tinh khiết vô cùng.

