Chương 2761: Kịch chiến

Bảy con Mô yêu hiện lên hình cung, ngăn Tần Tang ngoài núi.

Mặc dù bề ngoài khác nhau, nhưng ánh mắt chúng nhìn về phía Tần Tang lại hoàn toàn giống nhau, thực lực, khí tức cũng không khác.

"Bò....ò...!"

Con Mô yêu tráng niên ở giữa ngửa đầu phát ra tiếng bò rống, tiếng rống to rõ, trong thanh âm ẩn chứa ba động kỳ dị, hai mắt bảy con Mô yêu bỗng nhiên chuyển sang tinh hồng, bắn ra hung quang.

'Vèo!'

Tần Tang vội xông tới.

Lúc này, hiện ra ở trước mặt hắn là một cảnh tượng khó phân thật giả, nơi này mây mù lượn lờ, trong núi là cảnh sắc xanh biếc nhất phái, dưới núi nước sông như ngọc mang vờn quanh.

Nếu không phải có vài đầu Mô yêu hung thần ác sát, gần như có thể tưởng tượng là một tòa Tiên sơn.

Hết thảy cảnh tượng đều là trong mộng Định Tương hầu biến thành.

Thế nhưng hung sát đập vào mặt, Tần Tang cảm thụ cực kì chân thực, tiếp theo trước mắt hiện lên từng đạo bóng trắng.

'Táp! Táp! Táp!'

Bảy con Mô yêu trong nháy mắt vây quanh hắn, mắt thường có thể nhìn thấy bảy đạo bạch quang, thấy không rõ thân ảnh Mô yêu.

Quanh Tần Tang là một mảnh trắng xóa, Mô yêu như muốn nhờ vào đó mê hoặc phán đoán của Tần Tang, bảy đạo bạch quang cực tốc di động, bện thành một tú cầu màu trắng.

Trong tú cầu, Tần Tang cảm thấy khí cơ chung quanh phân loạn, công kích lúc nào cũng có thể từ bốn phương tám hướng đánh tới, khiến người khó mà phòng bị.

Bất quá, ở trong mắt Thiên Mục Điệp, quỹ tích thất yêu di động rõ ràng sáng tỏ, mơ tưởng mê hoặc tâm thần Tần Tang.

Tần Tang hừ lạnh, vọt mạnh tới trước, căn bản không quản phía trước có vài đầu Mô yêu, tay phải hắn nâng lên, thôi động lực lượng Phật ấn, một bàn tay lớn màu vàng óng hung hăng đánh ra.

Từng tiếng rống to đánh thẳng vào tâm thần hắn.

Bảy con Mô yêu tề động.

Hai bên trái phải Tần Tang có hai đầu lao thẳng tới chỗ yếu hại nơi sườn hắn, ba đầu sau lưng cùng tiến lên, vừa lúc đều là trạng thái yêu thân, lợi trảo gần như xé rách hậu tâm Tần Tang, cào nát trái tim của hắn.

Phía trước đối diện Tần Tang, một đầu Mô yêu còn nhỏ, một con khác hình người, thần tình nghiêm túc, kề cùng một chỗ, chuẩn bị nghênh đón phật chưởng, đồng thời ngăn cản Tần Tang.

Bọn chúng phối hợp chặt chẽ không một kẽ hở, địch nhân xác định chắp cánh khó thoát.

Đúng lúc này, Tần Tang không tiến mà thụt lùi, bỗng nhiên quay người, lạnh lùng nhìn chằm chằm ba đầu Mô yêu sau lưng, một chưởng vỗ dưới!

"Ầm!"

Ba đầu Mô yêu không may mắn thoát khỏi, bị một chưởng đánh chính giữa trán, phát ra một hồi tiếng vang trầm, cùng sụp đổ, hóa thành ba đạo khói trắng dung nhập trong mây mù chung quanh.

Còn lại bốn đầu Mô yêu không khỏi ngây ngẩn một lát, Mô yêu hai bên vừa rồi cũng vồ hụt.

Thất yêu vây công, lại không thương tổn Tần Tang mảy may, trong giây lát bị diệt ba yêu.

Bốn đầu Mô yêu nay mắn còn sống liên tục lui bước, mà Tần Tang từng bước ép sát, liên tiếp mấy chưởng lại diệt sát hai yêu.

Trong lòng núi, mí mắt Định Tương hầu hơi run lên một cái, cũng không thức tỉnh.

Hai đầu Mô yêu sau cùng đột nhiên từ bỏ chống cự, dưới lòng bàn tay hắn bị hủy diệt.

Con đường phía trước không trở ngại, Tần Tang cũng không tin dễ dàng như vậy, mạnh mẽ đâm tới trong mộng cảnh Định Tương hầu, thẳng đến sơn phong.

Cùng lúc đó, Tần Tang yên lặng bấm một cái lôi quyết, Pháp Lục trong Lục Đàn lấp lóe lôi quang.

'Răng rắc!'

Trời trong phích lịch, kinh thiên động địa.

Lôi quang chiếu khắp toàn bộ mộng cảnh, thiên kết Lôi Ấn, trên không là một mảnh quang mang ngân bạch.

Dưới lôi uy, hết thảy yêu tà khuất phục, mây mù bao phủ, mộng cảnh mông lung, nhất thời lại có cảm giác trời sáng khí trong.

Lôi quang cực thịnh, một tràng Thiên Lôi từ trên trời giáng xuống, bổ về phía đỉnh núi, càng có mênh mông Lôi Hỏa cùng thiểm điện từ trống không vẩy xuống như mưa, che khuất bầu trời, thanh thế cực kỳ đáng sợ, như muốn xoá đi mộng cảnh Định Tương hầu.

Đúng lúc này, cảnh tượng chung quanh bỗng phát sinh vặn vẹo, tòa đỉnh núi này cùng với cảnh sắc chung quanh hư không tiêu thất, thay vào đó là một đoàn lôi vân.

Bản tôn Định Tương hầu giấu ở trong lôi vân, giống như tung bay ở không trung, trong lôi vân là tiếng sấm rền rĩ, điện quang không ngừng thoáng hiện, lôi xà rong ruổi, tương liên với thiểm điện phía ngoài.

Giờ khắc này, lôi vân dung nhập vào thiểm điện chung quanh, trong Lôi Hỏa, đúng là Định Tương hầu chủ động cải biến mộng cảnh, dung nhập vào hoàn cảnh chung quanh, mà không phải đối kháng.

Do đó, Tần Tang thi triển lôi phù uy lực không yếu bớt, nhưng phá hư mộng cảnh lại đại giảm, càng không có khả năng phá hủy mộng cảnh, tổn thương tới Định Tương hầu.

Thấy cảnh này, Tần Tang cũng không khỏi sợ hãi thán phục thần thông mộng đạo huyền diệu, chỉ cần mộng cảnh vô tận, đối mặt bất luận công kích gì đều có thể tùy cơ ứng biến.

Bất luận thần thông gì cũng không thể hoàn mỹ, nhất định có cực hạn, nhưng Tần Tang không có thời gian dần dần phá giải thần thông Định Tương hầu.

Trong tiếng lôi minh, trong mây đen có từng đoàn từng đoàn vân khí huyễn hóa, thất yêu lại xuất hiện, không chia ra như trước.

Quả nhiên, bất luận chém giết bao nhiêu lần huyễn thân, chỉ cần Định Tương hầu không kiệt lực, vẫn có thể tiếp tục diễn hóa ra mộng cảnh, huyễn thân có thể trùng sinh.

'Bò....ò...!'

Thất yêu bay nhào đến, ngăn trở Tần Tang tới gần lôi vân.

Có bài học kinh nghiệm trước đó, bọn chúng hành động rõ ràng càng có chương pháp, không vội vây khốn Tần Tang, ngăn trước mặt Tần Tang, không bàn mà hợp trận pháp, lại vì thất yêu thuộc về một thể, phối hợp cực kỳ chặt chẽ.

Đối với điều này, Tần Tang không sợ chút nào, thân ảnh không dừng lại, trực tiếp vào trận.

Đáy mắt thất yêu hiện lên dị sắc, giống như bị điên, điên cuồng công kích Tần Tang.

Trong lúc nhất thời, trong mộng cảnh hỗn loạn dị thường.

Chiến trường tràn ngập bạch quang, Tần Tang và thân ảnh thất yêu đều nhìn không rõ, chỉ có thể nghe được liên tục không ngừng tiếng rống giận dữ, tiếng va chạm, thậm chí còn có thanh âm chói tai móng tay cào qua giáp trụ.

Bất quá sau mấy tức, bạch quang đột nhiên bành trướng gấp đôi, Mô yêu rống to cũng trở nên dồn dập lên.

Hiển nhiên, dù cho thất yêu kết trận cũng không thể vây khốn Tần Tang, thậm chí bọn chúng liên tiếp tao ngộ nguy cơ, bị ép mở rộng vòng vây.

Lúc này, uy lực lôi phù không còn tiếp tục chèo chống, thanh thế thiểm điện lôi hoả trong mộng cảnh dần suy yếu, chuẩn bị kết thúc.

Lôi vân lơ lửng bất động, Định Tương hầu trong mây lông tóc không tổn thương, mí mắt lại run lên hai lần.

Tần Tang đang đứng trong trận bỗng nhận thấy, ngẩng đầu lên, nhìn về phía lôi vân, trong mắt hiện lên kinh ngạc.

Chỉ thấy biên giới lôi vân tụ họp một đoàn bạch khí, lại huyễn hóa ra một Ngọc Hồ mới.

Ngoại hình Ngọc Hồ không khác món Linh Bảo Ngọc Hồ kia, mà Linh Bảo Ngọc Hồ đang triền đấu cùng Vân Du Kiếm.

"Chẳng lẽ có hai kiện Ngọc Hồ?"

Tần Tang tràn đầy ngưng trọng.

Giả sử là mộng cảnh biến thành, chẳng lẽ có thể huyễn hóa ra một Linh Bảo uy năng không kém?

Tâm trí chợt lóe, Ngọc Hồ trong mộng thổi qua chiến trường, lặp lại cảnh Linh Bảo Ngọc Hồ vừa rồi, hồ nước nghiêng, đổ ra khói trắng.

Hơi khói cuồn cuộn, trên không trung hóa thành một đại giang sương trắng, trùng trùng điệp điệp chảy xiết đến, thanh thế không kém đại giang mà Linh Bảo Ngọc Hồ đổ ra.

"Thần thông mộng đạo thật mạnh!"

Tần Tang thu hồi một tia may mắn sau cùng, tay áo hất lên, một điểm hàn mang rời khỏi tay, giữa không trung hiện ra Tứ Thừa Đằng Xà Ấn.

Bốn đầu Đằng Xà thoát ly ấn, chung quanh là hàn diễm trùng thiên.

Thân thể khổng lồ vũ động trong hàn diễm, hung mắt sáng rực nhìn chằm chằm đại giang sương trắng, lao xuống.

Đối mặt sóng dữ, bốn đầu đằng xà không lùi không tránh, khống chế vô tận hàn diễm, sánh vai cùng, một đầu đâm vào lòng sông.

Ầm ầm ầm. . .

