Chương 2763: Liệt thiên kiếm

Huyết Uế thần quang!

Từ khi chân linh Tiêu Mộc dung nhập vào trong bản mệnh linh kiếm, thần quang yên lặng nhiều năm, hôm nay cuối cùng hiện thế.

Ngọc Hồ cấp bậc linh bảo, không như những bảo vật cấp thấp khác, vừa trúng huyết uế thần quang liền bị phế bỏ.

Bất quá, linh bảo nhiễm phải huyết uế thần quang, cũng sẽ bị ảnh hưởng, linh thai tựa như bị một tầng ế chướng che kín, uy năng hao tổn.

Chỉ cần chủ nhân tế luyện lại, thì gột rửa được ô uế, khôi phục linh tính.

Nhưng trên chiến trường, sao có thời gian để tế luyện!

Huyết quang chợt hiện, bảo quang của Ngọc Hồ không thể ngăn cản mảy may, huyết quang đơn giản xuyên qua bảo quang, đánh trúng Ngọc Hồ.

Nửa bên Ngọc Hồ biến thành màu huyết, phảng phất như bên trong chứa đựng huyết dịch, lại giống như bên ngoài dính một vũng máu, tăng thêm mấy phần yêu dị.

Ngọc Hồ rung mạnh, đại phóng bảo quang, lại vô lực ngăn trở Huyết Uế thần quang xâm nhập, huyết quang lóe lên xâm nhập ẩm thân, hòa cùng Ngọc Hồ thành một thể, Ngọc Hồ bảo quang chợt ảm đạm.

Chung quanh Ngọc Hồ, khói trắng hội tụ thành một dải lụa trắng, một đầu thì liên kết miệng bình, đầu còn lại thì vũ động vờn quanh thân bình, tựa như dải ruy băng quấn quanh thân, trước đó từng dây dưa Vân Du Kiếm.

Vô luận linh kiếm sắc bén cỡ nào, mặc kệ chém dải lụa thành bao nhiêu đoạn, dải lụa luôn có thể trong nháy mắt phục hồi như cũ, đồng thời quấn lên thân kiếm từng vòng từng vòng một.

Giả sử kiếm thuật của Tần Tang hơi kém, hoặc cấp bậc Vân Du Kiếm không cao, ngược lại sẽ bị trói buộc.

Trong nháy mắt khi Ngọc Hồ bị ô nhiễm, dải lụa không còn linh hoạt như trước, dù không triệt để tiêu tán, nhưng hơi khói rõ ràng tan rã mấy phần.

Chính thời điểm này!

Vân Du Kiếm loong coong reo lên, kiếm quang đại thịnh, kiếm khí đột nhiên tăng vọt mấy chục trượng.

'Phốc! Phốc! Phốc!'

Một kiếm chém ra, dải lụa bị chém thành mấy khúc, hơi khói liên miên phiêu tán.

Này lên kia xuống, Ngọc Hồ vô lực ngăn trở Vân Du Kiếm.

Kiếm quang không nhắm ngay bản thể của Ngọc Hồ, mà trực chỉ bản tôn của Định Tương hầu nơi xa, kiếm khí như cầu vồng, lao sát qua Ngọc Hồ.

Trong phút chốc, một kiếm như từ thiên ngoại bay tới, kiếm rít như sấm, mộng cảnh thiên liệt!

Liệt thiên kiếm, huyền thiên kim nhật.

Kiếm quang và kim quang sàn sàn nhau.

Vân Du Kiếm, Nhật Luân Ấn, cơ hồ bộc phát trong nháy mắt, mộng cảnh bị hai cỗ lực đáng sợ trùng kích.

Mộng cảnh chống đỡ kim nhật đã cực kì gian nan, hiện tại lại thêm liệt thiên kiếm tham gia, mộng cảnh bắt đầu sụp đổ.

Những nơi kiếm quang đi qua, cảnh tượng nhao nhao biến mất, hầu như không trở ngại, để lại một đạo thiên ngân bắt mắt, kiếm thế kinh thiên, nhanh trảm Định Tương hầu!

Nhật Luân Ấn phá hủy mộng cảnh.

Kiếm trảm bản tôn của địch nhân.

Linh kiếm phối hợp thần thông, thiên y vô phùng!

Tần Tang gắt gao đè Mô yêu đang điên cuồng giãy dụa lại, kim nhật trên đỉnh đầu, hai mắt bắn ra thần quang.

Lúc này, chỗ Định Tương hầu ẩn thân biến thành một ngọn núi, bở vì đối kháng kim nhật, cho nên ngọn núi biến thành núi lửa tràn ngập nham tương.

Bên trong miệng núi lửa, hồng quang diệu thiên, nham tương cuồn cuộn, tản mát khí tức nóng bỏng, Định Tương hầu ngủ say trong lòng núi, chung quanh đầy nham tương, nhưng không thể đả thương đến bản tôn.

'Ầm!'

Kiếm quang từ trên trời giáng xuống, nhanh như lưu tinh.

Kiếm chưa đến, nham tương trong núi đã chịu trùng kích vô hình, không ngừng dâng sang hai bên, chính giữa thình lình xuất hiện một vết kiếm.

Định Tương hầu đang ngủ mê, thân thể bất an vặn vẹo, thật sự không thể ngờ, linh bảo của mình lại bị linh kiếm của đối thủ phá vỡ, mà lại một kiếm này, thời cơ rất xảo trá.

Trong lúc hoảng sợ, trên thân Định Tương hầu bỗng nhiên dâng lên một cỗ khói đen.

Khói đen nhanh chóng bay vào nham tương, chỉ nghe một hồi thanh âm "Ken két", hồng quang biến mất, nham tương nhao nhao biến thành nham thạch màu đen.

Trong khoảnh khắc, cả tòa núi lửa biến thành một tòa hắc sơn, tựa như đúc từ huyền thiết, liền thành một khối, vừa nhìn liền biết vô cùng cứng rắn.

Khi nham tương ngưng kết xong, kiếm quang đến!

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Kiếm quang chui thẳng vào hắc sơn.

Đỉnh núi bị bổ ra từ giữa.

Kiếm quang không ngừng chém xuống, một đạo vết kiếm từ đỉnh núi trảm thẳng xuống lòng núi, Hắc Sơn điên cuồng chấn động, hắc quang không ngừng lưu chuyển.

Hắc Sơn quả nhiên cứng như kim thiết, còn chưa đến lòng núi, kiếm quang rõ ràng ảm đạm nhiều, coi uy lực còn lại, dù có thể bổ đôi núi này, tốc độ cũng sẽ chậm.

Chỉ cần kéo dài một lát, Định Tương hầu sẽ nghĩ ra cách thoát khỏi kiếm quang.

Còn không đợi Định Tương hầu buông lỏng một hơi, Vân Du Kiếm run lên, bên trong ngọn núi bỗng nhiên truyền ra một tiếng kiếm minh làm rung động nhân tâm.

Cùng lúc đó, dưới đáy vết kiếm đột nhiên bộc phát ra một cỗ kiếm ý đáng sợ trước nay chưa từng có, sắc bén hơn, càng chói mắt hơn.

Xoẹt!

Bên trong vết kiếm lại vang lên tiếng xé vải quỷ dị, ngọn núi bị trảm phá.

Thất Phách Sát Trận, mà lại Tần Tang không tiếp tục ẩn giấu thực lực, ngự sử Vân Du Kiếm thi triển, mà không phải kiếm ảnh.

Vân Du Kiếm yên lặng nhiều năm, không có bản mệnh linh kiếm, thông qua linh kiếm khác thi triển kiếm trận, uy lực cuối cùng không đủ.

Từ khi Vân Du Kiếm lột xác đến nay, lần đầu tiên chân chính dùng toàn bộ uy năng!

Hắc sơn chống đỡ nổi kiếm ảnh, đứng trước Vân Du Kiếm, lại yếu ớt như gấm lụa.

Vết kiếm cực tốc mở rộng, trong nháy mắt xuyên vào lòng núi!

Trong lòng núi, Định Tương hầu đứng lên, hai mắt vẫn không mở ra, nhưng trên mặt lộ ra thần sắc hoảng sợ đến cực điểm.

'Ầm!'

Sơn động bị xé rách, kiếm quang lao xuống, linh kiếm xuất hiện ngay đỉnh đầu, kiếm ý và sát ý kinh khủng đập thẳng lên tâm thần của Định Tương hầu, làm y cảm nhận được khí tức tử vong.

"Phèo!"

Trong lúc hoảng sợ, Định Tương hầu không chút do dự cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết.

Tinh huyết vặn vẹo biến hình, tương tự như một con Mô yêu.

Cùng lúc đó, bên ngoài mộng cảnh, tiếng ầm ầm không ngừng vang lên, mộng cảnh cấp tốc sụp đổ, rốt cuộc vô lực chống đỡ Nhật Luân Ấn.

Mộng cảnh bị kim sắc quang triều phá tan, sụp đổ thành vô số mảnh vỡ, sau đó phân liệt, hóa thành vô số hạt bụi nhỏ, bị kim quang cuốn sạch, toàn bộ mộng cảnh hoàn toàn thay đổi.

Tần Tang cảm nhận được dưới chân yên tĩnh, con Mô yêu cứng đờ, thần sắc trở nên khô khan, sau cùng hóa thành một sợi khói trắng, tiêu tán trong hư không.

Vật biến mất tiếp theo là Ngọc Hồ đang dây dưa với bốn con Đằng Xà.

Chỉ còn ngọn hắc sơn kia, nhưng giữa ngọn núi có một vết kiếm cực kì nổi bật, cơ hồ bị chém thành hai phần.

Ầm!

Kiếm quang chém xuyên xuống chân núi, vết kiếm triệt để trảm hắc sơn làm đôi.

Ngọn núi một phân thành hai, sáu đó hai phần hơi nghiên xuống, để lộ một sơn động trong lòng núi, đủ để Định Tương hầu ẩn thân.

Trong sơn động tràn ngập kiếm quang, còn có một đoàn huyết quang nồng đậm.

Bên cạnh huyết quang có một cái bọt khí óng ánh.

Nhìn như Định Tương hầu không địch lại linh kiếm, bị một kiếm chém giết, biến thành một đoàn huyết vụ, hài cốt không còn.

Tần Tang biết rõ, dùng Vân Du Kiếm thi triển Thất Phách Sát Trận, uy lực đáng sợ bao nhiêu.

Thế nhưng khi thấy tình tình trong sơn động, Tần Tang không vui mừng, mà bỗng nhiên quay đầu, nhìn về chỗ nào đó ngay cạnh biên giới mộng cảnh.

Ở nơi đó, một bóng trắng nhàn nhạt, hiển hiện không một tiếng động, tiếp theo ngưng thực, biến thành một con Mô yêu, chính là bản tôn của Định Tương hầu.

