Chương 2764: Kinh ngạc

Định Tương hầu mở hai mắt ra, thức tỉnh khỏi mộng, đáy mắt vẫn còn lưu lại kinh hãi.

Nếu không phải thần thông lão đặc dị, đã vẫn lạc dưới một kiếm này!

Đây chính là chỗ kỳ lạ trong thần thông giấc mộng của lão, có thể cảm nhận được nguy cơ mà cưỡng ép thức tỉnh, di chuyển tức thời đến bất kỳ nơi nào trong mộng cảnh, nhưng phải bỏ ra đại giá là tinh huyết, nguyên khí đại thương.

Loại thần thông mượn mộng bỏ chạy này rất khó bị khắc chế, mặc kệ thủ đoạn khốn người thế nào, trận pháp cũng tốt, đạo thuật cũng được, dù cho một mực khóa lại bản tôn lão, cũng không thể ngăn trở lão chuyển hướng trong mộng.

Đương nhiên, nếu như sớm biết được thần thông này, cũng có thể tìm ra phương pháp khắc chế, nhưng Tần Tang không hiểu rõ Định Tương hầu, vẫn bị lão chạy thoát, hơn phân nửa uy lực linh kiếm chém vào khoảng không.

Định Tương hầu nghĩ đến một kiếm kia, vẫn chưa tỉnh hồn, trên lưng càng có máu tươi tràn ra, nhiễm hồng lông trắng, truyền đến từng cơn đau nhói nhói.

Lão vẫn thụ thương, Vân Du Kiếm phía sau lưng lão lưu lại một vết kiếm thật dài, kiếm ý đâm sâu vào trong cơ thể.

Đau đớn không chỉ đến từ vết thương, còn có ngũ tạng lục phủ thể nội, có loại ảo giác toàn thân bị xé mở.

Nhìn như ngoại thương không nặng, Định Tương hầu tự biết đã bị thương tới nội phủ, tăng thêm thi triển thần thông làm tổn thương nguyên khí, có thể nói tổn thương càng thêm tổn thương.

Thế nhưng Linh Thụ đã ném đi!

Bọt khí bị Kiếm quang bọc lấy, nhẹ nhàng trôi nổi tại vị trí sơn động trước đó.

Thần thông đào mệnh của Định Tương hầu có thể mang đi vật quen thuộc, những vật này ở bên cạnh lão nhiều năm, khí cơ tương liên, hoặc là một số phẩm giai không cao, uy năng không lớn.

Bọt khí hiển nhiên không ở trong đám này, ngay cả cấm chế màu xanh lam ở mặt ngoài bọt khí cũng không hiểu thấu đáo.

Định Tương hầu nóng lòng đào mệnh, nào còn nhớ được ngoại vật.

Lúc này, Định Tương hầu tự biết, lấy trạng thái của lão bây giờ, không có khả năng đoạt lại Linh Thụ từ tay Tần Tang, không biết nên bàn giao vương gia thế nào.

Lão đang do dự có nên tiếp tục dây dưa không, nhưng không phát giác mình đã mất đi nhuệ khí, thầm nghĩ tiếp tục đấu nữa, chỉ sợ bản thân sẽ dữ nhiều lành ít.

Ý niệm này hiện lên ở trong lòng, Định Tương hầu bỗng nhiên cảm giác không đúng, trong lòng nổi lên báo động, chợt quá sợ hãi.

Đạo kiếm ý kia cũng không phải vì lão trốn xa mà biến mất, lại như bóng với hình, nguy cơ tử vong theo sát tới, không thể tránh được!

"Đây là kiếm thuật gì!"

Định Tương hầu hoảng hốt, chợt cảm thấy toàn thân băng lãnh, khí huyết gần như ngưng kết, không suy nghĩ nữa, cuống quít thôi động một lệnh bài trong Tử Phủ.

Một luồng hắc thủy mịch cốt chảy ra mi tâm, một huyết lệnh từ trong nước hiển hiện, huyết lệnh ầm ầm nổ tung, hóa thành một đạo huyết quang quét ra.

Huyết quang cọ rửa toàn thân, lập tức hung hăng đụng vào cỗ kiếm ý sát phạt kia.

Kiếm minh vang lên bên tai Định Tương hầu, tâm thần lão trùng điệp nhảy lên một cái, tiếp theo đại hỉ, rốt cuộc thu được cơ hội thở dốc, thân thể nhoáng một cái dung nhập vào huyết quang, thiêu đốt khí huyết, thi triển huyết độn bỏ chạy.

Viên huyết lệnh này chính là một kiện dị bảo được Linh U Vương ban thưởng, Định Tương hầu lại mời Linh U Vương tự mình tế luyện, chính là một kiện chí bảo đào mệnh.

Huyết lệnh bị ép ra, Định Tương hầu dù cho vẫn còn thủ đoạn cũng không dám tiếp tục lưu lại nơi này, chiến ý hoàn toàn không còn, chỉ muốn trốn mau.

Không chỉ ném đi Linh Thụ, ngay cả Linh Bảo Ngọc Hồ linh tính bị hao tổn cũng không kịp triệu hồi, sợ bị Tần Tang cuốn lấy.

Một đạo huyết cầu vồng xé mở tầng tầng quang lãng, phá không đi, độn thuật kinh người.

Lôi quang hiện lên, Tần Tang xuất hiện tại vị trí lúc trước của Định Tương hầu, nhíu mày nhìn huyết cầu vồng đi xa.

Huyết độn nhanh chóng, tốc độ hắn bay cũng không chậm, đối phương đã thụ kiếm thương, huyết độn tất nhiên duy trì không được lâu.

Nếu không phải có Yêu Vương uy hiếp, truy kích tới, hẳn là có cơ hội không nhỏ chém giết yêu này.

Suy nghĩ một chút, Tần Tang từ bỏ, không lựa chọn truy kích, trong lòng thầm than, không hổ là thân tín của Yêu Vương, trên thân quả nhiên có thủ đoạn bảo mệnh.

Hắn tự nhận trong trận chiến này đã vạch kế hoạch có thể xưng thiên y vô phùng, ngoại trừ Ngũ Hành Miện chưa ra, gần như thi triển ra hết át chủ bài.

Bất quá, có thể lấy được chiến quả như vậy, Tần Tang đã phi thường hài lòng, Nhật Luân Ấn phá thần thông, linh kiếm trọng thương cường địch, càng quan trọng hơn là đoạt lấy Linh Thụ.

Còn thêm món Linh Bảo Ngọc Hồ kia, cũng được.

Trừ phi thân ấm khắc họa Thông Bảo quyết, nếu không vào trong tay hắn vẫn sẽ không dùng được.

Nhìn hướng Định Tương hầu trốn chạy, Tần Tang chỉ có thể nhìn thấy hỗn độn quang hải, lại ẩn ẩn có chút bất an, nghĩ đến tên yêu hầu trước đó đào tẩu, sợ là Yêu Vương sắp tới.

Không dám tiếp tục dừng lại ở chỗ này, tùy ý thu Ngọc Hồ linh quang ảm đạm vào Thiên Quân giới, bay đến bọt khí.

Bắt lấy bọt khí, Tần Tang vỗ Phượng dực, phi độn ngược lại, vừa phi độn vừa tra xét bọt khí.

Mộc linh khí tinh thuần đến cực điểm từ trong bọt khí tiêu tán ra, toàn bộ bọt khí bị một tán cây to lớn bao trùm.

Mặc dù không nhìn thấy thân cây, lá cây lại không khác Kim Cương Bồ Đề thụ chút nào, trên tán cây có một quả Kim cương thực, hấp dẫn ánh mắt hắn.

Mặt ngoài bọt khí, lam quang cấm chế cường đại hơn bất kỳ bọt khí nào trước đó gặp phải, phá giải cấm chế này cũng không phải chuyện dễ.

Cũng may, Tần Tang có Thiên Mục Điệp tương trợ, trước đó phá giải cấm chế cũng đã tích lũy kinh nghiệm.

Tần Tang lập tức thôi động bí thuật trong Bàn Hồ Chân Kinh, toàn lực tương trợ Thiên Mục Điệp, phân tích cấm chế mạch lạc, mau chóng phá cấm, lấy đi Kim cương thực.

Trong lúc phá cấm, Tần Tang không ngừng bay ra ngoài u cốc, hy vọng có thể nhờ vào đó làm suy yếu uy lực của cấm chế.

Không ngờ, đúng lúc này, trong lòng hắn bất an càng ngày càng đậm, bỗng nhiên quay người.

Sau lưng vẫn là cảnh tượng liên miên bất tận, Tần Tang lại cảm giác phương xa quang lãng tự dưng có vẻ hơi u ám.

Đến tu vi này, rất khó xuất hiện ảo giác, chỉ có một loại giải thích, hắn bị Linh U Vương để mắt tới!

Chưa nhìn thấy thân ảnh địch đến, loại áp bách xuất từ Yêu Vương đã làm người ta ngạt thở, tâm thần hắn trùng điệp nhảy một cái, một khắc không dám dừng lại, kiệt lực phi độn.

...

Hậu phương.

Định Tương hầu trốn được một mạng, không dám dừng lại cầm máu, cho đến khi nhìn thấy Linh U Vương, tâm thần mới dám thư giãn, có loại cảm giác chạy thoát.

'Vù!'

Linh U Vương trống rỗng xuất hiện phía trước huyết quang.

Huyết quang ngưng lại, hiển lộ ra Định Tương hầu.

Cảm nhận được khí tức Định Tương hầu hư nhược, hai mắt Linh U Vương lóe lên tinh quang, trầm giọng nói: "Đối thủ có mấy người?"

Nhìn thảm trạng của Định Tương hầu, Linh U Vương cũng không khỏi kinh ngạc, y biết rõ thực lực thuộc hạ mình, thần thông mộng đạo có thể xưng tuyệt diệu.

Nếu không hiểu rõ thần thông Định Tương hầu, Linh U Vương sau khi tự trảm cũng khó có thể trong thời gian ngắn như vậy thủ thắng.

"Chỉ có một mình quái vật kia. Thuộc hạ vô năng, không phải là đối thủ của hắn, ném đi Linh Thụ và Linh Bảo." Định Tương hầu nói nhanh, thậm chí can hệ trọng đại, lập tức báo cáo hết tao ngộ trước đó.

Nguyên hầu trước đó được Linh U Vương mang theo phi hành, lúc này cùng đến, nhìn thấy Định Tương hầu, sau khi chấn kinh, lòng tràn đầy nghĩ mà sợ.

"Thực lực người này cực mạnh, vương gia cẩn thận!"

Sau cùng, Định Tương hầu nhịn không được nhắc nhở một câu.

Linh U Vương nhìn phương xa, mắt lộ ra sát cơ, hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên hóa thành pháp tướng ngư yêu, ngự sóng đi.

"Để Nguyên hầu mang theo ngươi đi hội hợp cùng bọn hắn."

Linh U Vương phi độn đi, lưu lại một câu, hai yêu hầu liếc nhau, tuân lệnh hành động.

