Chương 2765: Kim Cương thực tới tay

Kim Cương Bồ Đề thụ tán phát kim quang tràn ngập toàn bộ không gian bọt khí, cầm ở trong tay giống như cầm một kim cầu.

Trong kim quang vẫn còn một tầng lam quang lưu động nhàn nhạt, là hào quang cấm chế tản ra.

Tần Tang lúc này đang nhất tâm tam dụng, thôi động độn thuật, phân tích cấm chế, cùng với đề phòng Linh Thụ đột nhiên hoá hư.

Cũng may hắn có Thiên Mục Điệp tương trợ, thần thông Thiên Mục có thể bắt được biến hóa rất nhỏ, mới dám đánh bạo phi độn ra hướng ngoài u cốc.

Nhưng vì phòng ngừa đột nhiên xuất hiện dị biến, trong lúc phi độn vẫn còn lưu dư lực, miễn cho lấy giỏ trúc mà múc nước mưa.

"Đạo cấm chế này rất mạnh. . ."

Tần Tang trầm tư, quay đầu nhìn thoáng qua.

Cỗ uy áp kia như bóng với hình, tạm thời vẫn không đuổi kịp hắn, nhưng Tần Tang cũng không thể thoát khỏi đối phương tập trung, mà đối phương chính là Yêu Vương, ai cũng không rõ Yêu Vương còn có thần thông gì.

Ở trong tình hình này, căn bản không có đủ thời gian để phá cấm.

Thoáng sắp xếp cấm chế mạch lạc một phen, cần cưỡng ép phá cấm, mau rời khỏi nơi thị phi này, chỉ mong sẽ không tổn thương Linh Thụ.

Lao vùn vụt trên không u cốc một hồi, Tần Tang phát hiện cấm chế lam quang tuy có dấu hiệu suy yếu, nhưng chậm hơn nhiều so với dự đoán.

Không ngoài dự đoán, cấm chế biến hóa không chỉ liên quan đến vị trí.

Nhưng Tần Tang cũng không dám trực tiếp mang bọt khí ra u cốc, hắn có loại cảm giác không thể nói, cấm chế lam quang mặc dù đang suy sụp không rõ ràng, kim quang trong bọt khí tựa hồ cũng đang phát sinh một loại biến hóa nào đó.

Hắn không rõ loại biến hóa này có chuyển hoá thành hư ảo hay không, cũng không dám cược, trong lòng càng gấp gáp hơn.

Sau lưng Tần Tang, nơi mắt thường không thấy được, ánh sáng màu lam lờ mờ hơn nơi khác rất nhiều.

'Rầm rầm. . .'

Tiếng sóng nước rất nhỏ từ xa đến gần, phương xa vọt tới u sóng, đang không ngừng lan tràn tới, mơ hồ có thể thấy được một thân ảnh màu đen, đầu cá thân giao.

Thân thể hắc ngư khổng lồ, hành động lại dị thường linh hoạt mau lẹ.

Pháp tướng hắc ngư trong hắc triều đong đưa đuôi dài, ánh mắt tĩnh mịch, nhìn chằm chằm phía trước, tựa hồ có thể nhìn thấy một đạo thiểm điện đang không ngừng phi độn kia.

Mỗi khi vung vẩy đuôi giao, trong u sóng sẽ dâng lên một cơn sóng, đẩy thân thể của nó vọt tới trước một mảng lớn, đuổi sát theo.

. . .

Lúc này, Tần Tang không rảnh suy nghĩ ứng đối cường địch phía sau thế nào, tâm thần chìm vào cấm chế mặt ngoài bọt khí.

Công phu không phụ lòng người, rốt cuộc hắn sắp xếp ra mấy đầu khí mạch, thông qua những chủ mạch này là có thể tìm ra quy luật, đồng thời phá cấm.

Trong bọt khí, kim quang tựa như thuỷ triều rút xuống, rõ ràng không chói mắt như trước, nhưng có thể thấy được trước đó cũng không phải là ảo giác, không gian bọt khí đúng là phát sinh biến hóa vô định, mà uy áp sau lưng càng ngày càng gần, không thể đợi thêm nữa!

Ánh mắt Tần Tang cùng thần thông Thiên Mục hòa làm một thể, dưới hắn nhìn chăm chú, hình như có thần quang nhàn nhạt đang chảy xuôi mặt ngoài.

Dần dần, trên mặt hắn hiện lên một tia kiên quyết, bỗng nhiên nâng lên một cái tay khác, che ở mặt ngoài bọt khí.

Song chưởng nửa mở, bọt khí ở vào giữa.

Ngay sau đó, hai tay hắn hóa thành lưu ly, Phật quang lấp lóe, cảm giác không thấy khí tức huyết nhục.

Khi Phật quang bao khỏa bọt khí, kim quang trong bọt khí không biến hóa, tầng lam quang mặt ngoài đột nhiên trở nên chói mắt, trong lúc nhất thời lấn át kim quang.

"Ầm!"

Hai tay hắn chấn động mãnh liệt, lòng bàn tay cảm giác được một cỗ phản lực cường đại, toàn lực khép hai tay lại, gắt gao ngăn chặn lam quang đột nhiên bạo khởi.

'Ầm ầm ầm. . .'

Bọt khí không ngừng chấn động, hai tay hắn như vòng sắt quấn chặt bọt khí, mặc cho nó trùng kích.

Động tĩnh càng lúc càng lớn.

Thoạt đầu Tần Tang còn có thể áp chế, dần dần không thể khống chế, nồng đậm lam quang từ khe hở hai tay tán phát ra, nhuộm cho Tần Tang cùng quang lãng chung quanh thành màu xanh da trời.

Đồng thời còn có một cỗ ba động vô hình từ lam quang phát tán ra, ở chung quanh tạo ra thanh thế cực lớn.

Ở hậu phương, u sóng dừng lại một chút, pháp tướng hắc ngư dò xét tới, trông về phía xa một chút, hai mắt bùng lên tinh quang, hung hăng vẫy đuôi, mang theo hắc triều ngập trời.

Chính là giai đoạn khẩn yếu nhất phá cấm, Tần Tang bất chấp cái gì khác, người điệp tâm thần hợp nhất, toàn lực phá cấm!

'Vèo!'

Bọt khí đột nhiên rời khỏi tay, lam quang triệt để không thể che chắn, cho dù trong u cốc quang lãng tứ ngược, ở trăm dặm cũng có thể thấy được.

Đồng thời, một đạo Kiếm quang thoáng hiện nơi mi tâm Tần Tang.

Trong giây lát, Vân Du Kiếm xuất hiện, nhắm ngay trung tâm bọt khí, nhanh trảm xuống!

'Răng rắc!'

Nương theo thanh âm vỡ tan, lam quang bùng cháy mạnh, loá mắt đến cực điểm, Tần Tang không khỏi nheo mắt lại, đáy mắt hiện lên vẻ vui mừng.

Lam quang bộc phát phi thường ngắn ngủi, phi tốc như thuỷ triều rút xuống, chợt một đoàn kim quang từ trong tâm lam quang phun ra.

Ẩn ẩn có thể thấy được hình bóng lá cây bay lượn.

"Xong!"

Tần Tang đại hỉ, không chút do dự phóng tới kim quang, thân ảnh biến mất trong quang mang chói mắt.

Sau một lát, chợt có một tiếng kinh sợ truyền ra.

"Làm sao có thể!"

Tần Tang chui vào kim quang, nhìn thấy cảnh tượng khác rất lớn trong tưởng tượng, hoàn toàn khác với các bọt khí khác.

Trước đó Tần Tang phá vỡ bọt khí, chỉ cần không bị hoá hư, vật phẩm trong bọt khí có thể hoàn chỉnh xuất hiện tại hiện thực, Tần Tang lấy đi vật phẩm có giá trị trong đó, những thứ còn lại sẽ bị quang lãng đánh nát.

Kim Cương Bồ Đề thụ lại không xuất hiện ở hiện thực, cũng có thể đã xuất hiện, nhưng thời gian cực kì ngắn ngủi, ngắn đến mức lấy tu vi Tần Tang, cũng cảm thấy trở tay không kịp.

Trong kim quang nồng đậm, phía dưới tán cây như có một lỗ đen vô hình, Tần Tang nhìn thấy chính là cảnh tượng cổ thụ bị lỗ đen thôn phệ. Trong lỗ đen tràn ngập lực lượng quỷ dị làm người sợ hãi, trong phút chốc thôn phệ thân cây, sau đó lỗ đen nhanh chóng khép lại, hiện tại chỉ có thể nhìn thấy trong đó một mảnh tán cây nhỏ.

Linh Thụ giống như bị cuồng phong trùng kích, cành lá run rẩy, trước đó nhìn thấy viên Kim cương thực kia đung đưa không ngừng, quang trạch mặt ngoài lấp loé không yên.

'Ba!'

Quả rụng khi chín.

Kim cương thực tróc ra, đồng thời bay ra còn có một quả khác giấu ở dưới lá cây, hóa thành hai điểm kim quang, chấn động bay loạn.

Lú này lỗ đen sắp mang theo Linh Thụ biến mất.

Tình cảnh này, Tần Tang căn bản không kịp suy nghĩ, toàn lực thôi động Đại Kim Cương Luân Ấn, bất chấp nguy hiểm, thò vào lỗ đen, chỉ cảm thấy tay phải truyền đến vặn vẹo đau nhức kịch liệt, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc hắn thu tay về!

Sau một khắc, lỗ đen hóa thành điểm sáng màu vàng óng, biến mất ở trước mặt hắn, kim quang trong hư không cũng dần dần tiêu tán.

Linh Thụ biến mất, bọt khí cũng không thấy, phảng phất chưa hề xuất hiện, hết thảy chung quanh khôi phục như thường.

Chỉ có xúc cảm lòng bàn tay là chân thật, hơi lạnh, có chút nặng nề.

Tần Tang mở bàn tay ra, hai viên Kim cương thực nằm ở lòng bàn tay, bị hắn chụp kéo ra.

Kim cương thực có hình bầu dục, lớn chừng ngón cái, mặt ngoài mọc đầy hoa văn kỳ dị, thần vận bất phàm.

"Hai quả . . ."

Trong mắt hắn kinh ngạc chưa tiêu, chênh lệch thực sự quá lớn, vốn cho rằng cướp được cả cây Linh Thụ, cuối cùng lại chỉ lấy được hai quả Kim cương thực.

Tại sao lại như vậy?

Hắn nhìn chằm chằm nơi Linh Thụ bị thôn phệ, không nghĩ ra tại một khắc cuối cùng đã xảy ra chuyện gì.

