Chương 2766: Truy sát

Thời điểm phá cấm, hắn rất cẩn thận, kiếm trảm bọt khí nằm trong sự thôi diễn chặt chẽ của hắn.

Quá trình phá cấm không có gì đặc biệt, đặc thù duy nhất chính là đồ vật bên trong bọt khí.

"Chẳng lẽ bởi vì chỗ Kim Cương Bồ Đề thụ sinh sống, khác nơi đây?"

Kim Cương Bồ Đề thụ hẳn là ngọn nguồn làm quang hải màu lam náo động, tồn tại một loại nào đó thần dị, khả năng đó rất lớn.

Kim Cương Bồ Đề thụ bị hấp đi đâu?

Biến thành một cái bọt khí khác, tiếp tục du đãng?

Hay bên trên thân cây có cấm chế thượng cổ, đưa nó về nơi sống của nó?

Trong u cốc có vô số kể bọt khí, nhưng Tần Tang tiếp xúc qua quá ít, ví dụ để chứng minh không đủ, nghĩ bể đầu cũng nghĩ không thông.

Phiền toái hơn chính là, hắn không cách nào an tâm tiếp tục lưu lại đây tìm kiếm, chí ít hiện tại không thể nào.

Lại nói chuyến này thu hoạch không hề ít, hắn mong muốn lấy được hai quả Kim Cương thực, dù chỉ có hai quả cũng tốt hơn không có.

Mặt khác, đại chiến cùng Định Tương hầu một trận, mặc dù không thể chém giết nó, chiến quả có thể xưng nổi bật, mang đến trợ giúp lĩnh hội công pháp cực lớn.

Khác lần trước đại chiến với Hạ Hầu, lần này hắn đối mặt Định Tương hầu còn toàn thịnh, trước khi đột phá Hóa Thần hậu kỳ, hắn không cần tìm kiếm đối thủ nữa.

Thế nhưng nghĩ đến tình cảnh của mình bây giờ, Tần Tang không cao hứng nổi, bốc lên nguy hiểm bị Yêu Vương truy sát, chỉ cướp được hai quả Kim Cương thực, thật hơi không đáng.

"Ha ha, động tác không chậm."

Tiếng cười lạnh âm trầm truyền đến.

Tần Tang nheo mắt, sau lưng đang có một luồng hắc triều, phô thiên cái địa lao đến, thanh thế kinh người.

Thừa dịp hắn phá cấm, Linh U Vương đã đuổi tới.

Đôi mắt của pháp tướng hắc ngư chuyển động, thấy chung quanh Tần Tang không có vật gì, chỉ còn lại kim quang chưa tiêu tán hết.

Chỉ sợ ngay cả cây và quả đều bị Tần Tang lấy rồi.

Tần Tang cảm nhận được ánh mắt âm lãnh tập trung bản thân, lưng không khỏi cương cứng, thầm cười khổ: " Nếu ta nói chỉ lấy được hai quả Kim Cương thực, cùng lắm thì cho đối phương một quả, lão yêu sẽ tin sao?"

Không cần nghĩ cũng biết, loại lời này muốn lừa quỷ cũng khó khăn.

Xoạt!

Phượng dực cấp bách quạt, Tần Tang không quay đầu lại, thân hóa thành lôi điện trốn xa, không lãng phí miệng lưỡi.

Hắn không dám giữ lại chút nào, thể hiện độn thuật đỉnh phong ngay trước mắt Linh U Vương.

Lại nghĩ về chỗ tốt, Linh U Vương nghĩ lầm hắn lấy hết Kim Cương thực, hiện tại chỉ có hắn biết rõ linh thụ còn ở chỗ này, về sau có thể quay lại, chậm rãi tìm kiếm.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Tần Tang phải vượt qua nguy cơ lần này.

Ầm ầm ầm!

Thiểm điện xé rách quang lãng, tiếng nổ vang xa.

Pháp tướng hắc ngư lộ ra thần tình nhân tính, nhe răng cười, giao vĩ hung hăng đánh xuống mặt nước, u sóng nổi lên cao, sóng lớn như vách núi.

Sóng dữ cao tới ngàn trượng, mang theo một luồng lực đẩy tuyệt cường, ầm vang vọt tới pháp tướng hắc ngư.

Lân phiến ngoài thân pháp tướng hắc ngư nổi lên nhàn nhạt quang trạch, sóng lớn không cách nào tổn thương hắc ngư, bám vào bên ngoài thân pháp tướng, đẩy nó cực tốc lao về phía trước

Trong chớp nhoáng, Linh U Vương bộc phát ra tốc độ làm Tần Tang kinh hãi vạn phần, quả nhiên không thể khinh thường thần thông của Yêu Vương!

'Ầm!'

"Xoạt!"

Thiểm điện, sóng lớn, kẻ trước người sau phóng về phía bên ngoài u cốc.

Cùng lúc đó, Định Tương hầu và Nguyên hầu cũng tìm được ba vị yêu hầu khác, năm vị yêu hầu hợp binh lại một chỗ.

Định Tương hầu phục dụng đan dược, cưỡng ép áp chế thương thế, dẫn theo bốn yêu quay lại chỗ mà hai người đại chiến.

Nơi đó sớm đã không còn một ai, năm yêu tìm kiếm một phen, tìm thấy ám ký của Linh U Vương để lại, nhưng truy lùng một hồi, ám ký đã biến mất.

"Chắc vương gia đang toàn lực truy sát tên kia, không cách nào phân tâm." Nguyên hầu suy đoán.

"Tên kia lợi hại như vậy, độn thuật lại mạnh, chúng ta xa xa không bằng, dù có ám ký cũng đuổi không kịp."

Một gã yêu hầu khác ở bên cạnh, vừa nói vừa nhìn về phía Định Tương hầu: "Trong chúng ta, chỉ có ngươi đủ thực lực giúp đỡ vương gia, hết lần này tới lần khác lại bị trọng thương."

Lời vừa nói ra, chúng yêu im lặng một hồi.

Những yêu tu khác đều đi tìm Thần đình, bây giờ muốn tìm giúp đỡ cũng khó.

"Xin giúp đỡ làm cái gì? Tên kia bừa bãi vô danh, mặc kệ thân phận gì, đều không phải đại chân nhân hoặc yêu vương, năng lực lại lớn, thì đủ lật trời sao? Nếu tên kia lấy được Kim Cương thực, chắc chắn chạy ra ngoài, chúng ta đi ra bên ngoài chặn hắn lại!"

Định Tương hầu hừ lạnh, thi triển độn quang bay đi.

Đam yêu hầu nghe vậy, đều không nỡ rời khỏi U cốc, bọn họ mặc dù không lấy được Kim Cương thực, nhưng lúc tìm kiếm thu hoạch được không ít bảo vật.

Bên trong Trị Đàn, bảo địa như chỗ này còn chưa bị ai thăm dò qua, cực kì hiếm thấy, bỏ lỡ lần này, bảo vật hóa thành hư vô, về sau không còn cơ hội.

Nhưng địa vị của Định Tương hầu rất nặng, chúng yêu không dám ngỗ nghịch mệnh lệnh của lão, thêm Kim Cương thực dụ hoặc, liền đuổi theo.

Lúc này, Tần Tang và Linh U Vương đã bay ra U cốc, trực tiếp bay lên mặt biển.

Thiên Mục Điệp thay thế Tần Tang, nhìn chằm chằm Linh U Vương.

Chẳng biết Linh U Vương đã đến cực hạn, hay có âm mưu gì, tốc độ không tiếp tục tăng, vẫn dùng tốc độ như cũ đuổi theo Tần Tang.

"Có lẽ Linh U Vương muốn mình hao hết khí lực."

Tần Tang hiện lên suy nghĩ này, nếu thế thì đúng như hắn mong muốn, dù không thể bỏ lại Linh U Vương, chỉ cần thuận lợi chạy đến khu vực rừng cây, Tần Tang có lòng tin đại chiến một trận!

Đợi khôi phục chân nguyên và và khí huyết từ trận chiến, lại tìm cách thoát thân.

'Ầm!'

Quang hải ở nơi nào đó, sóng ánh sáng màu lam phóng lên tận trời, một đạo thiểm điện phá sóng lao ra.

Thu hết cảnh tượng chung quanh vào mắt, Tần Tang phát hiện biên giới quang hải cánh đây không xa, nhớ lại vị trí của các huyễn cảnh gần đây, hắn cấp tốc phân tích ra một con đường, hóa thành lôi quang tiếp tục chạy.

Ngay sau đó, một luồng hắc triều từ dưới đáy quang hải bay lên, di động đuổi theo lôi quang.

'Vèo!'

Tần Tang chợt nghe sau lưng truyền đến tiếng xé gió, cảm nhận được một cỗ kình phong âm lãnh đánh tới.

"Nhịn không được rồi sao."

Tần Tang âm thầm cười lạnh, không tránh né chút nào, thôi động Minh Sơn Khải, chân bảo tàn phiến ngưng tụ ra phía sau.

'Phốc!'

Một tiếng trầm đục vang lên, tựa như mũi tên bắn xuống nước, một đoàn u quang nổ tung sau lưng Tần Tang, nguyên lai là một cây thủy tiễn, uy lực cực mạnh, nhưng không thể làm Tần Tang bị thương.

Ánh mắt của Linh U Vương lấp lóe, nhìn chằm chằm áo giáp trên người Tần Tang một lúc lâu.

Nhớ lại tình cảnh trước đó Tần Tang độc chiến hai yêu hầu, xem ra giáp này không chỉ có thể chống đỡ công kích của yêu hầu, vẫn còn thần diệu khác không muốn người biết.

Cây thủy tiễn này tựa như một tín hiệu, ngay sau đó, đủ loại công kích, phô thiên cái địa đánh tới.

Tần Tang có thể cản thì cản, không thể ngăn liền tránh, không quay đầu lại như cũ.

Dây dưa như thế, rốt cục xông ra quang hải, tiến vào trong huyễn cảnh khác.

Tinh thần chấn động, Tần Tang biết rõ trong huyễn cảnh, chỗ nào nguy hiểm, chỗ nào an toàn, trong chốc lát đã nghĩ ra mấy con đường.

Linh U Vương chắc chắn dùng bí thuật, gia tăng tốc độ, thời cơ thoả đáng, chưa hẳn không thể chạy thoát.

Trong lòng không ngừng thôi diễn, Tần Tang dẫn theo Linh U Vương, liên tiếp xuyên qua mười huyễn cảnh, hai bên một đuổi một chạy, không cách nào che giấu động tĩnh, những nơi đi qua, loạn tượng trùng trùng.

Lúc này, Tả chân nhân đang điều tức, lông mày sít sao nhíu lại.

