Chương 2767: Theo đuổi không bỏ

"Tả tiền bối?"

Liễu chân nhân canh giữ ở bên cạnh Tả chân nhân, chú ý tới thần sắc biến hóa của lão, nhẹ nhàng hỏi một tiếng.

"Phù. . ."

Tả chân nhân phun ra một ngụm trọc khí, mở to mắt.

Bọn họ đang ở biên giới phiến biển lửa, từng đoàn từng đoàn Lục Hỏa như quỷ hoả, hàng ngàn hàng vạn, phiêu miễu sau lưng bọn họ.

Thần đình xuất thế dẫn tới trận náo động kia, Trị Đàn đã bình tĩnh lại, hoả diễm trong biển lửa ổn định, chung quanh tầm mắt khoáng đạt, nơi này ngược lại an toàn hơn nơi khác không ít.

Thấy Tả chân nhân thức tỉnh, Liễu chân nhân vội vàng miêu tả lại cảnh tượng gã nhìn thấy trước đó, âm thầm quan sát khí sắc Tả chân nhân. Khuôn mặt Tả chân nhân hồng nhuận hơn một chút, từ khí tức lão không cảm giác được rõ ràng biến hóa, chẳng biết thương thế như thế nào.

"Cho dù Tả chân nhân khỏi hẳn, chỉ sợ cũng không kịp. . ."

Liễu chân nhân nhìn về hướng Nam Thiên môn, trước đó gã cũng không rõ mục đích của chuyến này, nhưng ngay lúc nhìn thấy Nam Thiên môn, mang tới rung động cực mạnh.

Trong khoảng thời gian này, cao thủ song phương khẳng định đã tụ lại nơi đó, bọn gã lại bị bỏ xa ở hậu phương.

Lúc này, Liễu chân nhân bỗng nhiên chú ý tới thần sắc Tả chân nhân khác thường, thấy lão ngưng mày nhìn hướng đông nam.

Theo ánh mắt Tả chân nhân, Liễu chân nhân buông ra cảm ứng, nhưng không phát giác bất cứ dị thường nào.

Linh giác gã nhạy cảm kém xa Tả chân nhân, trong lòng lập tức gấp gáp, nhanh chóng quét mắt nhìn bốn phía, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

"Ngươi ở chỗ này đợi chút, cũng nên cẩn thận, bần đạo đi một lát sẽ trở lại." Tả chân nhân ngưng mắt nhìn phương xa, trầm ngâm một chút, bàn giao một câu, đứng dậy muốn đi gấp.

"Tiền bối. . . Hộ pháp cho tiền bối chính là chức trách của vãn bối."

Liễu chân nhân gọi lớn lại Tả chân nhân, một mặt lo lắng nói: "Chẳng biết nơi đó có dị thường gì, vết thương tiền bối . . ."

Lời còn chưa dứt, bị Tả chân nhân phất tay cắt ngang: "Không sao cả! Bần đạo ẩn ẩn cảm giác được một loại ba động quen thuộc, có thể là một lão địch thủ, tựa hồ đang tranh đấu với người nào đó. Bần đạo đi xem một chút, nếu đối phương là đồng đạo Đạo môn ta, cần nghĩ cách cứu viện."

Nói xong, Tả chân nhân nhìn về phía chỗ sâu Trị Đàn, khẽ thở dài: "Nam Thiên môn cách chúng ta vô số huyễn cảnh, chỉ sợ lúc chúng ta đuổi tới, đã sớm phân thắng bại rõ ràng, là chuyện vô bổ. Nếu có thể cứu một vị đạo hữu, để Đạo môn ít tổn thất đi, bần đạo cũng tính không vô ích trảm xuống tu vi. . ."

Nghe vậy, Liễu chân nhân thức thời im tiếng, Tả chân nhân đã dám đi, khẳng định là nắm chắc, hẳn là có thể chế trụ được thương thế.

Tả chân nhân một mình hành động càng tiện lợi, dễ ẩn núp, tiến thoái tự nhiên, mang theo gã ngược lại dễ dàng bại lộ.

"Tiền bối cẩn thận."

Liễu chân nhân khom người đưa tiễn.

Tả chân nhân gật gật đầu, chân đạp hư không, lấp lóe mấy cái biến mất không thấy gì nữa.

. . . . .

Lúc này, một người một yêu đang điên cuồng đuổi nhau trong huyễn cảnh.

Huyễn cảnh chung quanh không rộng bằng quang hải, trong khoảng thời gian ngắn bọn hắn đã xuyên qua mười huyễn cảnh.

Tần Tang không dám buông lỏng chút nào, Linh U Vương đuổi quá rát, mặc dù hắn hiểu rõ bố cục nơi này, cũng rất khó bố trí bẫy rập được Linh U Vương.

Linh giác Yêu Vương nhạy cảm, không bố cục kỹ, không thể dẫn đối phương mắc câu.

Nhưng bất luận thế nào, Tần Tang vẫn phải thử một chút.

'Ầm ầm ầm. . .'

'Vù vù vù!'

Thiểm điện quá cảnh, mang theo từng cơn cuồng phong.

Huyễn cảnh này chính là một chỗ khu vực gió lớn, gió có màu đỏ, làm người ta hoảng hốt tưởng rằng phía trên là nham tương, kỳ thật nơi đó cực kì lạnh lẽo, thậm chí vượt qua huyễn cảnh tràn đầy băng tuyết nơi khác.

Từng màn trước kia hiện lên não hải.

Nơi đây không có chỗ để lợi dụng, nhưng trong huyễn cảnh kế tiếp có thể thử một chút.

"Vù vù . . ."

Lao vùn vụt trong gió màu đỏ một hồi, Tần Tang chợt thấy ấm áp, phía trước màu đỏ biến mất, thay vào đó là lưu quang giống như màu phỉ thúy, đủ mọi màu sắc quang huy như là mộng ảo, trước mặt hắn trải thành bức tranh tuyệt mỹ.

Lưu quang không ngừng vũ động, trong lưu quang có cột sáng nhỏ bé không dễ thấy, thẳng đứng với thiên tế, số lượng cực ít, xuất hiện ở nơi quang lưu khác nhau giao hội, duy trì thời gian ngắn ngủi rồi biến mất.

Tần Tang xông vào lưu quang, pháp tướng hắc ngư mang theo u sóng đuổi theo, hơi dừng lại ngoài lưu quang, hai mắt tĩnh mịch ngưng nhìn một lát, tiếp đó tiếng nước vang lớn, sóng lớn phá tan môn hộ!

Trong khi truy đuổi, lưu quang cũng không khác thường.

Tần Tang thông qua thần thông Thiên Mục nhìn chằm chằm u sóng, ánh mắt lấp lóe một chút, độn quang xuyên qua giữa hai đạo lưu quang.

Không lâu sau, pháp tướng hắc ngư đuổi sát tới, ngay lúc cơn u sóng đầu tiên lan tràn đến, giữa hai đạo lưu quang bỗng nhiên ngưng tụ ra một cột sáng, vẻn vẹn lớn bằng ngón cái.

Sau một khắc, Tần Tang nghe được sau lưng âm thanh như sấm nổ, tựa như sơn băng địa liệt.

Mắt thường có thể thấy quang hoàn to lớn ầm vang thành hình, liên tục không ngừng lưu quang bị hút vào trung tâm quang hoàn, ẩn ẩn có thể nhìn thấy ở giữa có một mảnh u ảnh thoáng qua biến mất, chẳng biết pháp tướng hắc ngư đi hướng nào, tựa hồ bị nuốt hết.

Không đợi Tần Tang vui mừng, dưới đáy quang hoàn có một bóng đen thon dài hiển hiện, vươn người đong đưa, tốc độ kinh người, không bị ảnh hưởng chút nào, chớp mắt đã xông ra phạm vi quang hoàn, sóng nước dưới thân mạnh mẽ, u sóng tái hiện.

Tần Tang thông qua Thiên Mục Điệp nhìn thấy vẻ mỉa mai trong mắt Linh U Vương, trong lòng trầm xuống.

Sau đó, Tần Tang lại thử thêm hai lần, chỉ có thể cản trở Linh U Vương một lát, không thể thoát khỏi, khiến Tần Tang biết rõ hơn về năng lực Yêu Vương.

Bất quá, Linh U Vương đuổi theo xa như vậy, lại chỉ có thể ở phía sau, không giống như giữ lại sức, hẳn là xác thực truy kích không kịp.

"Nếu có thể đến rừng cây kia sẽ tốt hơn . . ."

Tần Tang thầm nghĩ, tâm thần không còn cấp bách như lúc trước, suy nghĩ tìm tòi tiếp theo nên lợi dụng địa lợi thế nào.

Đúng lúc này, Tần Tang cảm thấy một tia bất an khó hiểu, cấp tốc nhìn lướt qua, rõ ràng hết thảy bình thường.

Bọn hắn hiện tại đang bay qua sa mạc khô cạn, gió xoáy khô ráo cuốn lên cuồn cuộn cát vàng.

Lúc này, Tần Tang phát hiện, trong không khí nhiều thêm một ít hơi nước ẩm ướt không nên có, lập tức ý thức được cái gì, trong mắt lóe lên chấn kinh.

Hơi nước chung quanh càng ngày càng nặng, mặt đất trở nên ẩm ướt, đồng thời đại địa bắt đầu chấn động, bên trái ẩn ẩn truyền đến tiếng nước.

Trong chớp mắt, một đạo sóng lớn cao gần ngàn trượng xuất hiện trong tầm mắt Thiên Mục Điệp, quét ngang hết thảy.

Sóng lớn bài sơn đảo hải, khí thế kinh thiên!

"Chẳng lẽ là. . ."

Tần Tang lập tức đoán ra ngọn nguồn sóng lớn.

Hắn biết Linh U Vương chính là ngư yêu hóa hình, nhất định có thần thông ngự thuỷ cao minh, lúc bỏ chạy cố ý tránh đi những huyễn cảnh liên quan đến Thuỷ hành.

Phụ cận sa mạc có một chỗ huyễn cảnh là một vũng đầm nước sâu không thấy đáy, những sóng này nhất định là Linh U Vương dẫn tới từ nơi đó.

Dẫn động lực lượng huyễn cảnh, lại có thể vượt qua biên giới huyễn cảnh, Yêu Vương tự trảm tu vi lại còn có thể thi triển ra loại thần thông này!

Tần Tang kinh hãi không thôi, độn quang nhanh quay ngược trở lại.

Phía sau, pháp tướng hắc ngư chẳng biết đứng thẳng lên từ lúc nào, đầu hơi nghiêng, nhắm ngay vị trí đầm sâu hút mạnh, miệng cá mở lớn, lộ ra đầy răng nanh.

Bên ngoài sa mạc, đầm nước vốn yên lặng bỗng gợn sóng mọc lan tràn, đầm nước dâng lên cao cao, phảng phất ở thiên ngoại có long hấp thủy, dòng nước liên tục không ngừng hình thành cột nước thô to, bị hút lên chín tầng mây, chẳng biết đi đâu.

