Chương 2768: Nghiêng trời lệch đất

Chỗ giao giới giữa sa mạc và đầm sâu cô vùng hỗn loạn, đại địa sụp đổ, tạo thành bạo, nhưng không cách nào ngăn cản dòng nước như một con thủy long tràn vào sa mạc, cuốn lên sóng lớn, hơi nước tạo thành mây mưa nặng nề quét sạch thiên địa.

Pháp tướng hắc ngư đột nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm Tần Tang đang chạy thục mạng, trong ánh mắt bộc phát ra sát cơ nồng đậm, nhoáng lên phóng tới mây mưa.

"Ào, ào, ào!"

Sa mạc bỗng nhiên đổ mưa to, hơi nước nồng đậm lấp đầy toàn bộ không gian sa mạc.

Mưa to ẩn chứa vận luật kỳ dị, vô tận hơi nước ngưng kết chung quanh Tần Tang, hình thành màn mưa vây khốn hắn.

Tần Tang cảm giác được nguy hiểm, Vân Du Kiếm bắn ra.

Đúng lúc này, hơi nước chung quanh Tần Tang nồng đậm tới cực điểm, tựa như một vùng biển mênh mông.

Ánh sáng chói mắt bộc phát, cảnh tượng óng ánh khắp nơi, hư không vặn vẹo, trống rỗng hóa hình thành một con đại ngư khổng lồ, thân thể to bằng ngọn núi.

Tần Tang vừa lúc đang ở giữa miệng cá, không đợi hắn làm ra ứng đối, hấp lực kinh khủng chợt bộc phát, độn quang bị mạnh mẽ kéo lại, rơi xuống.

"Ầm, ầm, ầm."

Tần Tang phảng phất như một con truyền trong cơn bão, lắc lư bấp bênh, khó mà ổn định thân hình.

Lúc sắp táng thân trong bụng cá, Vân Du Kiếm run lên, kiếm quang như hồng, trong nháy mắt bùng lên ngàn trượng, trảm nhanh xuống đại ngư.

"Vèo!"

Uy lực của một kiếm này có thể phá tan núi non.

Miệng lớn bị một kiếm trảm đứt, kiếm quang kinh thiên, thuận thế xé đầu cá ra.

Tần Tang chợt cảm thấy hấp lực đại giảm, không chút do dự, hung hăng vỗ Phượng dực, vọt mạnh lên.

"Đùng!"

Một đạo sấm sét xông ra khỏi miệng cá, mà hấp lực càng lúc càng yếu.

Nhưng chẳng biết tại sao, loại cảm giác bất an kia bạo tăng, Tần Tang không dám thất lễ, lệnh cho Thiên Mục Điệp toàn lực thôi động thần thông Thiên Mục.

Hết thảy biến hóa thu vào trong mắt.

Khi hắn nhìn thấy mây mưa trên không trung và đại ngư khổng lồ bên dưới, Tần Tang rốt cuộc tìm được ngọn nguồn làm hắn bất an, tâm thần lập tức rung mạnh.

Sau một khắc, đạo sấm sét kia đột ngột xoay chuyển, lao thẳng xuống miệng cá.

Cử động lần này rõ ràng tự chui đầu vào lưới.

Cùng lúc đó, Tần Tang cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, toàn bộ không gian chợt thay đổi.

Sa mạc còn ở bên phía dưới, huyễn cảnh như cũ vẫn không thay đổi.

Nhưng mây mưa lại xuất hiện dưới chân Tần Tang, mà con đại ngư kia thì lơ lửng bên trên không trung, thân cá hoàn hảo không chút tổn hại, đôi mắt đang quan sát Tần Tang, mở cái miệng rộng ra.

Tần Tang đang ở trong miệng, nếu hắn không phát hiện sớm, bây giờ đã bất tri bất giác táng thân trong bụng cá!

Tần Tang không ngờ Linh U Vương thi triển ra được đại thần thông nghiêng trời lệch đất như thế, nên phản ứng hơi chậm, không chỉ Vân Du kiếm đánh hục, bản thân cũng không kịp thạy thoát, miệng cá khép kín.

Thời khắc nguy cấp, một mặt trời chầm chậm dâng lên từ sau lưng Tần Tang.

Ánh nắng màu vàng chiếu xuyên thấu miệng cá, mây mưa bị nhuộm thành màu vàng nhạt.

Chung quanh đại ngư lập tức tràn ngập kim quang.

Tựa như sau cơn mưa trời lại sáng, vừa lúc nghênh đón ánh mặt trời, mà bên trong mặt trời có một con đại ngư đang bơi lội.

Vảy cá bị nhuộm thành màu vàng, chiếu sáng lấp lánh.

Cho dù bị Nhật Luân Ấn công kích, miệng cá vẫn sít sao ngậm lại, thân cá cực tốc thu nhỏ, đồng thời vặn vẹo.

"Ầm, ầm, ầm."

Sa mạc lọt vào công kích, đại địa nứt ra, nước mưa tức lấp đầy khe rãnh.

Ngay lúc này, bên trong thân cá chợt thoáng hiện một đạo xích quang, như một cây trường tiễn, từ bên trong thân cá, muốn xông ra bên ngoài.

Tần Tang cầm Thái Dương Thần Thụ trong tay, sắc mặt ngưng trọng, Nhật Luân Ấn không cách nào hủy diệt đại ngư, hắn không thể không vận dụng Thái Dương Thần Thụ.

Đồng thời, hắn còn chuẩn bị xong xuôi, bất cứ lúc nào cũng có thể thôi động Ngũ Hành Miện.

Bảo vật này ở bên cạnh hắn nhiều năm, ôn dưỡng qua nhiều tháng nhiều ngày, Tần Tang còn chưa thuần phục được khí linh, nhưng có thể không làm khí linh thức tỉnh, đánh ra Đại Ngũ Hành Cấm Tuyệt Thần Quang.

Nhưng sau một kích, khí linh sẽ bị kinh động, liên tục sử dụng có khả năng lớn sẽ làm khí linh thức tỉnh, rơi vào tình huống loạn trong giặc ngoài, cho nên không thể tùy tiện vận dụng.

Chín hỏa điểu đánh lên thân cá.

Ở bên ngoài có thể nhìn thấy, bên trên thân cá có một chấm đỏ bắt mắt, đồng thời đang nhanh chóng lan rộng.

Bên trong chấm đỏ tuôn ra hỏa diễm đáng sợ, tản mát lực lượng cuồng bạo kinh người, xé rách thân cá ra một vết thương.

Kim nhật, liệt diễm!

Thần thông và bảo vật liên tiếp ra, Tần Tang rốt cuộc thoát khốn.

Xích hỏa chưa tán, liền có một đạo sấm sét phá hỏa lao ra.

Đại ngư liều mạng khống chế hơi nước, lao tới phong bế vế thương, nhưng vẫn thất bại trong gang tấc.

"Ầm!"

Tần Tang không quay đầu lại, cứ thế tiếp tục phóng đi.

Mây mưa tiếp tục lan tràn truy kích, cuối cùng xuất hiện dấu hiệu kiệt lực, bắt đầu thu trở về.

Mây mưa bao phủ sa mạc, pháp tướng hắc ngư hiển hiện trong mây, nhìn bóng lưng của Tần Tang, trong ánh mắt u sâu nổi lên gợn sóng.

Qua một hồi lâu, trong mây vang lên tiếng than thở khe khẽ.

Thần thông vừa rồi, cần tu vi Ngũ Phù pháp mới thi triển ra được, gã dựa vào pháp tướng, lợi dụng thủy linh thi triển lực ra, thanh thế không nhỏ, nhưng uy năng chỉ có bảy thành.

Mặc dù dẫn dụ người này chém ra một kiếm, không ngờ hắn còn giữ lại thủ đoạn khác.

Đổi lại thời điểm bình thường, không thể thất bại dễ dàng như thế, nhưng bây giờ khác biệt, cưỡng ép ngưng tụ đại ngư vốn đã không ổn, còn dẫn nước vào sa mạc, tương đương công kích cả sa mạc và Tần Tang.

Bản thân sa mạc vốn không bình thường, chính do thần thông thời thượng cổ huyễn hóa mà thành.

Linh U Vương hiện tại không khác nào bị thiên địa chán ghét vứt bỏ, toàn lực xuất thủ nhưng chỉ duy trì được trong thời gian rất ngắn, đành phải trơ mắt nhìn Tần Tang nghênh ngang rời đi, không cách nào ngăn cản.

Tần Tang cũng nhìn ra chút mánh khóe, nhưng không rõ ràng Linh U Vương có âm mưu khác không, chẳng dám thư giãn nửa phần, chạy càng nhanh, tránh càng xa càng tốt.

Con đường tiếp theo, phải cẩn thận tránh xa những huyễn cảnh thủy hệ, đề phòng giẫm lên vết xe đổ.

"Xoạt!"

Pháp tướng hắc ngư vung vẩy đuôi dài, khống chế mây mưa tiếp tục truy kích.

Hơi nước không người duy trì, mây mưa truyền ra tiếng vang ầm ầm, triệt để sụp đổ, mưa to tầm tã chưa rơi xuống đất đã bốc hơi sạch sẽ.

Sa mạc khô ráo, không còn một tia hơi nước.

Đầm sâu nổi lên một gợn sóng cuối cùng, sau đó yên tĩnh trở lại.

Xông ra sa mạc, Tần Tang nhìn chằm chằm phía sau, phát hiện Linh U Vương đuổi sát theo, yêu này vừa mới thi triển ra đại thần thông, nhưng không có dấu hiệu suy yếu chút nào.

Bên ngoài chiến trường.

Tả chân nhân đang lao vùn vụt qua các huyễn cảnh, thỉnh thoảng đưa mắt nhìn phương hướng Nam Thiên môn.

Dần dần, ba động ở phía trước càng ngày càng rõ ràng, cách huyễn cảnh cũng cảm nhận được rõ ràng, giống như ngọn đèn chỉ đường.

Ngay lúc Linh U Vương dẫn động thủy linh lực từ đầm sâu, Tả chân nhân dừng lại, ánh mắt sáng ngời, ngưng mắt nhìn một lát, mặt lộ vẻ suy tư.

Sau đó quay đầu nhìn phương hướng quang hải màu lam, rồi lấy tốc độ nhanh hơn tiếp cận chiến trường.

Hai bên dần dần đến gần nhau, Tả chân nhân định thả chậm tốc độ, thu hồi thanh thế, lại phát hiện bản thân rất nhanh bị bỏ lại thật xa, đành phải phất tay áo lấy linh phù ra.

Hai ngón tay xoa động, linh phù tự đốt, hóa thành một đôi cánh hỏa diễm, vỗ vỗ tăng nhanh tốc độ, chỉ để lại một đạo hỏa tuyến thật dài.

Trải qua trận chiến vừa rồi, Tần Tang tiêu hao càng thêm kịch liệt, khí huyết thua thiệt, như một con ruồi không đầu bay loạn qua các huyễn cảnh, thái độ vội vàng bị Linh U Vương nhìn thấy.

Nhưng lại không biết, huyễn cảnh khu rừng càng ngày càng gần!

