Chương 2769: Thôn Hải Bảng

Một kích xuất kỳ bất ý chưa thể thu được kỳ hiệu, Linh U Vương không tiếp tục ẩn giấu, nhiều lần thử dẫn động Thủy Nguyên Lực huyễn cảnh phụ cận, nhưng vì huyễn cảnh cách trở mà từ bỏ.

Từng có bài học kinh nghiệm, Tần Tang cố ý rời xa bất luận huyễn cảnh nào có thể bị Linh U Vương lợi dụng, thời gian hao phí tốn hơn một nửa.

Tần Tang hiện tại cực kỳ kiêng kị Yêu Vương, cũng không có ý phản kích, không lợi dụng huyễn cảnh ngăn cản Linh U Vương nữa, một lòng trốn tới khu vực rừng cây.

"Bản thân quả nhiên còn kém một ít hỏa hầu. . ."

Tần Tang âm thầm cảm thán.

Pháp Thể Song Tu, thân mang Linh Bảo và đại thần thông, thực lực hắn hôm nay trong đồng bậc có thể xưng là cường giả, một trận chiến với Định Tương hầu đúng là nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Đối mặt Yêu Vương tự trảm tu vi, lại bị khắc chế khắp nơi, nhất là Linh U Vương mỗi lần thi triển thần thông pháp tướng, uy năng cường đại, biến hoá kỳ lạ, khiến Tần Tang nhìn mà than thở.

Chẳng biết thế gian có kỳ tài ngút trời, có thể ở Hóa Thần kỳ chống lại Yêu Vương hay không, chí ít Tần Tang hiện tại vẫn làm không được, dù là hắn suýt nữa chém giết Định Tương hầu.

Nếu Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương và Thiên Yêu Luyện Hình cùng đạt đến đỉnh phong, có thể chống lại Linh U Vương.

Phen này truy đuổi, Tần Tang phi thường mệt mỏi, đồng thời cũng được dẫn dắt rất nhiều, tự thu hoạch rất khá, bất quá bây giờ không có cơ hội tĩnh tâm lĩnh hội, đành phải ghi nhớ kỹ nhất cử nhất động của Linh U Vương.

Nhất là tại pháp tướng, Linh U Vương có thể nói là người thầy tốt.

Yêu tu Hóa Thần kỳ lý giải pháp tướng không sâu sắc bằng Yêu Vương.

Nếu quan sát chân chính Yêu Vương đại chiến, có thể sẽ bị giới hạn tu vi và nhãn lực mà tỉnh tỉnh mê mê.

Yêu Vương chém xuống tu vi vạn năm khó gặp, không thể nghi ngờ là người chỉ dẫn tốt nhất.

Nghĩ tới đây, Tần Tang cũng không khỏi tiếc hận, đáng tiếc gặp nhau quá sớm, đợi thêm mấy chục hoặc trên trăm năm nữa, bản thân tiến thêm một bước, có được thực lực chân chính chống lại Linh U Vương, dựa vào hiểu rõ địa lợi, chưa hẳn không có cơ hội chiến thắng, thậm chí sát thương đối phương.

Trải qua một trận đại chiến như vậy, rất có khả năng triệt để ngộ ra Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương tầng thứ mười một, thậm chí đột phá Luyện Hư kỳ cũng có trợ giúp cực lớn.

Tạp niệm lộn xộn lên.

Tần Tang cũng không phân thần, tâm thần trước sau tập trung Linh U Vương, chú ý nhất cử nhất động của y.

Cùng lúc đó, Linh U Vương cũng nhìn chằm chằm vào Tần Tang biến thành lôi quang, trong mắt pháp tướng hắc ngư lấp lóe ánh sáng kì dị.

Là Yêu Vương, nhãn lực tự nhiên không kém, dù cho Tần Tang ẩn tàng tốt, cũng khó tránh khỏi bộc lộ ra dấu vết để lại, bị Linh U Vương bắt lấy.

Nếu như Tần Tang trước đó lợi dụng huyễn cảnh thiết hạ cạm bẫy, có thể có được bản lĩnh đặc thù nào đó.

Như vậy, Tần Tang luôn có thể chuẩn xác không sai tránh đi huyễn cảnh ẩn chứa Thủy Nguyên Lực, làm thần thông pháp tướng y không thể thi triển, tuyệt không phải trùng hợp, nhất định là hiểu rõ vô cùng bố cục huyễn cảnh nơi này.

Kể từ đó, cũng có chút ý vị sâu xa.

"Kẻ này đã không còn biện pháp, cho đến khi bị bản vương truy sát kiệt lực, thúc thủ chịu trói?"

Linh U Vương hiện lên ý niệm này, thần sắc đột nhiên lăng lệ thêm mấy phần.

Tần Tang không hiểu cảm thấy thấy lạnh cả người, hắn tự biết không có khả năng một mực giấu diếm được pháp nhãn Linh U Vương, ngẩng đầu nhìn ra xa một chút, thầm nghĩ đã đến rồi, lúc này từ bỏ che giấu.

Ầm!

Lôi quang xé rách trường không, phi độn về phía trước, ngang qua huyễn cảnh, thẳng đến khu vực rừng cây!

Linh U Vương hừ lạnh một tiếng, pháp tướng hắc ngư vung vẩy đuôi dài, trùng điệp đánh vào trên u sóng.

'Rầm Ào Ào!'

Sóng nước ngập trời, thân cá nhảy lên một cái.

Trong khi bay vọt, pháp tướng hắc ngư ngẩng cao đầu cá, miệng lớn trùng thiên, phát ra tiếng gào không hề có một tiếng động, một đạo ráng mây xám từ trong cổ bay ra.

'Vù!'

Ráng mây xám đầy trời, trong hư không ám trầm hiển hiện một hình dáng, giống như là một bản sách mở ra, đợi rõ ràng hơn một chút, thì ra là hai mảnh vỏ sò.

Nó có tính chất như ngọc, điểm xuyết rất nhiều điểm sáng óng ánh, giống như từng hạt trân châu khảm nạm trên vỏ sò.

Mà ngoài vỏ là bụi bẩn, đồng thời không có chỗ nào khác thường.

Vỏ sò nửa mở, huyết nhục bên trong đã bị móc sạch, hiển nhiên cũng không phải là vật sống, mà là một kiện dị bảo đã qua luyện chế.

Bảo vật này tên là Thôn Hải Bạng, chính là Linh Bảo đã đi theo Linh U Vương lâu nhất.

Chỉ thấy vỏ sò hiện hình trong ráng mây xám, xa xa nhắm ngay lôi quang phía trước, điểm sáng bên trong bắn ra quang hoa chói mắt.

Kỳ dị là, điểm sáng trong nháy mắt sáng tỏ đến cực điểm, lại trong nháy mắt trở nên vô cùng u ám.

Cùng lúc đó, phương thiên địa này, kể cả chung quanh Tần Tang bỗng nhiên ám trầm xuống, tựa hồ tiến vào cảnh sắc bốn mùa.

'Xoạt!'

Pháp tướng hắc ngư hất lên đuôi dài, cuốn lên một làn u sóng, tưới vào trên vỏ sò.

Phía ngoài vỏ sò càng thêm u ám, gần như màu mực, nương theo từng âm thanh "Ken két" như có như không, hai mảnh vỏ sò khép vào phía trong, trong quá trình khép lại, bản thể Thôn Hải Bạng dần dần hư ảo, thậm chí không thấy.

Tần Tang thấy được một màn nghe rợn cả người.

Lúc này vị trí huyễn cảnh chỗ bọn hắn không có trời và đất, trong hư không vô ngần phiêu đãng từng đoàn từng đoàn sợi thô trắng, bay khắp mọi nơi.

Chung quanh một mảnh trắng xóa, giống cảnh tuyết lớn đầy trời.

Theo Thôn Hải Bạng khép lại, Tần Tang phát hiện chung quanh càng thêm u ám, ngay cả độn quang của hắn cũng giống như nhận lấy một loại áp chế nào đó, ảm đạm xuống.

Cùng lúc đó, Tần Tang chú ý tới sợi thô trắng phía trước chẳng biết tại sao đè ép thành một đoàn, hóa thành một bánh xe lăn màu trắng to lớn, quay chạy tới hắn, dọc đường sợi thô trắng nhao nhao bị cuốn vào bánh xe.

Sợi thô trắng nhẹ nhàng giống như tơ liễu, bánh xe lăn không quá nặng, lại mang đến một loại cảm giác ngột ngạt vô tận.

Khi thấy rõ chân chính ngọn nguồn dị biến, Tần Tang không khỏi biến sắc, độn quang dừng lại.

Vượt ở phía trước là sợi thô trắng, rõ ràng là toàn bộ hư không!

Hư không giống như bị một loại sức mạnh đáng sợ uốn cong.

Bánh xe lăn cực nhanh tới, thanh thế thật lớn, Tần Tang ở phía trước bánh xe lăn lộ ra vô cùng nhỏ bé, sau một khắc sắp bị ép thành thịt muối.

Càng đáng sợ chính là hư không phía trước chồng chất tới, bất luận tốc độ của hắn nhanh cỡ nào, phía trước không đường, làm sao bây giờ.

Trừ phi lui lại, nhưng Linh U Vương đang ở sau lưng nhìn chằm chằm!

Kỳ thật hư không cũng không bị cải biến, tu sĩ Hóa Thần Kỳ còn chưa có năng lực rung chuyển hư không.

Lấy tu vi Tần Tang cũng có thể nhìn ra một chút nơi không bình thường, đoán ra hẳn là do uy năng vỏ sò kia.

Hư không chồng chất là giả, nhưng uy lực là thật, mang tới nguy hiểm cũng không nửa phần hư giả.

Dù nhìn ra mánh khóe, Tần Tang cũng rất khó trong thời gian ngắn tìm ra sơ hở, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có lấy lực phá lực!

"Ầm ầm ầm!"

Bánh xe màu trắng đã lăn đến trước mặt.

Tần Tang như gần núi non, có loại cảm giác ngạt thở, đó là một loại sắp ngạt thở như bị hư không đè ép.

Đúng lúc này, Thiên Mục Điệp bỗng truyền đến cảnh báo.

Phía sau.

Tế ra Thôn Hải Bạng, pháp tướng hắc ngư không ngừng đong đưa đuôi dài, há to miệng rộng, lại phun ra một đoàn bạch quang.

Trong bạch quang là một hạt châu màu bạch ngọc.

Hạt châu chậm rãi chuyển động trên đỉnh đầu pháp tướng hắc ngư, một đầu bạch tuyến rút ra, bạch tuyến càng kéo càng dài, hạt châu thì thu nhỏ, cuối cùng biến thành một sợi dây nhỏ màu trắng dài mấy trượng.

Dây thừng trắng kéo căng, tản ra bạch quang ôn hoà, nhìn như vật vô hại, kì thực cũng là một kiện Linh Bảo.

