Chương 2752: Yêu Vương

Linh kiếm như thế, lại là một thanh kiếm sát phạt.

Trong linh kiếm ẩn hiện bảy đạo kiếm ảnh, Tần Tang thi triển ra Thất Phách Sát Trận trong nháy mắt.

Sát khí ngập trời, nhắm ngay Ngân Nguyệt và Bình hầu, chém xuống một kiếm!

"Linh bảo."

Quế hầu hoảng sợ kinh hô, nhưng gã không phải e ngại linh bảo, mà là linh bảo chém ra một kiếm này.

Gã từng giao thủ với tu sĩ đạo môn, chứng kiến phù kiếm của bọn họ, chưa hề có một kiếm kinh diễm như thế này.

Sát khí kinh thiên, kiếm ý tuyệt thế không gì sánh kịp, một kiếm này dung hội những chỉ điểm của Chấp Kiếm chân nhân, dung hội Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương và những lý giải về kiếm đạo của hắn.

'Răng rắc!'

Ngân Nguyệt ảm đạm, ở giữa xuất hiện một vết rách bắt mắt, bị một kiếm chém thành hai đoạn.

Linh kiếm toái nguyệt, kiếm ý vẫn tập trung Bình hầu như cũ.

Bình hầu lùi gấp, khí huyết toàn thân hội tụ đến ngực, làn da trên ngực trở nên trong suốt, sau cùng biến thành một chiếc kính vòng tròn, giống như hộ tâm kính.

Hộ tâm kính khảm vào cơ thể của Bình hầu, chính là một kiện dị bảo phòng thân, không ngừng thôn phệ khí huyết, mặt kính cũng biến thành màu máu, vô số phù văn kỳ dị không ngừng xoay tròn trong kính.

Ngay sau đó, những phù văn này xuất hiện trước mặt Bình hầu, hình thành một chiếc bảo kính.

Bảo kính trước mặt Bình hầu giống hộ tâm kính trước ngực như đúc, nhưng lớn hơn nhiều, hoàn toàn bảo vệ Bình hầu ở phía sau.

Mặt kính chiếu rọi ra kiếm quang và thiểm điện.

Mặt kính lập tức hiện lên sóng nhỏ, kiếm quang và thiểm điện trong kính nhao nhao vỡ vụn, bên trong lộ ra Vân Du Kiếm và Tần Tang.

Cùng lúc đó, kiếm quang trước bảo kính nhiễm lên huyết sắc nhàn nhạt, kiếm thế ẩn ẩn ngưng trệ.

Tần Tang cảm nhận được một cỗ lực lượng trói buộc không hiểu, muốn giam cầm hắn.

Hắn hừ lạnh một tiếng, Tịnh Lưu Ly Bảo Quang đại phóng, đánh cỗ lực lượng trói buộc cho xơ xác, bên trong ánh mắt khiếp sợ của Bình hầu, hắn nhấc tay phải lên, nặng nề đánh tới mặt kính.

Ầm!

Bảo kính rung mạnh, trong mặt kính nổi lên sóng gió kịch liệt, có thể vỡ vụn bất cứ lúc nào.

Lúc này, lòng bàn tay kề sát mặt kính, chợt ngưng tụ ra linh quang, một thanh kiếm lại xuất hiện.

Chưởng Tâm Kiếm thừa cơ đâm vào mặt kính.

Phốc!

Bảo kính bị mũi kiếm đâm xuyên qua.

Bình hầu trừng to mắt, muốn rách cả mí, chỉ nghe cờ-rắc một tiếng, ngực bị xé rách, hộ tâm kính ly thể mà ra, vì kế hoạch hôm nay chỉ có thể dùng bản thể của dị bảo.

Lúc này, một đoàn kim quang từ sau lưng của Bình hầu phóng tới, bên trong kim quang là mười mấy cây kim châm.

Những kim châm này xuất từ Quế hầu, vô cùng sắc bén, khí cơ tương liên lẫn nhau, hỗ trợ lẫn nhau, uy lực cực mạnh.

Ầm ầm ầm...

Kim châm đâm trúng Tần Tang.

Tần Tang căn bản không có ý tứ tránh né, đứng tại chỗ.

Nhưng làm cho hai vị yêu hầu hoảng sợ là, kim châm đều bị bảo giáp trên người Tần Tang ngăn cản, chưa thể thương tới hắn mảy may.

Trên thực tế, bên ngoài bảo giáp còn chồng lên một lớp Ly Hợp Thần Quang.

Tu vi của Quế hầu, không bằng cả Thiên Mục Điệp, phá vỡ thần quang rất khó khăn, không nói đến Minh Sơn Khải.

Tần Tang căn bản không thèm nhìn Quế hầu, bàn tay hung hăng nhấn về phía trước, Chưởng Tâm Kiếm đâm xuyên mặt kính, tiếp tục đánh tới bản thể của hộ tâm kính.

Vân Du Kiếm theo sát phía sau, sát khí vô biên đánh thẳng vào tâm thần của Bình hầu.

Thoạt nhìn, Tần Tang tựa hồ muốn bắt Bình hầu cho bằng được.

Nhưng khi Tần Tang sắp đánh trúng hộ tâm kính, bàn tay đột nhiên đình trệ, thân ảnh lại như quỷ mị, biến mất trong tầm mắt của Bình hầu.

Bình hầu sửng sốt, lập tức ý thức được cái gì, rống to: "Cẩn thận!"

Hiện tại nhắc nhở đã chậm, Tần Tang thành công vòng qua Bình hầu, xuất hiện trước mặt Quế hầu.

Mà Vân Du Kiếm không cải biến mục tiêu, tập trung Bình hầu như cũ, Bình hầu nhất thời không cách nào phân tâm.

Kỳ thật, mục tiêu của Tần Tang từ đầu đến cuối là Quế hầu, nếu không một kiếm vừa rồi không chỉ chém vỡ Ngân Nguyệt đơn giản như vậy.

Một kiếm kia không phải kiếm thuật cực hạn của hắn.

Kiếm này mặc dù dung nhập bảy đạo kiếm phách, nhưng không phải kiếm phách của Vân Du Kiếm tri triển ra, mà là kiếm ảnh của Thừa Ảnh Kiếm biến thành!

Lúc Tần Tang lĩnh hội truyền thừa, Thừa Ảnh Kiếm bị luyện hóa thành kiếm ảnh của Vân Du Kiếm.

Thoạt đầu, uy lực kiếm ảnh không bằng năm thành của Vân Du Kiếm, ngày nay ước chừng tiếp cận sáu thành.

Chân chính thi triển Thất Phách Sát Trận chính là kiếm ảnh của Vân Du Kiếm, lại phối hợp uy lực của bản thân Vân Du Kiếm, một kiếm chém ra không kém hơn bất luận linh bảo nào, không ai hoài nghi một kiếm kia còn chưa hết lực.

Tần Tang còn lưu thủ.

Kiếm ảnh vô hình, lúc đối địch có thể xuất kỳ bất ý, khiến người ta khó mà phòng bị, cũng tương tự có thể dùng để đánh lừa kẻ địch.

Khi Vân Du Kiếm chân chính xuất hiện, sẽ để cho địch nhân kinh ngạc và vô cùng vui mừng.

Tần Tang làm như vậy, không phải vì mê hoặc nhị yêu, đối phó hai yêu không cần dùng trăm phương ngàn kế như thế.

… …

Vèo!

Quế hầu chỉ cảm thấy hoa mắt, địch nhân đang chém giết cùng Bình hầu, đột ngột thoáng hiện, tới gần mình, lập tức hoảng hốt.

Nhìn thấy khôi giáp trên thân Tần Tang sáng tỏ, rõ ràng bị kim châm đâm trúng, ngay cả một vệt trắng đều không thể lưu lại, Quế hầu càng sợ hãi tới cực điểm.

'Ô!'

Quế hầu hống lên một tiếng quái lạ, lông tóc toàn thân dựng lên, hiển hiện lấm tấm điểm kim quang.

Từng chiếc lông tóc nhao nhao hóa thành kim châm, nhắm ngay Tần Tang bắn đi.

Vô số kim châm, phô thiên cái địa, kim quang nối liền không dứt, chỗ trung tâm có một đạo kim quang càng chói mắt, như một cây đục màu vàng, đâm thẳng đến yết hầu của Tần Tang.

Sau một khắc, Quế hầu nhìn thấy một màn làm người ta tuyệt vọng.

Kim đục rõ ràng đã đánh trúng chỗ yếu hại, lại giống như đụng phải tường đồng vách sắt, lông tóc không tổn hao gì!

Một kích này xác thực bất phàm, chính là thần thông đắc ý của Quế hầu, thường nhân không dám đón đỡ.

Đáng tiếc gặp Minh Sơn Khải, chân bảo tàn phiến có thể phân có thể tụ, không cần tốn nhiều sức liền ngăn trở kim đục.

Kim châm cắm đầy toàn thân Tần Tang, ánh mắt lạnh lùng, xông phá vô số kim châm, lao thẳng tới Quế hầu.

. . .

"Làm càn!"

"Ngươi dám!"

Thời điểm Tần Tang tới gần Quế hầu, nơi xa truyền đến hai tiếng hét to, chính là Linh U Vương và Định Tương hầu tới chậm một bước.

Tần Tang thi triển độn thuật, không chút nào giữ lại, thanh thế không nhỏ, vừa rồi bị Linh U Vương và Định Tương hầu phát giác.

Hắc khăn dưới chân Linh U Vương không thấy đâu, biến thành u sóng màu đen, đẩy hai người tiến lên, tốc độ bay phi thường kinh người, không ngờ chỉ đến chậm một bước, thế cục thối nát đến như thế.

Tần Tang sớm đã biết có truy binh, hắn đề phòng nhị yêu, nhất là tên yêu tu kia, làm hắn cảm thấy bất an, thực lực thâm bất khả trắc.

Hắn biết khó mà cầm xuống Bình hầu trước khi hai yêu đuổi đến, cho nên Tần Tang mới cố tình bày nghi trận, xuất kỳ bất ý đánh thẳng đến Quế hầu.

Hắn không quay đầu lại, thân hình không cao lớn lắm, trong mắt Quế hầu lại như ác quỷ đồi mạng.

'Ầm! Ầm!'

Quế hầu bối rối đánh ra thần thông và bảo vật, đều bị Tần Tang ngạnh sinh đón lấy, không hề có tác dụng.

'Răng rắc!'

Cánh tay bị bẻ gãy.

Quế hầu lâm vào tuyệt vọng, nghe tiếng quát của Linh U Vương và Định Tương hầu, trong mắt lại cháy lên hào quang.

"Vương gia cứu ta!"

Quế hầu khàn khàn hô to.

Vương gia!

Tần Tang nghe vậy, tâm thần rung mạnh, thần sắc đột nhiên thay đổi.

Thời khắc này, hắn rốt cuộc hiểu rõ, căn bản không phải cao thủ ẩn thế, những cường giả bí ẩn làm hắn phi thường kiêng kị, đều là Yêu Vương và Đại chân nhân!

