Chương 2770: Cuối cùng đã đến

Pháp tướng hắc ngư bỗng nhúc nhích đầu, bên miệng của nó mọc ra hai cái râu cá, thon dài giống như râu rồng.

Râu dài bắn lên, cuốn lấy dây thừng màu trắng.

Bạch quang tỏa sáng, dây thừng màu trắng vặn vẹo, dung nhập vào bên trong hai cái râu dài, làm cho râu dài thay đổi, tính chất giống như dây thừng màu trắng.

'Rầm ào ào!'

'Vèo!'

Thân cá vặn một cái, cái đuôi nhếch lên, toàn bộ thân thể cong lên, sau đó hai cái râu dài bắn về phía phần đuôi.

Hai cái râu dài hợp lại thành một, quấn quanh phần đuôi, pháp tướng hắc ngư đột nhiện hạ thân thể xuống, râu dài thoáng chốc căng cứng.

'Coong!'

Một tiếng dây cung bị kéo căng vang lên, tiếng vọng bên tai thật lâu.

Pháp tướng hắc ngư hóa thành một cây trường cung, không ai kéo cung, dây cung tự động kéo, nhắm ngay Tần Tang, giương cung như trăng tròn!

Dây cung tỏa sáng bạch quang chói mắt.

Trong lòng Tần Tang nổi lên báo động, thân thể cảm thấy nhói nhói, có loại cảm giác không thể trốn đi đâu được.

Hư không ở phía trước chồng chất lên nhau, sau lưng thì bị linh tiễn nhắm bắn.

Trong tình thế cấp bách, Tần Tang hất tay áo lên, một chiếc quan miện lấp lóe hào quang ngũ sắc bay nhanh ra.

Thời khắc này, Tần Tang không dám giấu giếm nữa.

Ngũ Hành Miện lơ lửng trước mặt Tần Tang, lấp lóe hào quang ngũ sắc, hoa mỹ tôn quý, kỳ dị phi phàm.

Bảo quang lấp lóe theo quy luật, tương tự như sinh linh đang hít thở.

"Đây là..."

Nhìn thấy Ngũ Hành Miện, hai mắt của hắc ngư bùng lên tinh quang, nhận ra bảo vật này bất phàm, trong lòng sinh ra dự cảm bất an.

Ầm!

U sóng khuấy động, một con sóng lớn hiện lên, hóa thành hơi nước tan rã không còn.

'Ầm!'

Bánh xe màu trắng hung hăng lăn tới Tần Tang, toàn bộ hư không bị lật gãy.

Tần Tang mảy may không động, Ngũ Hành Miện nở rộ bảo quang, hào quang năm màu xen lẫn nhau, hóa thành một đạo Đại Ngũ Hành Cấm Tuyệt Thần Quang.

So với thanh thế mà Thôn Hải Bạng tạo ra, thần quang lại bé nhỏ không đáng kể.

'Vèo!'

Đại Ngũ Hành Cấm Tuyệt Thần Quang bắn xuyên qua bánh xe màu trắng.

Bánh xe đang lăn, chỗ bị thần quang bắn trúng thủng một lỗ lớn, sợi tơ màu trắng biến mất.

Thần quang tiếp tục bắn trúng hư không, tựa như đụng phải bức tường vô hình, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc.

Tần Tang cảm nhận được toàn bộ không gian đang chấn động, chỗ thần quang bắn trúng, xuất hiện từng đạo khe hở hư không, trong khe tràn ngập ngũ sắc quang hoa.

Ngay sau đó, hư không chỗ khe hở sụp đổ, thình lình biến thành một cái động lớn, hào quang sáng tỏ bắn ra khỏi động lớn, bên ngoài động mới là cảnh tượng mà huyễn cảnh vốn có!

Đạo thần quang này chính là Nghịch Ngũ Hành Cấm Tuyệt Thần Quang, nghịch là tuyệt, một kích kiến công!

Tần Tang thầm buông lỏng, hắn tin tưởng Ngũ Hành Miện, nhưng linh bảo trong tay mỗi người uy lực mỗi khác nhau.

Dù cho linh bảo bình thường, được Yêu Vương thi triển, cũng không nên khinh thường.

'Vèo!'

Tần Tang cuốn Ngũ Hành Miện lên, thân ảnh cực tốc xuất hện ngay cửa động.

Hết thảy đều bị Linh U Vương nhìn trong mắt, hắc ngư hiếm thấy lộ ra một tia buồn bực.

Nếu là đại chân nhân của Đạo Đình, khó chơi như vậy cũng không kỳ quái.

Kẻ này rõ ràng là hạng người vô danh, thần thông và bảo vật lại tầng tầng lớp lớp, ngay cả Thôn Hải Bạng đều không thể vây khốn.

Vẫn còn một nguyên nhân, Linh U Vương biết được từ Định Tương hầu, linh bảo của kẻ này có khả năng làm ô uế bảo vật, cho nên không dám để Thôn Hải Bạng đến quá gần, uy lực khó tránh khỏi bị ảnh hưởng.

Dù vậy, bị một kích hóa giải, vẫn hoàn toàn ra khỏi dự liệu của nó.

Mắt cá nhìn chằm chằm Ngũ Hành Miện, dường như muốn nhìn thấu nội tình của bảo vật này, đồng thời râu dài sít sao kéo căng, bạch quang kéo dài, hóa thành một thanh quang tiễn.

'Coong!' Một tiếng.

Tiễn ra!

Quang tiễn tốc độ nhanh hơn cả lôi đình, vừa lúc Tần Tang hiện thân ngay cửa động, bắn nhanh mà tới.

Trong chớp mắt, mũi tên cách phần gáy của Tần Tang không đủ ba tấc.

Nguy cơ sớm tối, Tần Tang không quay đầu lại, không định né tránh.

Nếu hiện tại né tránh, cửa động sẽ khép lại, hắn không có năng lực tiếp tục thi triển Đại Ngũ Hành Cấm Tuyệt Thần Quang.

Khí huyết trong cơ thể chấn động cuồn cuộn như sấm, Minh Sơn Khải tỏa sáng hào quang lung linh, bảo quang tụ lại ngay vị trí phần gáy.

Ba động thủy hệ mạnh mẽ, lớp giáp chỗ phần gáy biến thành một vũng nước.

Bạch quang bùng cháy, từng cơn sóng nước liễm diễm, mũi tên dài chừng mười trượng, chỉ bắn vào vũng nước được phân nữa thì ngừng lại.

Chân bảo tàn phiến không phụ kỳ vọng, không bị quang tiễn bắn thủng, giúp hắn ngăn cản một kích trí mạng.

Nhưng sau đó, Tần Tang chợt thấy khác thường, vừa suy nghĩ liền sáng tỏ ngọn nguồn, trong lòng giật mình, thôi động Minh Sơn Khải nhanh chóng hoá chân bảo tàn phiến, dung nhập lại toàn bộ bộ giáp.

Cùng lúc đó, quang tiễn ầm một tiếng nổ tung, vô số mảnh vỡ sắc bén bao phủ Tần Tang.

Nếu ứng đối không kịp, khó thoát nỗi khổ lăng trì!

"Cáo già!" Tần Tang hừ lạnh, mắng.

Nhất định Linh U Vương đã nhìn ra uy năng của Minh Sơn Khải, may mà hắn phản ứng nhanh.

'Keng, keng, keng.'

Mảnh vỡ cắt chém Tần Tang, nhưng đều bị Minh Sơn Khải ngăn cản.

Tần Tang chưa bị thương, lại bị một cỗ lực lượng khổng lồ đánh lên, như bị núi non đập trúng, sắc mặt không khỏi tái nhợt, ngũ tạng lệch vị trí, nhờ Kim Cương Lưu Ly Thân, nên nội thương không nặng.

Mượn lực đạo nhào về phía trước, lôi quang chợt tỏa sáng.

'Vèo.'

Hắc ngư lao tới cửa động, nhưng chậm.

Hai cái râu dài buôn cái đuôi ra, Thôn Hải Bạng cũng hiện lên, lơ lửng bên trong u sóng, chậm rãi khép mở.

Nhìn Tần Tang trong độn quang, Linh U Vương lộ vẻ suy tư.

Ban đầu Linh U Vương đuổi theo để lấy Kim Cương thực, hiện tại thì cảm thấy hứng thú với Tần Tang hơn.

Linh U Vương không phải không muốn lưu Tần Tang lại, mà do bản thân chịu áp lực lớn, không nhẹ nhàng như mặt ngoài.

Dù có kiến thức của yêu vương, nhưng tu vi đã rớt xuống Động Huyền, vận dụng pháp tướng thi triển đại thần thông, thậm chí linh bảo, tiêu hao rất lớn.

Bất quá, muốn nó từ bỏ tuyệt không thể nào, một tên tu sĩ Động Huyền, nắm giữ nhiều thủ đoạn như vậy, vô cùng ghê gớm, Linh U Vương không tin, hắn còn bảo vật khác mạnh hơn chiếc quan miện kia.

Chí ít muốn xem thử hắn còn thủ đoạn nào khác không, rồi tính tiếp.

Mặt khác, Linh U Vương phán đoán, chiếc quan miện kia không dễ dùng, không thì sao hắn lại mạo hiểm nhận một kích mũi tên kia.

Sự thật đúng như thế, sau khi đánh lui Định Tương hầu, Tần Tang chưa từng điều tức khôi phục, tu vi còn Hóa Thần trung kỳ, chân nguyên rất ít, không thể không mạo hiểm.

Mau chóng trốn đến huyễn cảnh khu rừng, mới có thể dựa vào thân thể linh mộc, chống đỡ yêu vương, thừa cơ khôi phục chân nguyên.

Linh U Vương không thu hồi hai kiện linh bảo, u sóng cuốn lấy Thôn Hải Bạng đẩy về phía.

Hai bên một đuổi một chạy, không biết đã đi qua bao nhiêu huyễn cảnh, đi bao xa rồi.

Cuối cùng cảnh tượng quen thuộc rơi vào trong tầm mắt.

Màn trời màu xanh, gió lớn tạo thành thiên bích nặng nề, dị thường nổi bật.

"Cuối cùng đã đến!"

Tần Tang thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhịn không được quay nhìn lại, thấy hắc triều đang đuổi tới.

Tần Tang không chút do dự bay vào thiên bích, hắn bị mộc linh khí tinh thuần lại dồi dào vây quanh, thân thể linh mộc không ngừng hấp thu, cấp tốc khôi phục.

"Ầm!"

Tần Tang rơi xuống rừng cây, vô số lá cây bay lên.

Những cổ thụ chung quanh, đong đưa theo quy luật, mười mấy cán kỳ dâng lên, đảo mắt thành trận!

