Chương 2771: Vào trận

Lá bay tán loạn.

Linh kỳ dựng đứng lên, mặt cờ bay phấp phới.

Tần Tang trốn vào trong trận, lập tức lấy ra một bình đan dược nuốt vào, đồng thời nắm Ngũ Hành Miện trên tay, phân ra một sợi thần thức, an ủi khí linh bất an xao động.

Về sau còn phải dựa vào bảo vật này, cần mau chóng trấn an khí linh, mới có cơ hội tiếp tục đánh ra Đại Ngũ Hành Cấm Tuyệt Thần Quang.

Lúc này, thiên bích đắp lên vẻ lo lắng, bỗng nhiên lờ mờ, tầng tầng u sóng tràn qua thiên bích.

Ầm!

Thiên bích bị xé rách, ẩn ẩn có thể thấy được thân ảnh một đầu giao long.

Linh kỳ đồng thời phát sinh rung động, khí thanh minh trong trận kỳ lưu chuyển, dưới linh kỳ rung động hội tụ tại trung tâm, ngưng tụ ra một thanh loan đao màu xanh hình nguyệt nha.

Loan đao chỉ xéo thiên bích.

Vù!

Thanh sắc đao mang phóng lên tận trời!

Mộc linh khí trong hư không phảng phất bị một loại nào đó hấp dẫn, điên cuồng dũng mãnh lao tới loan đao.

Đao mang giống như cái động không đáy, ai đến cũng không cự tuyệt, bộc phát sáng rực chói mắt, trong nháy mắt hóa thành một thanh cự đao lớn trăm trượng, đao thế tăng vọt đến trình độ kinh người.

Một đao kia, phá vỡ thiên bích.

'Phốc!'

U sóng với khí thế hung hăng bị một đao chẻ ra, trong sóng nước ánh mắt pháp tướng hắc ngư ngưng lại, đuôi dài hung hăng vung vẩy, vọt lên.

Thôn Hải Bạng dưới thân nó không hề có một tiếng động dung nhập vào u sóng, sau một khắc xuất hiện trước đao mang.

Thời khắc này Thôn Hải Bạng vẻn vẹn lớn chừng bàn tay, hai mảnh vỏ sò nửa mở, miệng mở ra nhắm ngay đao mang, bỗng nhiên đại phóng bạch quang.

Đao mang tiếp xúc đến bạch quang, giống như gặp vô tận hấp lực, đao mang vặn vẹo biến hình.

Cuối cùng loan đao vượt qua trăm trượng, lại bị Thôn Hải Bạng nhỏ nhắn triệt để nuốt vào.

'Bộp.'

Vỏ sò khép lại, quang mang trong nháy mắt biến mất.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Thôn Hải Bạng điên cuồng chấn động, rầm ào ào một tiếng, u sóng cuốn ngược lên, bao phủ Thôn Hải Bạng, thanh âm chấn động dần dần yếu ớt.

U sóng ngừng lan tràn, pháp tướng hắc ngư dưới thân tụ lại thành đoàn.

Ánh mắt pháp tướng hắc ngư xuyên thấu thiên bích, nhìn thấy cảnh tượng phía dưới, ánh mắt lấp loé không yên.

Thấy Tần Tang trốn trong trận, không còn chạy trốn, Linh U Vương cũng không vội truy kích, ở trên không quan sát huyễn cảnh này.

Trong trận.

Tần Tang thu tầm mắt lại, hai mắt khép hờ.

Chuyện xảy ra đột ngột, không có thời gian bố trí nhiều hơn, trước đó Tần Tang chỉ kịp bày ra tòa trận pháp này.

Trận này chính là một bộ kỳ trận nhiều năm trước hắn mua được tại Cụ Sơn Trị, cả công lẫn thủ, khá là huyền diệu.

Bởi vì đặc tính trận này phù hợp với khu vực rừng cây, Tần Tang bỏ ra đại giá mới mua được.

Khu vực rừng cây cực kì có lợi với hắn, tăng thêm toà kỳ trận này, đối mặt bất kể đối thủ nào cùng giai, Tần Tang cũng có lòng tin. Sau khi lấy được kỳ trận chỉ nắm giữ trận pháp, cũng không cần phải nghĩ nhiều, tiếp tục tế luyện và hoàn thiện kỳ trận.

Nhưng ai mà ngờ lại dẫn tới Yêu Vương?

Trong khi truy đuổi, Linh U Vương thể hiện ra linh giác cực kì nhạy cảm, dù cho những linh kỳ này dung nhập vào thân cây, cũng rất khó giấu diếm được đối phương cảm giác.

Không ngoài dự đoán, mới vừa rồi một đao kia chưa thể thương tới Linh U Vương mảy may.

Không bằng quang minh chính đại lộ ra kỳ trận, để Linh U Vương có chút kiêng kị, tranh thủ một chút thời gian cho mình.

Một cá một người, nhất thiên nhất địa, cách không đối diện.

Pháp tướng hắc ngư không ngừng du động trong u sóng, giống như một vị thợ săn đang tìm kiếm thời cơ xuất thủ.

Mà kỳ trận sau một kích yên lặng lại, súc thế ngưng tụ ra một thanh loan đao mới, vận sức chờ phát động.

Giờ khắc này, Linh U Vương hiểu ra vì sao Tần Tang liều mạng trốn hướng nơi này, thì ra đã sớm bố trí trận pháp tiếp ứng.

Ở nơi này, uy lực kỳ trận vượt xa bố trí tại nơi khác.

Bất quá muốn dựa vào linh trận bức lui y, chỉ dựa vào một tòa kỳ trận này vẫn không đủ.

Nếu kẻ này chỉ có những thủ đoạn đó, có thể tuyên bố tử hình!

Dưới thiên bích, vạn mộc tranh vinh, liếc mắt một cái là thấy rõ mồn một.

Linh U Vương thu hết vào mắt, xác nhận không có nguy hiểm khác ẩn náu, trong mắt lóe lên một tia cười nhạt, khống chế u sóng xé mở thiên bích, đến khu vực rừng cây.

'Xoạt!'

U thủy từ trên trời giáng xuống.

Một đầu thác nước màu đen treo ở chân trời, sóng lớn cuồn cuộn, pháp tướng hắc ngư như một đầu du long bơi xuống.

Tần Tang tựa hồ không nhìn thấy cảnh tượng trên không, nhắm hai mắt, đứng tại kỳ trận phía dưới không nhúc nhích.

Bị thác nước cùng pháp tướng hắc ngư trùng kích, mặt cờ bay phất phới, đao ảnh trong kỳ trận lại không chém ra, "Ầm" tiếng vỡ vụn, quay về khí thanh minh, quay chung quanh kỳ trận.

'Vù vù vù . . .'

Mộc linh khí chung quanh bị quấy, hội tụ tới, thoạt đầu bị khí thanh minh hấp dẫn chuyển động, phía trên kỳ trận hình thành một vòng xoáy to lớn.

Theo mộc linh khí càng thêm nồng đậm, thanh quang nồng đậm bao phủ phía trên kỳ trận, giống như một cái lọng che màu xanh, nặng nề dị thường.

'Ầm!'

Thác nước đập ầm ầm trên lọng che, đại địa lay động, dư ba quét ra bát phương, mảng lớn mảng lớn cổ thụ bị tách rời, chung quanh là một mảnh hỗn độn.

Thanh thế mặc dù lớn, lại không thể nện thủng lọng che, chỉ là làm lọng che rung động, căn bản không đả thương được Tần Tang trong linh trận.

Đúng lúc này, pháp tướng hắc ngư bơi tới, ở trên cao nhìn xuống, dò xét một chút, hai râu dài bên miệng đột nhiên phóng ra.

Cùng lúc đó, Thôn Hải Bạng hiện bên cạnh pháp tướng hắc ngư, Linh Bảo móc ngược, hai mảnh vỏ sò mở ra hết cỡ.

'Rầm rầm. . .'

U sóng tựa như bị một loại chỉ dẫn nào đó, tự tách ra hai bên, chia ra dâng tới hai bên lọng che, đồng thời ngưng kết ở đây.

Sóng nước chất chồng lên, trong chớp mắt hình thành hai toà núi cao, kẹp kỳ trận cùng Tần Tang ở giữa.

Hai đạo sóng nước gần giống với Thôn Hải Bạng, trong nháy mắt thành hình, ầm vang đè ép vào trong.

'Ầm!'

Núi cao sụp đổ, kinh thiên động địa.

Sóng nước kinh khủng, kỳ trận thừa nhận áp lực khó mà tưởng tượng, lọng che phát sinh biến hình, có nhiều chỗ tan rã, cho người ta một loại cảm giác lúc nào cũng có thể bị đè bể.

'Răng rắc!'

Trong u ám bỗng nhiên xẹt qua hai tia chớp, cùng lúc trùng điệp đập nện phía trên lọng che.

Thiểm điện thật ra là hai râu dài của pháp tướng hắc ngư, Linh Bảo từ trước đến giờ dung hợp râu dài, cũng không thu hồi.

Râu dài lưu trên mặt lọng che hai vết roi bắt mắt, không đợi kẽ nứt khép lại, đột nhiên bắn lên, lại lần nữa rút kích tới.

Từng đạo thiểm điện như cuồng phong mưa rào, không ngừng bổ kích lọng che.

Dù cho uy lực kỳ trận mạnh hơn nữa, lọng che kiên cố hơn, dưới hai kiện Linh Bảo không ngừng công kích cũng không thể giữ vững được.

'Ầm ầm ầm. . .'

'Vù vù . . . .'

