Chương 2773: Khổ chiến

Mưa to tầm tã.

Mỗi lần giao thủ sẽ mang theo bọt nước to lớn, giọt mưa vỡ vụn thành hơi nước mông lung, bao phủ trong chiến trường song phương.

Hai thân ảnh to lớn không ngừng đan xen, tùy ý một chiêu một thức sẽ tạo ra thanh thế cực kì kinh người, may mắn nơi này chính là huyễn cảnh Trị Đàn, đổi lại nếu là địa giới khác, đã đánh cho sơn hà vỡ vụn.

'Xoạt!'

Mặt đất bốc hơi nước lên.

Mưa to tựa như gặp cuồng phong, nước mưa trên không trung chênh chếch chiến trường, chung quanh chiến trường hơi nước nặng hơn, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một thân ảnh thon dài đong đưa thân thể bay lên.

Đuôi dài nhanh chóng đong đưa, nước mưa nhao nhao bị hấp dẫn tới, đản sinh ra một đầu Thủy Long Quyển to lớn.

'Ầm ầm ầm!'

Thủy Long Quyển đột ngột từ mặt đất bay lên, theo đuôi cá hung hăng hất lên, như Chân Long vẫy đuôi, mang theo lực lượng vạn quân, quét ngang một mảnh.

Tần Tang ở biên giới Thủy Long Quyển, cảm nhận được lực trùng kích kinh khủng, khí tức không khỏi trì trệ, hai chân gắt gao đính trên mặt đất, đầu vai chấn động.

'Phốc!'

Trọng quyền như chuỳ sắt, Thủy Long Quyển chính giữa.

Thủy Long Quyển xuất hiện ngưng trệ một lát, nơi bị nắm đấm đánh trúng thêm ra hai lỗ thủng lớn, quyền thế bộc phát bên trong, toàn bộ Thủy Long ầm vang nổ tung, thân thể Thủy Long do nước mưa tạo thành mất đi chèo chống, trút xuống, hình thành một màn kỳ quan.

Tần Tang cũng không chịu nổi, cảm thấy hai tay chấn động đau nhức không thôi, khí huyết thể nội cuồn cuộn, ngũ tạng tựa như lệch vị trí, liên tục đạp đạp lui sau, chân đạp trong nước rung động đùng đùng.

"Vù vù . . ."

Hơi bình phục khí tức dồn dập, Tần Tang thông qua thân thể linh mộc cảm ứng một phen, phát hiện mộc linh khí chung quanh rõ ràng có dấu hiệu ngưng trệ.

"Lại phải thay đổi chiến trường . . ."

Thầm nghĩ một câu, Tần Tang nhìn hai râu dài phía trên quất đến, vẻ mặt trong nháy mắt khô khan, nhục thân mất đi quang trạch, sinh cơ biến mất.

Trước đó thi triển chuyển hướng thuật rất thông thuận, không trở ngại chút nào.

Linh U Vương không có năng lực ảnh hưởng Mộc linh khí trong toàn bộ rừng cây, nếu như không thể ngăn trở hắn chuyển hướng, một mực hạn chế Tần Tang trong mưa to, không thể ngăn trở hắn hấp thu mộc linh khí, hao phí to lớn mà thi triển thần thông thì cũng vô công.

Tần Tang một mực đề phòng, suy đoán Linh U Vương còn có thủ đoạn gì khác, rốt cuộc đã biết.

Nơi xa, một gốc cổ thụ được hắn chọn lựa, lá cây chuyển vàng, sinh cơ sắp triệt để biến mất.

Đúng lúc này, Thôn Hải Bạng một mực treo ở trên không để điều tiết nước mưa bỗng nhiên chuyển hướng, mở miệng nhắm ngay cây cổ thụ kia, trong vỏ sò bạch khí lưu chuyển, lóe lên một cái rồi biến mất.

Cùng lúc đó, phía trên cây cổ thụ kia trống rỗng tụ lại một đoàn hơi nước mịt mờ, rào một tiếng, chảy ngược vào thân cây.

Cổ thụ gần như chết héo lập tức hiện lên sinh cơ, lá cây màu vàng bỗng hiện màu xanh biếc, vỏ cây rõ ràng nhiều hơn mấy phần hơi nước.

'Vù!'

Lá xanh căng ra, cành lá sinh trưởng.

Cả cây cổ thụ khởi tử hoàn sinh, đồng thời bắt đầu sinh trưởng tốt, tán cây che linh thụ chung quang, so với ban đầu càng tươi tốt hơn, có sinh cơ hơn.

Khác với lúc trước, cổ thụ xuất hiện dị biến chỉ có một cây này, vài cây cổ thụ bên cạnh vẫn không có dị trạng.

Ầm ầm ầm . . . .

Thân thể linh mộc đột nhiên động, ngũ quan một lần nữa bắt đầu sinh động, con mắt cứng ngắc bỗng nhúc nhích, trong ánh mắt hiển hiện chấn kinh.

Giờ khắc này, Tần Tang lại bị cưỡng ép từ trạng thái chuyển hướng đánh về nguyên hình, tiếp theo cảm giác kình phong lăng lệ đập vào mặt, hai tia chớp một trái một phải bổ tới.

Trong gấp gáp, Tần Tang giơ cao cánh tay phải, liên tục không ngừng thôi động Minh Sơn Khải, mảnh vỡ Chân bảo ngưng tụ trên cánh tay.

Đồng thời Kiếm quang bắn ra mi tâm, một kiếm chém về phía sợi râu bạc trắng bên trái.

'Ầm!'

Ba!

Vân Du Kiếm bắn ngược về, Kiếm quang hộ chủ quanh thân.

Thân ảnh hắn nhoáng một cái, đạp đạp lui lại vài chục bước, vô thức lắc lắc cánh tay.

Mảnh vỡ Chân bảo mặc dù có thể chống cự râu bạc trắng, bảo hộ hắn không bị râu cá tổn thương, nhưng vẫn có lực xuyên giáp vào, mang đến từng cơn đau đớn.

Lúc này, Tần Tang bất chấp những thứ này, ngửa đầu gắt gao nhìn chằm chằm Thôn Hải Bạng trên không.

Thì ra Linh U Vương dùng loại biện pháp này phá giải chuyển hướng thuật!

Đó chính là trước khi Tần Tang hoàn thành chuyển hướng, chuẩn xác tìm tới Linh thụ hắn chọn, trao sinh cơ cho nó, thu nạp Mộc linh khí cây cổ thụ này để dùng, cưỡng ép cắt ngang quá trình hắn chuyển hoá thân thể linh mộc.

Cách làm này nói đến đơn giản.

Chuyển hướng thân thể linh mộc cơ hồ trong nháy mắt hoàn thành, trừ phi có linh giác cực kì nhạy cảm, rất dễ phán đoán sai lầm.

Một lần sai lầm, phí công nhọc sức.

Tần Tang cảm giác được, Thôn Hải Bạng tương liên với hơi nước trong hư không, tựa hồ vẫn còn lực lượng kỳ dị từ hơi nước lan tràn trong không gian rừng cây, chẳng lẽ nhờ vào đó phán đoán phương hướng hắn chuyển hướng?

Lúc Tần Tang nhìn chăm chú Thôn Hải Bạng, Linh U Vương không thừa cơ tấn công, mà suy nghĩ tìm tòi một kích vừa rồi, y cũng đang thử, xem ra hiệu quả rất tốt.

Dần dần, Linh U Vương lộ ra nụ cười tự tin.

"Bản vương đã lâu không tận hứng chiến một trận như vậy, còn có thần thông gì, tung hết ra đi."

Tiếng quát như sấm.

Linh U Vương nhìn về phía Tần Tang, ánh mắt giống như đang nhìn một thứ đồ chơi.

Hai loại thần thông mạnh nhất của thân thể Linh mộc đã bị phá giải, một khi bị hoàn toàn khắc chế, tương đương với Tần Tang triệt để đánh mất địa lợi.

Tần Tang không nói lời nào, tâm niệm vừa động, Kiếm quang vờn quanh thân hơi dừng lại, mũi kiếm chỉ xéo thượng thiên.

Kiếm rít chấn thiên, Kiếm quang ngút trời, cũng không chém về phía địch nhân, mà hóa thành một đạo thanh quang dạo chơi giữa không trung.

Sau một khắc, thiên hôn địa ám, tiến vào đêm khuya.

Vạn điểm sao trời treo cao trên không, trong tinh quang tản ra kiếm ý lăng lệ.

Thất Túc Phân Dã kiếm trận!

Tần Tang lần này thi triển ra kiếm trận, càng hùng vỹ hơn bất kỳ lần nào trước đó, tinh hà thâm thuý mênh mông giống như tinh không chân chính.

Nhưng mênh mông hùng vĩ cũng không nhất định mạnh hơn, mang ý nghĩa kiếm thế không đủ ngưng tụ, càng khó có thể chưởng khống hơn, nhất là đối mặt ánh mắt độc ác của Yêu Vương.

Ở trong mắt Linh U Vương, phiến tinh không này có sơ hở trăm chỗ, không cần tốn nhiều sức là có thể tìm ra vị trí chủ tinh.

Thậm chí, cưỡng ép đánh nát kiếm tinh cũng sẽ không quá khó khăn.

Chỉ cần y nguyện ý, thoát khốn tuyệt không phải việc khó.

Bất quá, Tần Tang bày ra trận này, mục đích vốn cũng không phải là khốn địch.

Ngự kiếm lên, đồng thời hai chân Tần Tang đứng bất động ở đại địa, thần thái trong mắt tiêu tán, lại lần nữa thi triển ra chuyển hướng thuật.

Pháp tướng hắc ngư ngẩng đầu lên, ánh mắt đảo qua tinh hà, cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

Y lặp lại chiêu cũ, một màn giống vừa rồi xuất hiện.

Bên ngoài chiến trường, một gốc cổ thụ không có dấu hiệu nào khô héo, Thôn Hải Bạng lập tức thay đổi phương hướng, chỗ mở miệng lượn lờ bạch khí, một đoàn hơi nước ngưng kết trên tán cây.

Không ngờ, chưa ngưng tụ thành, ở giữa bỗng nhiên bắn ra một luồng ba động lăng lệ, hình như có lôi quang thoáng hiện, hơi nước lập tức bạo tạc tán loạn.

Trong nháy mắt này, cổ thụ diệt tuyệt sinh cơ, Tần Tang từ thân cây nhảy ra ngoài, hai mắt nhắm lại, đón lấy hai mắt âm trầm của pháp tướng hắc ngư.

Trong kiếm trận, kiếm ý ở khắp mọi nơi!

Chỉ có điều, hơi nước chính là lực lượng Thôn Hải Bạng hiển hóa ra, cũng không phải nhẹ nhàng như mặt ngoài, kịp thời đánh tan hơi nước cũng không phải chuyện dễ dàng.

