Chương 2774: Quen biết

Thời cơ chớp mắt liền qua, trễ một chút, cổ thụ sẽ bị rót vào sinh cơ, thần thông dịch chuyển bị cắt đứt.

Đầu tiên cần xác định chỗ hạch tâm của lực lượng Thôn Hải Bạng, kiếm ý phải đủ mạnh, mới đánh tan hơi nước được, phá hư ý đồ của Linh U Vương.

Nếu chưa lĩnh ngộ Kiếm Khởi Tâm Hải, cho dù mượn nhờ kiếm trận, Tần Tang cũng không làm được.

Trên không trung vang lên một tiếng hừ lạnh.

Mưa to đuổi sát theo, công kích của Linh U Vương cũng đến, vẫn lăng lệ như cũ, Tần Tang không thể không ứng đối toàn lực.

Đang điên cuồng công kích Tần Tang, Linh U Vương còn lần lượt thi triển nhiều loại thần thông khác, đồng thời lấy ra một bảo vật hình dáng lân phiến, không ngừng đánh về phía tinh hải.

Tinh không trở nên hỗn loạn dị thường.

"Ầm, ầm, ầm."

Thỉnh thoảng có tấm lụa xé rách tinh không, rất nhiều kiếm tinh bạo tạc, bị lệch vị trí càng nhiều vô số kể.

Thậm chí có một số lớn tinh thú bị xóa bỏ trong một kích.

Nhưng mặc cho Linh U Vương thi pháp thế nào, vẫn không thể phá hủy kiếm trận, trận này khác linh trận bình thường, nó chính là kiếm trận, chỉ có linh kiếm, không có trận khí.

Trừ phi Linh U Vương có thể phá hủy Vân Du Kiếm.

Mà kiếm trận vốn sơ hở trăm chỗ, không cầu giết địch, bị phá hư cũng không quan trọng.

Trên trời dưới đất, mở ra hai chiến trường, trên không trung thanh thế thật lớn, mà phía dưới chém giết hung hiểm nhất.

Rất nhanh lại đến thời điểm dịch chuyển.

Tần Tang lập lại chiêu cũ thành công, nhưng trải qua thêm một phen đại chiến, lần dịch chuyển tiếp theo đã thất bại!

Hắn mặc dù bắt được chỗ hạch tâm của hơi nước, nhưng không thể kịp thời đánh tan.

Theo thời gian trôi qua, chiến trường không ngừng nhảy vọt.

Đôi khi dịch chuyển thành công, đôi khi thất bại, hai cường giả đứng đầu cảnh giới Hóa Thần kỳ, mỗi lần va chạm nhau, chiêu đối chiêu đều sẽ làm cho đại địa sụp đổ, núi non vỡ nát.

Ai mà nghĩ đến, thắng bại lại liên quan đến điểm cực kì nhỏ.

Nếu Linh U Vương vây khốn được Tần Tang, thì có thể phế bỏ thân thể linh mộc.

Tần Tang cảm giác được, chỉ cần mình kiên trì nổi, Linh U Vương không làm gì được hắn, cục diện cuối cùng sẽ có chuyển cơ.

Không dám nói chuyển bại thành thắng, chí ít có thể giằng co cùng Linh U Vương .

Lực lượng của Linh U Vương không phải vô cùng vô tận, trừ phi yêu tu khác chạy đến trợ trận, Linh U Vương sẽ kiệt lực sớm hơn mình, đối phương bắt buột phải rút lui.

Nói không chừng, thấy chuyện không thể làm, Linh U Vương se bỏ cuộc nửa đường.

Nó là yêu vương cao quý, cực biết tiến thoái, sẽ không vì ngoại vật mà đả sinh đả tử với một tên vô danh tiểu tốt.

'Ầm!'

Hơi nước bạo tán.

Tần Tang dịch chuyển thành công, như đói như khát hấp thu mộc linh khí, toàn thân thư sướng.

Nhớ lại mấy lần tranh phong trước, Tần Tang cũng không lạc quan.

Hắn triệt để lĩnh giáo yêu vương cường đại, mặc dù Linh U Vương trảm tu vi, nhưng kiến thức và lý giải về thần thông, sự khống chế lực lượng đầy tinh diệu, khiến cho Tần Tang than thở nhận không bằng.

Khi giao chiến không cùng cấp, Linh U Vương thể hiện hết ưu thế, phát huy vô cùng tinh tế, Tần Tang nhém bị Linh U Vương man thiên quá hải, thác thất lương cơ.

Nếu không phải nhờ Thiên Mục Điệp tương trợ, thân thể linh mộc đoán chừng đã bị phế.

Chiến đấu kịch liệt, Tần Tang và Thiên Mục Điệp đang nhanh chóng trưởng thành, Linh U Vương đang không ngừng nếm thử các loại pháp thuật kỳ diệu, ai thắng ai thua còn chưa biết.

Nếu so sánh thì Tần Tang phải chịu gánh nặng tinh thần khủng bố, hắn nhất định phải hết sức chăm chú, tìm cách phá chiêu của đối phương, để dịch chuyển thành công.

Mặc dù hắn còn bố trí ở nơi khác, đối phó địch nhân khác có thừa, nhưng đối mặt Linh U Vương thì chỉ kéo dài được chút thời gian thôi.

Một khi bị ép phải rời khỏi khu rừng, Tần Tang chỉ còn đại trận của cánh đồng hoa.

Dù cho cuối cùng thoát thân thành công, bởi vậy để lộ cánh đồng hoa, làm hắn khó mà tiếp nhận.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Tần Tang không muốn đi đến một bước đó.

Tần Tang vừa bước ra khỏi thân cây, liền bị mưa to bao phủ.

Pháp tướng hắc ngư bổ nhào đến, ánh mắt lấp lóe, lòng tự tin bắt đầu bị dao động.

Linh U Vương không ngờ Tần Tang khó chơi như thế, không có lòng tin chiến thắng tuyệt đối, thầm tính nhẩm trong lòng, nếu cục diện này cứ tiếp tục, bản thân chỉ có sáu thành phần thắng.

Linh U Vương nghĩ không ra cách tốt hơn, hắn chỉ có tu vi Động Huyền pháp mà kiên trì đến nước này.

Sáu thành phần thắng, bất luận cái gì ngoài ý muốn đều sẽ ảnh hưởng đến chiến cuộc, thậm chí nghịch chuyển.

Ngược lại không cần vội vàng rút lui, hắn rõ ràng chỉ đủ năng lực chống đỡ.

Lúc đến đây, Linh U Vương lưu lại một ít tiêu ký, không biết đám người Định Tương hầu khi nào thì đến.

Linh U Vương không hi vọng nhiều.

Đám người Định Tương hầu bị vô số huyễn cảnh ngăn cản, chỉ sợ chạy đến không kịp.

Suy nghĩ nhanh như tia chớp, Linh U Vương âm thầm trầm ngâm, vừa tìm kiếm sơ hở của Tần Tang vừa thôi diễn.

… …

Bên ngoài thiên bích.

Chỗ biên giới linh phong màu xanh, một đạo thân ảnh phiêu hốt, chăm chú nhìn trận chiến của hai người.

Tả chân nhân ẩn thân, mảy may không hiện, thu hết chiến trường vào mắt.

Lão tựa hồ quen biết Linh U Vương, ánh mắt chỉ đảo qua liền thu hồi, sau đó nhìn chằm chằm Tần Tang không tha, chủ yếu đang quan sát hắn.

Khi Vân Du kiếm hiện thân, thi triển kiếm trận, Tả chân nhân cẩn thận quan sát hơn, xem kỹ kiếm trận.

Đứng ngoài quan sát thật lâu, Tả chân nhân nhìn thấy Tần Tang mệt mỏi chống đỡ, hai ngón tay nhẹ nhàng xoa động, một đạo phù quang hiển hiện không một tiếng động, tiếp theo bờ môi nhúc nhích.

"Ngươi và Chấp Kiếm quan hệ như thế nào?"

Tiếng nói vang lên trong tai Tần Tang, nhỏ bé yếu ớt như ruồi muỗi.

Người nào!

Tần Tang sợ hãi cả kinh.

Lại có người đứng ngoài quan sát.

Hắn bị Linh U Vương truy đuổi đến tận đây, lúc chạy trốn không thấy một bóng người, tu sĩ và yêu tu đều đi sâu vào trong Trị Đàn.

Tâm trí của Tần Tang vốn kiên định, thần sắc như thường liếc mắt nhìn pháp tướng hắc ngư, thấy nó không phát hiện, có người đang ẩn núp trong bóng tối.

"Đối phương biết Chấp Kiếm chân nhân, còn truyền âm cho ta, chắc là tu sĩ nhân tộc. Người này có thể giấu diếm Linh U Vương, chẳng lẽ là một vị đại chân nhân?"

Âm thầm suy nghĩ, Tần Tang cảm thấy khả năng đó rất lớn.

Hắn nhanh chóng dùng một sợi thần thức để trả lời.

"Không biết vị tiền bối nào pháp giá đến đây, vãn bối Thanh Phong, nhận lời mời của Chấp Kiếm đạo hữu, đến Kiếm Tâm đảo tu hành, thường xuyên lĩnh giáo kiếm thuật của Chấp Kiếm đạo hữu, y vừa là thầy vừa là bạn."

"Ha ha ha!"

Bên tai vang lên tiếng cười nhạt: "Khó trách bần đạo thấy kiếm thuật của ngươi quen mắt."

Sau đó đối phương im lặng.

Tần Tang cực tốc suy nghĩ.

Đối phương chấp nhận, quả nhiên là một vị đại chân nhân!

Hắn thỉnh giáo kiếm thuật của Chấp Kiếm chân nhân, không thể tránh bị nó ảnh hưởng, cho dù hai người tu luyện kiếm pháp khác nhau, lúc dùng kiếm vẫn khó tránh khỏi có phần tương tự Chấp Kiếm chân nhân.

Loại ảnh hưởng này sẽ không quá rõ ràng, đối phương vậy mà nhìn ra, đủ thấy vị đại chân nhân này, quen biết Chấp Kiếm chân nhân.

Nghe đối phương nói, không giống như địch nhân của Chấp Kiếm chân nhân.

Nhiều năm qua, Tần Tang luôn cảm thấy Chấp Kiếm chân nhân rất thần bí, chẳng ngờ y còn quen biết đại chân nhân.

Đại chân nhân không nói một lời, Tần Tang không mở miệng, chờ đợi đối phương.

"Ta tên Tả Phụng Đạo, có lẽ ngươi từng nghe qua, hoặc chưa từng biết, vừa lúc gặp mặt, bần đạo và lão yêu này có chút ân oán, muốn giải quyết lão, ngươi chịu liên thủ chém giết yêu này không?" Tả chân nhân lạnh lùng hỏi.

"Tiền bối muốn vãn bối làm mồi dụ?" Tần Tang không trả lời, mà cảnh giác hỏi ngược lại.

