Chương 2775: Hợp tác

Tả chân nhân quen biết với Chấp Kiếm chân nhân, vẫn có khoảng cách với Tần Tang, chỉ dựa vào tầng quan hệ này, Tần Tang không thể hoàn toàn tín nhiệm đối phương.

Giả sử Tả chân nhân muốn hắn không ngừng tiêu hao Linh U Vương, lại thừa lúc vắng mà vào, thế tất yếu hắn phải tử chiến với Linh U Vương.

Dù cho cuối cùng có thể chém giết Linh U Vương, trạng thái hắn cũng không lạc quan, một mình đối mặt Tả chân nhân, vạn nhất Tả chân nhân sinh ra ý đồ xấu, làm sao tự bảo vệ mình?

Lấy thế cuộc hiện nay, hắn chưa hẳn không có cơ hội thoát khỏi Linh U Vương, giống như không có đức hạnh hiểm tất yếu.

Trong tam phương, thực lực hắn yếu nhất, có một số việc không lấy ý chí của hắn quyết định.

Làm sao ở giữa hai vị cường giả, bảo toàn bản thân, phải cẩn thận suy tính.

Tần Tang đang suy nghĩ, lại nghe Tả chân nhân thản nhiên nói: "Lão yêu rất là cơ cảnh, cáo già, bất cứ dị thường nào sẽ khiến hắn cảnh giác, trừ phi mưu đồ từ lâu, khó mà dẫn nó vào tròng. Không cần ngươi tử đấu với hắn, bần đạo bố trí một số, nghe ta truyền âm làm việc là được."

Tả chân nhân dường như nhìn ra tâm tư Tần Tang, không có ý để hắn làm mồi.

Nghe vậy, trong lòng Tần Tang khẽ buông lỏng.

Hắn đương nhiên cũng minh bạch, Tả chân nhân nói lời ấy tuy có mấy phần đạo lý, nhưng có thể tiêu hao nhiều hơn lực lượng Linh U Vương, tuyệt không phải chuyện xấu.

Tả chân nhân không lựa chọn cách làm chắc chắn nhất, hiển nhiên là cân nhắc đến băn khoăn của mình, nói cũng không phải là xem mình làm quân cờ, mà là muốn hợp tác, xem như thành ý.

Thế sự khó mà thập toàn thập mỹ, Tả chân nhân hiển nhiên am hiểu sâu lựa chọn, Linh U Vương truy sát Tần Tang đến nay, kỳ thật bản thân cũng bị tiêu hao trình độ nhất định, hiện tại chuyện hàng đầu là thu được Tần Tang tín nhiệm.

Đề nghị này Tần Tang không thể cự tuyệt.

Bất luận cuối cùng có thể chém giết Linh U Vương hay không, nguy cơ của hắn cũng được giải quyết dễ dàng, có lợi với hắn.

Dừng một chút, Tả chân nhân lại nói: "Quỷ Phương Quốc chính là họa lớn trong lòng Đạo môn, trên ray Yêu Vương dính đầy máu tươi đồng đạo chúng ta. Đạo hữu nếu giúp ta chém giết kẻ này, bần đạo trở về chắc chắn báo thành tích ngươi với Đạo Đình. Lúc luận công ban thưởng, có thể xem kẻ này là Yêu Vương chân chính, đạo hữu có yêu cầu gì, Đạo Đình sẽ tận lực đáp ứng . . ."

Nghe lời ấy, tim Tần Tang đập thình thịch.

Mọi người đều biết, Đạo Đình từ trước có công tất thưởng, không hỏi xuất thân, không chút keo kiệt.

Chém giết Yêu Vương công lao lớn cỡ nào, Tần Tang cũng không rõ, dù chỉ phân được một nửa công lao, cũng là thường nhân khó có thể tưởng tượng.

Thiên Yêu Luyện Hình đã là Đệ Ngũ Biến hậu kỳ, Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương mặc dù ở vào tầng thứ mười một trung kỳ, trải qua trận này, tiến giai hậu kỳ ở trong tầm tay.

Sau đó, Tần Tang phải trù tính đột phá Luyện Hư, mà hắn biết về Luyện Hư kỳ gần như bằng không, bên người cũng không có sư tôn dẫn đường.

Nhân cơ hội này dựa vào Đạo Đình, kết bạn Đại chân nhân, chính là cơ duyên khó có được, nếu có thể thu được Đại chân nhân tự mình chỉ điểm thì càng tuyệt hơn.

Mặt khác, chém giết cường địch Linh U Vương này, ngày sau lĩnh hội sát đạo cũng sẽ dùng vô tận.

Tần Tang nghĩ không ra lý do cự tuyệt, đương nhiên vẫn nên cẩn thận, suy nghĩ tìm tòi một lát, đáp ứng.

Đạt được trả lời, Tả chân nhân không một tiếng động nữa.

Thần sắc Tần Tang không thay đổi, kiềm chế tâm thần, chuyên tâm ứng đối Linh U Vương như thủy triều công kích.

Chỗ rất nhỏ tranh phong còn đang tiếp tục.

Bên ngoài thiên bích.

Lôi kéo Tần Tang xong, Tả chân nhân lật tay một cái, lòng bàn tay trống rỗng hiện ra một cái bát ngọc.

Bát ngọc cành bằng phẳng hơn chén bát thế gian, chất liệu là một loại mặc ngọc, vô cùng thông thấu.

Trong chén không có vật gì.

Một tay nâng bát ngọc, Tả chân nhân nâng lên cánh tay kia, run tay áo, bay ra điểm điểm kim quang, rải xuống trong chén.

Một hồi đinh đinh đang đang giòn vang, kim quang tán đi, chính là từng hạt đậu nành, nhưng so với đậu nành phổ thông mượt mà sung mãn hơn, mặt ngoài tựa như độ một tầng lá vàng, quang trạch lưu chuyển.

Đậu nành có đến mấy chục viên.

Tả chân nhân đặt bát ngọc trước mặt, ngưng mắt nhìn một lát, cổ tay hơi lung lay một chút.

Rào. . .

Bỗng nhiên truyền ra một hồi tiếng nước rất nhỏ.

Lại nhìn trong bát ngọc, tràn đầy một bát thanh thủy.

Đậu nành ngâm trong nước, theo một hồi rậm rạp bọt khí, nước trong chén bị hút khô, đậu nành nứt ra, dường như trong nháy mắt mọc rễ nảy mầm.

Bất quá, đậu nành cũng không nảy mầm, mà xuất hiện một màn kỳ dị, nhao nhao mọc ra tứ chi, đầu.

Trong nháy mắt, nửa bát đậu nành biến thành từng kim nhân như hạt đậu nành, thân mang kim giáp, tay cầm binh khí, rõ ràng là từng tôn kim giáp lực sĩ, chỉ có điều hình thể quá nhỏ bé.

Tả chân nhân co ngón tay bắn liền, một đạo thần phù bắn vào trong chén, chia ra thành điểm điểm lưu quang chui vào mi tâm kim nhân.

Kim nhân đột nhiên trợn mắt, nở rộ thần thái, sống lại.

Một hồi sột sột soạt soạt, kim nhân tự động xếp trận trong chén, đồng loạt hành lễ với Tả chân nhân.

Một luồng hung sát khí ẩn mà không phát, không người nào dám khinh thị những hạt đậu kim nhân này.

Tả chân nhân vuốt râu cười, mặc dù lão không nuôi binh mã, lại tinh thông phương pháp Điểm Linh Bố Tướng, vãi đậu thành binh thuật!

"Đạo hữu cẩn thận!"

Tả chân nhân nhìn xuống mặt đất, truyền âm nhắc nhở Tần Tang, bàn tay xoay chuyển, bát ngọc móc ngược.

Trong rừng.

Ánh mắt Tần Tang lấp lóe, đột nhiên thay đổi thủ thế, phản công về phía trước.

Vừa lúc hai râu dài bổ kích đến, Tần Tang nhìn thấy hai đạo bạch quang đan xen trước mặt, thế tới cực kì hung mãnh, lại không có ý né tránh, đưa ra hai tay, lại lấy tay không chụp vào râu bạc trắng.

Vù!

Râu bạc trắng cực kì mau lẹ.

Mượn nhờ thần thông Thiên Mục, Tần Tang chuẩn xác bắt được quỹ tích râu bạc trắng, như thiểm điện chụp vào sợi râu.

Phốc!

Bộ râu dài tới tay, Tần Tang như bắt được hai tảng băng bóng loáng, khó mà gắng sức, đồng thời cảm nhận được lực trùng kích đáng sợ đến, hung hăng đánh vào lòng bàn tay.

Tần Tang kêu lên một tiếng đau đớn, hai tay kịch liệt đau nhức, liều lĩnh nắm chặt hai tay, gắt gao nắm lấy râu dài.

Nhìn thấy hắn cử động không bình thường, trong lòng Linh U Vương nhảy một cái, cảm thấy một hồi bất an khó hiểu.

Đồng thời, Linh U Vương phát hiện tinh quanh chung quanh đột nhiên trở nên sáng lên.

Ngay lúc Tần Tang xuất động, sao trời di chuyển, trong tinh hà vừa lúc trên đỉnh đầu Linh U Vương, kiếm trận phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất theo.

Kiếm trận vẫn là kiếm trận kia, nhưng phạm vi thu nhỏ lại, tinh mang sắc bén, tinh hà càng chặt chẽ hơn, kiếm thế càng ngưng tụ!

Đẩu chuyển tinh di, tinh quang tiếp thiên, hình như có một con mãnh hổ sắp sửa bay ra, trận thế biến hóa khó lường.

Cùng lúc đó.

Điểm điểm kim quang xuyên thấu thiên bích, thoạt đầu chỉ lớn chừng hạt đậu, trong quá trình cực tốc hạ xuống phi tốc bành trướng.

"Cút ngay!"

Linh U Vương quát chói tai.

Pháp tướng hắc ngư dùng sức vung vẩy đầu cá, bộ râu dài lấp lóe bạch quang loá mắt, râu vĩ càng bộc phát ra lực đạo kinh khủng.

Bộp bộp!

Tần Tang cảm thấy năm ngón tay trì trệ, vẻn vẹn kiên trì một lát liền bị bộ râu dài tránh thoát, trong mắt lấp loé hung quang, lòng bàn tay phải hiển hóa huyết kiếm, nhắm ngay một sợi bộ râu dài hung hăng đánh ra một chưởng.

Ầm!

Bộ râu dài dù chưa đứt, đột nhiên văng ra thật xa.

Linh U Vương cũng không dám coi nhẹ lực đạo một chưởng này, thân cá không khỏi bị nghiêng theo, nhưng không phản kích, đuôi dài vung vẩy, ngẩng đầu phóng tới tinh hà.

