Chương 2776: Vãi đậu thành binh

Lúc này Thôn Hải Bạng hiện hình trong tinh hà, hóa thành một con trai lớn, nước bên trong con trai, chẳng biết biến mất từ lúc nào, vỏ sò mở lớn ra, nhắm ngay vị trí thất túc.

Vỏ sò to lớn, che đậy tinh hà, chầm chậm nuốt lấy thất túc.

Đúng lúc này, Tả chân nhân đi qua thiên bích, khoan thai bước đến khu vực rừng cây, bàn tay nhẹ nhàng hất, một viên mộc châu rời tay lăn xuống.

"Vèo!"

Mộc châu rơi vào tinh hà, đơn giản xuyên qua kiếm trận, loé lên một cái xuất hiện ngay miệng vỏ sò.

Thôn Hải Bạng đang khép vỏ sò, chợt hơi ngừng lại, hấp lực đại loạn, viên mộc châu kia gắt gao chắn ở giữa vỏ sò, nhất thời không cách nào rung chuyển.

Thôn Hải Bạng bị quản chế, hai sợi râu dài bỗng nhiên bắn lên, quất tới tinh hà, nhưng Vân Du Kiếm cũng là linh bảo, cho dù kiếm trận không địch lại, cũng sẽ không đến mức chịu không nổi một kích.

Huống hồ, Tần Tang không dừng lại dù chỉ một khắc, đôi chân điểm mạnh, Phượng dực cấp bách quạt, ngang nhiên phóng tới pháp tướng hắc ngư.

Kể từ khi giao thủ cùng Linh U Vương đến nay, Tần Tang chưa từng chủ động xuất kích, thân thể linh mộc khổng lồ nhảy lên thật cao, giang hai cánh tay ra, ôm lấy đuôi cá.

"Muốn chết!"

Linh U Vương giận dữ cuồng hống.

'Ầm, ầm, ầm.'

Đuôi cá điên cuồng giãy dụa trong ngực của hắn, mỗi lần vặn vẹo, Tần Tang đều bị quất trúng, xương cốt toàn thân đổi chỗ, không chỗ nào không đau, Minh Sơn Khải không ngừng lấp lóe bảo quang, chịu không nổi gánh nặng.

"Ah!"

Tần Tang không để ý đến thương thế, dùng hết toàn lực, kéo pháp tướng hắc ngư xuống mặt đất.

Lúc này, kiếm tinh di chuyển, hóa thành Bạch Hổ hung sát, nhào xuống, hung uy hiển hách.

Bạch Hổ hung sát vọt tới hai sợi râu dài, tiếng nổ ầm ầm quanh quẩn chân trời.

Chỉ thấy râu dài rung động, một thanh linh kiếm lập tức bắn ra từ mi tâm của Bạch Hổ hung sát, lao xuyên qua hai sợi râu dài, kiếm quang tỏa sáng vạn trượng, bảy đạo hư ảnh chợt lóe lên rồi biến mất, dung nhập kiếm quang, trảm nhanh xuống pháp tướng hắc ngư!

Một kiếm này đã vận dụng toàn bộ uy lực của Thất Phách Sát Trận.

Cho dù thực lực của Linh U Vương mạnh hơn, cũng không dám coi thường một kiếm này, Định Tương hầu suýt nữa chết dưới một kiếm này.

Linh U Vương tức giận ngập trời, nhưng chỉ có thể nhẫn nhịn xuống, vội vã thu hồi hai sợi râu, bạch quang rời khỏi sợi râu, biến trở về thành sợi tơ màu trắng, hai đầu dính liền, tạo thành một vòng tròn màu trắng.

Vòng trắng bảo vệ phía trên Linh U Vương, nhưng nó vẫn còn không yên lòng, lại há mồm phun ra một bảo vật hình dáng lân phiến, bắn về phía chính giữa của vòng tròn màu trắng.

Cúi đầu nhìn xuống Tần Tang dây dưa không tha, lửa giận trong mắt của Linh U Vương như muốn đốt hắn thành tro, nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể vặn chuyển, cái đầu nhào tới Tần Tang.

Trong đôi mắt của Tần Tang chỉ có một cái miệng to lớn đầy răng nanh, đang không ngừng tới gần.

Ầm!

Hai con quái vật to lớn rơi xuống đất, xé rách đại địa, khe nứt tung hoành ngang dọc.

Trên không trung, kiếm quang đánh xuống chính giữa vòng trắng, bạch quang và kiếm quang giao hòa vào nhau, bộc phát ra, vô cùng chói mắt.

Vòng trắng run lên, hai đầu tróc ra, như một con linh xà đang rơi xuống.

Vân Du Kiếm chỉ hơi dừng lại, sau đó tiếp tục chém xuống!

Ngay lúc Tần Tang liều mạng quấn lấy Linh U Vương, trong rừng cây vang lên tiếng xé gió.

"Vèo, vèo, vèo."

Kim quang từ trên trời giáng xuống, thanh thế thật lớn, như lưu tinh từ trên trời rơi xuống, đại địa kịch chấn.

Kim quang đánh xuống đại địa, khiến cho rừng cây rung mạnh, mặt đất xuất hiện mấy chục cái hố to.

Bên trong kim quang lóe mắt, kim giáp chiến tướng nhảy lên, không còn bộ dáng hạt đậu nữa, mà thân thể cao tới mười trượng, uy vũ bất phàm.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Kim giáp chiến tướng vừa lúc rơi xuống chung quanh chiến trường.

Binh khí của kim giáp chiến tướng giống nhau, trong tay đều cầm một sợi xích sắt màu vàng kim.

Tả chân nhân đạp lên Lục Đàn, chầm chậm hạ xuống, Cửu Thiên Binh Phù trong đàn chiếu sáng rạng rỡ.

Hai ngón tay khép lại, kẹp lấy một tấm hoàng phù, tiếp dẫn binh lực từ Cửu Thiên, quăng xuống bên dưới, hạ lệnh: "Bày trận!"

"Tuân lệnh!"

Kim giáp chiến tướng đồng thanh kêu to.

"Rầm, rầm, rầm!"

Dây xích kết nối với nhau, kim giáp chiến tướng đứng quanh chiến trường ba vòng, bố thành đại trận dây xích ba tầng, vây khốn một cá, một cây trong chiến trường.

Bởi do Tần Tang, nên Linh U Vương không thể kịp thời thoát khỏi vòng vây, trơ mắt nhìn kim giáp chiến tướng kết thành trận pháp.

'Vèo!'

Hoàng phù bay vào trận.

Kim giáp chiến tướng xoay tròn, tốc độ nhanh đến mức không thể nhìn thấy thân hình, trên mặt đất vốn có ba vòng vây, theo kim quang càng ngày càng nồng đậm, ba vòng vây màu vàng hợp lại thành một.

Trong phút chốc, đại trận bát quái màu vàng thành hình.

Trong trận, Tần Tang cứng rắn chịu một kích của Linh U Vương, bứt ra lui lại mấy bước, cấp tốc hấp thu mộc linh khí khôi phục.

Hiện tại tình hình nghịch chuyển, Linh U Vương không còn tâm tư để thao túng mộc linh khí.

"Là ngươi!"

Linh U Vương nhìn Tả chân nhân chằm chằm, hai người hiển nhiên biết nhau.

"Lão yêu quái khỏe chứ?"

Tả chân nhân cười nhạt một tiếng: "Thật sự oan gia ngõ hẹp, ha ha... Bần đạo bởi vì bị ngăn cản, bỏ lỡ đại công, nhưng diệt trừ lão yêu nhà ngươi, cũng không uổng công chuyến này."

"Lão già, ngươi còn dám nói! Không sợ bỏ lỡ Thần đình, đạo thống diệt tuyệt, nhân tộc bị yêu tộc ăn sạch sao."

Linh U Vương quát lạnh, tâm thần lại căng cứng.

Không nghĩ tới vẫn còn đại chân nhân âm thầm mai phục, nó có can đảm không đến tranh đoạt Thần đình, mà quay đầu đi tìm bảo vật, kì thực có ẩn tình khác.

Dựa theo lẽ thường, Thần đình liên quan đến hưng vong của đạo môn và Quỷ Phương quốc, hai bên không còn đường lui, chỉ có tử chiến!

Tình cảnh của nó hiện tại cực kì không ổn, một mình Tả Phụng Đạo đủ để nó trận địa sẵn sàng đón quân địch, còn thêm một Tần Tang thực lực hơi kém chút, nhưng chiếm hết địa lợi.

Linh U Vương không khỏi cảm thấy bất an.

Lời ấy tựa hồ đâm chọt chỗ đau của Tả chân nhân, hai mắt của lão lộ ra sát cơ, lạnh lùng nói: "Bần đạo muốn tiễn ngươi xuống Hoàng Tuyền trước, để ngươi nhìn xem đạo thống bên nào diệt tuyệt!"

Lời còn chưa dứt, Tả chân nhân đã đạp cương bộ, miệng tụng thần chú.

"Bắc Âm Đại Đế, sắc hạ Cửu U.

Gấp triệu giám ngục, phân khí hàng lâm.

Nghe Đế chỉ, nhiếp ngục khảo tà.

Đao binh ngàn vạn, phân thây hóa hình."

"Cấp cấp!"

Trong lúc phát chú, Tả chân nhân còn dùng chỉ phác hoạ trong hư không, ba đạo thần phù vô cùng phức tạp, một mạch mà thành.

Ba đạo thần phù, phù quang không giống nhau, có đen có xanh có vàng.

Phù quang như mưa, vẩy xuống đại địa.

Nhận được phù lực gia trì, kim giáp chiến tướng bạo tăng khí thế, biến thành từng tôn thần tướng chân chính, hiện thế thu tà.

'Vèo! Vèo! Vèo!'

Mấy chục sợi xích màu vàng phá không bắn đến Linh U Vương, sợi xích cứ như roi da trong tay của giám ngục, không chỉ vô cùng cứng rắn, còn ẩn chứa uy năng kỳ dị, câu hồn nhiếp phách, áp đảo yêu tà.

Linh U Vương cảm thấy áp lực kinh khủng ập đến, như bị vài tòa đại sơn đè trong tim.

Không còn bị hạn chế, Tần Tang cuối cùng buông tay buông chân, không e dè hấp thu mộc linh khí, điều trị một lát liền phóng tới Linh U Vương.

'Ầm, ầm, ầm.'

Mỗi một bước của Tần Tang đều làm đại địa chấn động, như đang phát tiết phiền muộn, khi bị truy sát không tha, khí thế không ngừng chồng lên nhau.

Hắn vọt đến trước mặt Linh U Vương, tay phải hóa thành chưởng, lòng bàn tay tỏa sáng Phật quang loá mắt.

Trong nháy mắt, Phật quang ngưng tụ thành Đại Phật ấn, ẩn chứa lực lượng khí huyết kinh người, ầm ầm vỗ xuống.

Phía trên, mộc châu vẫn đang đối kháng Thôn Hải Bạng.

Linh U Vương thử mấy lần, đều không thể bức lui mộc châu, còn chưa kịp thu hồi Thôn Hải Bạng, công kích đã tới!

