Chương 2777: Trạng thái vong ngã

Trung tâm Kim giáp chiến trận, Tần Tang và Linh U Vương đấu thành một đoàn.

Tần Tang ở bên trong, Kim giáp chiến tướng bên ngoài, Tả chân nhân ở trên, hợp thành một chiến trận nhỏ.

Tần Tang tựa như một gã đại tướng dũng mãnh, suất lĩnh binh sĩ vây giết địch nhân, Tả chân nhân thì phụ trách phối hợp tác chiến và điều hành.

Lúc này, Tần Tang, hoàn toàn quên mình, điên cuồng công kích địch nhân trước mặt, không có chiêu thức gì, chỉ có quyền cước thuần túy nhất, ngược lại càng phù hợp chân ý Đại Kim Cương Luân Ấn.

Hắn bất chấp thương thế và tiêu hao, điên cuồng tấn công.

Thân thể Linh mộc cường đại rốt cuộc hiển hiện ra.

Nhìn chung cả đời Linh U Vương cũng chưa từng thấy tên điên cuồng như thế, bị cặp mắt đỏ bừng kia nhìn chằm chằm, không khỏi trong lòng phát lạnh.

Linh U Vương không chỉ phải ứng đối Tần Tang cùng Kim giáp chiến tướng công kích, còn phải luôn phòng bị thần phù của Tả chân nhân.

Tả chân nhân ở trên cao Lục Đàn, giống như khoan thai, kì thực cũng không phải rảnh rỗi, chân đạp cương bộ, chỉ bóp ấn quyết, đạo đạo phù ảnh thoáng hiện, có khi dung nhập vào Kim giáp chiến tướng, có khi đánh về phía Linh U Vương.

Thần phù có thể hóa đao thương kiếm kích, lại có thể hiện phong hoa tuyết nguyệt, sát cơ ẩn tàng trong đó, thần diệu vạn toàn, khiến Linh U Vương ứng đối không xuể, không dám khinh thị.

Trong khoảng thời gian ngắn, Tả chân nhân thi triển ra thần phù còn nhiều hơn đạo phù mà Tần Tang đã thấy, đủ thấy phù pháp Đạo môn tinh diệu cỡ nào.

"Rống!"

Hét lên giận dữ kinh thiên.

Hung tính Linh U Vương bị Tần Tang kích phát ra, y gắt gao nhìn chằm chằm hắn, đầy mắt dữ tợn và hung ác, toàn thân loé lên linh quang, thân thể thu nhỏ lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Thân cá nhỏ lại không bằng một nửa lúc trước, trước mặt Tần Tang có vẻ hơi nhỏ nhắn, quang trạch lân phiến lại càng thâm thúy hơn. Đồng thời, Tần Tang từ trên người nó cảm nhận được uy hiếp không hiểu, rất là cảnh giác.

Mà biến hóa còn chưa đình chỉ, đồng thời ảnh hưởng đến chung quanh, lấy Linh U Vương làm trung tâm, nhàn nhạt màu nước tràn ngập ra hư không.

Màu nước lan tràn, tiếp xúc đến chiến trận Kim giáp chiến tướng bỗng biến mất, tựa hồ bị kim quang tách ra.

Trên Lục Đàn, thần sắc Tả chân nhân lại nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía một chỗ bên ngoài chiến trận.

Màu nước lại lần nữa hiển hiện ở biên giới chiến trận, không còn tiếp tục lan tràn, vẻn vẹn chỉ một trượng, nhưng lại phát sinh dị biến.

Nơi đó giống như thật sự có nước tồn tại, giữa màu nước dập dờn, đột nhiên hiện ra một con hắc ngư lớn.

Hắc ngư cũng nhạt như màu nước, như là hư ảnh, vẫy đuôi, bị một loại hạn chế nào đó, chỉ có thể du động trong phạm vi màu nước, có vẻ như nó không bị vây ở ao nước, thần thái nó có chút thoả mãn.

Lại có hư ảnh con hắc ngư thứ hai, thứ ba hiển hiện, vừa lúc ở vị trí tam tài, ngược lại vây quanh Kim giáp chiến tướng.

Thần sắc Tả chân nhân hơi động, ra lệnh một tiếng, trên chiến trường lập tức vang lên tiếng xé gió chỉnh tề.

Kim tác (sợi dây màu kim) trong tay Kim giáp chiến tướng đồng loạt rút về, sau đó quăng ra phía ngoài, chia ra quất hướng hư ảnh ba đầu hắc ngư.

'Bốp.'

Uy thế kim tác cực mạnh, đánh vào hư không, giống như xé rách hư không, phát ra tiếng bạo hưởng.

Kim sắc lưu quang xuyên thấu hư ảnh hắc ngư, vù một cái thu hồi.

Lại nhìn hư ảnh hắc ngư, vẫn bình yên vô sự, toàn thân lông tóc không tổn hao gì, thậm chí ngay cả màu nước cũng rõ ràng không có gợn sóng.

Tả chân nhân ngơ ngác một chút, trong lúc nhất thời cũng nhìn không thấu những hư ảnh hắc ngư này là thần thông gì, có lẽ là Linh U Vương mới lĩnh ngộ gần đây.

Ý niệm trong đầu chuyển động, lão ra lệnh Kim giáp chiến tướng tiếp tục công kích Linh U Vương, còn lão thì lấy ra ba tấm hoàng phù, cổ tay rung lên, hóa thành ba đạo quang mang huyền hoàng, chia ra bắn về phía hư ảnh ba đầu hắc ngư.

Hoàng phù hạ xuống không hề có một tiếng động, lá bùa biến mất, chỉ còn lại ba bí tự màu xích hồng do chu sa viết liền, phiêu phù ở mặt ngoài màu nước, hư ảnh hắc ngư lập tức trở nên không còn linh hoạt như trước.

Phù này là một loại bí phù sát cấm, có năng lực phong cấm, gặp vật không rõ luôn có thể phát huy thần hiệu.

Bất quá, Tả chân nhân tung ra phù này vẫn hơi chậm.

Trong chiến trận, đuôi cá Linh U Vương hất lên, đột nhiên rút ra, hư ảnh ba hắc ngư phía ngoài cũng đồng thời vung đuôi.

Đuôi cá nhanh như lôi đình, Thiên Mục Điệp lại suýt nữa không thể bắt giữ quỹ tích đuôi cá.

Tần Tang vội vàng dựng lên hai tay, phịch một tiếng, chỉ cảm thấy một ngọn núi va vào thân, kêu lên một tiếng đau đớn, bay ngược ra sau, suýt nữa va nát trận hình Kim giáp chiến tướng.

Chờ hắn tháo bỏ xuống kình lực, giơ lên hai tay, hoảng sợ phát hiện Minh Sơn Khải ở chỗ cánh tay đã xuất hiện vết lõm, chỗ lõm xuống dày đặc vết rạn.

Giao chiến với Linh U Vương đến nay, bộ bảo giáp này đã ngăn cản giúp hắn không biết bao nhiêu lần công kích, rốt cuộc không chịu nổi gánh nặng.

Minh Sơn Khải cuối cùng vẫn không bằng Linh Bảo, Chân bảo tàn phiến tụ hình vẫn hoàn toàn kiên cố như trước, nhưng tản vào toàn thân sẽ có cực hạn, đối mặt Yêu Vương, khuyết điểm liền bạo lộ ra.

"Lần trước đúng là hơi tham, làm giáp toàn thân dẫn đến lực lượng Chân bảo quá phân tán, ngược lại không tốt, luyện chế một kiện nội giáp hẳn là tốt hơn. . . "

Tần Tang lóe lên ý nghĩ này, thế công lại không ngừng, vặn người muốn xông tới.

Tả chân nhân cũng chú ý tới động tĩnh của hắn, ánh mắt đảo qua Tần Tang, lại từ trong tay áo chấn động rớt xuống một vật, chính là một khối ngọc ký lớn cỡ ngón tay.

Giống như ngọc ký, thật ra là Linh phù, tên là Ứng Linh Nhiếp Yêu Ngọc Văn.

Phù này có thể chấn nhiếp yêu ma quỷ quái, không để chúng cận thân, có hiệu quả hộ thân, chính là bí mật bất truyền của Đạo Đình.

Uy năng đạo linh phù này cường đại, luyện chế khó khăn, vẻn vẹn gánh chịu thần phù này cần một loại linh ngọc thế gian hiếm có làm phôi, yêu cầu phẩm chất cực tốt, lại qua bảy bảy bốn mươi chín ngày tỉ mỉ tế luyện, mới có thể thành hình.

Không tiếc xuất ra phù này, có thể thấy được Tả chân nhân đã có ý quyết giết Linh U Vương!

'Bụp.'

Linh phù vỡ vụn, hóa thành một đạo lưu quang xanh ngọc.

Tần Tang sinh lòng cảm giác, xem xét biết ánh ngọc có lợi vô hại với mình, cũng không kháng cự, mặc cho ánh ngọc phủ đầy thân.

Trong lúc nhất thời, thân ảnh hắn lộ ra mấy phần mông lung, chính hắn thì sinh ra một cảm giác nhẹ nhàng, đối mặt Linh U Vương vốn ngột ngạt bỗng biến mất, ngược lại có loại cảm giác trên cao nhìn xuống, phảng phất biến thành một tôn thần minh thu nhiếp yêu tà, trời sinh uy áp đè xuống đối phương.

Đương nhiên, đây chỉ là ảo giác, có thể thu nhiếp Linh U Vương hay không, còn phải xem thực lực ai mạnh hơn.

'Ầm!'

Tần Tang bước nhanh về phía trước, phát hiện đuôi cá quất tới, vung ra trọng quyền đón đỡ.

'Ầm!'

Bị một kích, toàn thân hắn chấn động, lực lượng đuôi cá kiêu ngạo vừa rồi, nhưng lần này lại không làm gì được hắn.

"Quả nhiên là một đạo thần phù!"

Tần Tang tháo bỏ xuống kình lực, âm thầm tán thưởng, bỗng thấy Linh U Vương vọt lên không trung.

Ngay vừa rồi, Thôn Hải Bạng rốt cuộc thoát khỏi mộc châu dây dưa, kích xạ xuống.

Nhìn thấy cử động của Linh U Vương, ánh mắt Tần Tang ngưng lại, Phượng dực cấp tốc vỗ, bổ nhào tới.

Bên tai hắn lập tức vang lên tiếng xé gió dồn dập, tất cả kim tác đồng loạt bắn về phía Linh U Vương, tựa như mở ra dù che giữa không trung.

'Vèo!'

Thôn Hải Bạng hóa u quang bay trở về cạnh Linh U Vương, vỏ sò khẽ mở, nuốt Linh U Vương vào, tiếp theo vỏ sò hơi rung, bắn nhanh lên không trung.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Kim tác đến, không thể phá vỡ Thôn Hải Bạng, linh hoạt quấn quanh một vòng trên vỏ sò.

Mấy chục đạo kim tác trong phút chốc trói chặt Thôn Hải Bạng.

'Rầm rầm. . .'

