Chương 2778: Bắc Cực Sát Quỷ Ấn

Dây xích căng cứng, kim giáp chiến tướng rống to, túm lấy dây xích, dùng toàn lực kéo xuống.

Tần Tang bay lên truy kích, bộp một tiếng, hai tay bám chặt Thôn Hải Bạng, thi triển Thiên Cân Trụy, đồng thời trên không trung còn có tiếng kiếm rít như sấm, Vân Du Kiếm giống như du long, trảm xuống Thôn Hải Bạng.

Ba hư ảnh hắc ngư điên cuồng vung đuôi.

Linh U Vương thật sự cao minh, tiếp nhận công kích bực này, lại vẫn kiên cường xông ra ngoài.

'Két kít!'

Sợi xích bị kéo thẳng băng, sắp chịu không nổi.

Tả chân nhân nhíu mi tâm, lập tức hạ lệnh, một nửa kim giáp chiến tướng giao sợi xích trong tay cho đồng bạn bên cạnh, hai đầu gối hơi cong, nhảy lên không trung.

Chỉ nghe tiếng vang ầm ầm, đám chiến tướng vọt tới nhau, hội tụ lại một chỗ.

Kim quang tỏa sáng chói mắt, đến khi kim quang thoáng tiêu tán, một đám kim giáp chiến tướng hóa thành một ngọn núi màu vàng, nhắm ngay Thôn Hải Bạng, ầm vang rơi đập xuống.

Không ai biết rõ, kim sơn nặng bao nhiêu, Tần Tang thoáng nhìn qua, mí mắt không khỏi giật giật.

'Ầm ầm!'

Kim sơn rơi xuống nện lên Thôn Hải Bạng.

Bảo quang cơ hồ bị đánh tan, vỏ sò chấn động, nứt ra một vết, bị kim sơn cứng rắn nện nứt.

Vỏ sò mở ra, bên trong tối tăm, lộ ra Linh U Vương.

Nhìn thấy Linh U Vương, hai mắt của Tần Tang lộ ra dị sắc, trong lòng sinh ra một cảm giác kỳ dị.

Chẳng biết tại sao, pháp tướng hắc ngư rõ ràng hư ảo nhiều, hoàn toàn mặc kệ địch nhân đang nhìn chằm chằm, nó ngẩng đầu lên trời, há to miệng rộng, như đang thôn phệ cái gì.

Hiện thân về sau, pháp tướng biến hóa càng nhanh, trong giây lát đã có dấu hiệu tan rã.

Mà ba con hắc ngư ở chung quanh, dần dần trở nên ngưng thực, tư thế giống như pháp tướng hắc ngư, đều mở cá miệng ra.

Trên thực tế, hư ảnh hắc ngư vốn đã bắt đầu biến hóa từ trước, nhưng Tần Tang và Tả chân nhân bị Thôn Hải Bạng hấp dẫn, cho nên không phát hiện.

Thấy cảnh này, trong đầu Tần Tang lóe lên linh quang, đột nhiên nghĩ đến tràng cảnh Linh U Vương dẫn động thủy linh lực công kích mình, thần sắc cứng lại, lên tiếng nhắc nhở: "Tiền bối cẩn thận."

Gần đây cũng có huyễn cảnh chứa đựng hơi nước, nhưng không giáp giới với huyễn cảnh khu rừng.

Hắn vừa dứt lời.

Bầu trời bỗng nhiên u ám, hơi nước dồi dào dị thường chẳng biết từ đâu mà đến, ngưng tụ thành đám mây.

Sau một khắc, mưa to rơi xuống.

Trong khoảng thời gian ngắn, đại địa biến thành đầm, nước hồ tiếp tục dâng lên, nhấn chìm nửa thân cây.

Toàn thân pháp tướng hắc ngư hiển hiện hào quang màu u lam, chập chờn như lửa.

Khuôn mặt của Linh U Vương đầy dữ tợn, ánh mắt ẩn chứa cừu hận khắc cốt ghi tâm, coi Tần Tang và Tả chân nhân như tử địch, nó không thể không hiến tế pháp tướng, thi triển đại thần thông, mới có hi vọng thoát thân.

Nếu như không quyết đoán, tiếp tục bị tiêu hao thêm một thời gian nữa, dù cho hiến tế pháp tướng cũng không cách nào thi triển ra môn thần thông này.

Tần Tang cảm thấy hít thở không thông, cảm nhận được thủy lực kinh khủng che khuất bầu trời, kinh hãi không thôi, chỉ sợ đây là thần thông chân chính của cấp bậc yêu vương.

Tả chân nhân nhàn nhạt nói một câu: "Không sao."

Trong giọng nói của lão có sự tự tin vô cùng, dường như đã sớm chờ thời khắc này, làm Tần Tang an tâm không ít.

Mưa to chợt ngừng.

Nhưng bầu trời vẫn âm u như cũ, hơi nước nồng đậm nhét đầy toàn bộ không gian, rừng cây mịt mờ hơi nước.

"Rầm ào ào!"

Tần Tang và Tả chân nhân chợt nghe tiếng sóng nước.

Chẳng biết từ lúc nào, cảnh tượng chung quanh hoàn toàn thay đổi, huyễn cảnh khu rừng biến thành hồ sâu thăm thẳm, kim giáp chiến tướng, Tần Tang và Tả chân nhân đều đứng trong nước.

Trần thế như biển cả, sinh linh trong thế gian đều là con cá sống trong nước, Tần Tang và Tả chân nhân trở thành con cá.

Mặt nước chính là giới hạn của con cá, không có thần thông cao tuyệt, thì không cách nào phá vỡ giới hạn.

Đây là thực cũng là huyễn.

Nhưng cảnh vật trong mắt Tần Tang và Tả chân nhân vẫn như cũ, hai người không nhìn thấy nước, cũng không nhìn thấy giới hạn của con cá, chỉ có Linh U Vương biến mất trước mặt hai người.

Biến mất đột ngột như thế, làm hai người vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Không hổ là đạo binh được tiên hiền tuyển chọn tỉ mỉ, hậu duệ của yêu thần, quả nhiên có huyết mạch không tầm thường."

Tả chân nhân thì thào, không nhịn được mà tán thưởng thần thông của Linh U Vương.

'Rầm!'

Mặt nước yên lặng bỗng nhiên bắn lên cột nước, một con hắc ngư lao ra khỏi mặt nước.

Thân cá như trăng khuyết, sau khi nhảy lên mặt nước, không quay đầu lại mà bay vọt lên không trung.

Đuôi cá đong đưa.

Cá vượt long môn!

Những nơi hắc ngư đi qua, có hơi nước đi theo, không ngừng lan tràn lên phía trên, những chỗ bị hơi nước chạm đến, cảnh sắc đều sẽ thay đổi.

Thậm chí, thiên bích cũng bị mặt nước nhấn chìm, mà mặt nước vẫn còn tiếp tục dâng lên cao, muốn vượt qua khu vực rừng cây, xuyên qua huyễn cảnh.

Đang bay vút lên, pháp tướng của Linh U Vương tiếp tục thiêu đốt, dần dần lộ ra bản thể.

Bản thể của nó chính là một con cá màu đen, đuôi của nó đã sắp hóa thành đuôi rồng.

Nó biểu lộ tràn đầy mỏi mệt, lân phiến u ám, nhưng không dám dừng lại, dùng hết hết thảy lực lượng rời xa chiến trường, chạy khỏi nơi này.

Cứ việc chạy trốn sẽ đại thương nguyên khí, chỉ cần đến chỗ có thủy linh khí dư thừa, thì còn kéo dài hơi tàn được.

Rốt cuộc, Linh U Vương xông ra khỏi thiên bích.

"Nhanh hơn nữa! Nhanh hơn nữa!"

Linh U Vương gào thét trong lòng.

Địch nhân còn mơ màng, chưa nhìn thấu thần thông của nó, ngây thơ vô tri, đang tìm kiếm tung tích của nó.

May mắn Tả Phụng Đạo cũng tự trảm tu vi, linh giác bị hạn chế, nếu không lừa không được quá lâu.

Trong lòng hiện lên suy nghĩ này, không đợi Linh U Vương buông lỏng một hơi, hai mắt liếc qua, đột nhiên nhìn thấy một đạo thanh quang.

Thanh quang bám dính lên thiên bích, rất không đáng chú ý.

Nhưng Linh U Vương vừa nhìn thấy, thì không thể dời mắt nổi.

Thanh quang lóe lên, ngăn cản phía trước, bên trong thanh quang là một tiểu ấn dài ba tấc.

Ấn này được chạm khắc ra từ ngọc xanh, chỗ cầm ấn có vết tích đứt gãy, thân ấn cũng mất một góc, chữ viết trên ấn không còn đầy đủ, những chữ còn cũng có vết cắt.

"Bắc... Sát Quỷ..."

Thấy rõ chữ viết trên tàn ấn, hai mắt của Linh U Vương trừng trừng, khó mà tin.

Cái này... Chẳng lẽ là Bắc Cực Sát Quỷ Ấn!

Bắc Cực Sát Quỷ Ấn, trong truyền thuyết của đạo môn, ấn này được liệt vào cấp bậc thần ấn, xuất từ Bắc Cực Khu Tà Viện, chuyên sát yêu quỷ tà ma, uy năng vô biên.

Từ khi Thần đình sụp đổ, Đạo Đình suy tàn, ấn này cũng biến mất vô ảnh vô tung.

Có người suy đoán, ấn này đã bị hủy trong trận đại chiến thảm liệt kia.

Trận chiến kia, cường giả đạo môn vẫn lạc, chí bảo bị hủy hoại, nhiều vô số kể.

Đạo môn cho rằng ấn này được thiên địa ưu ái, vẽ bùa, tụng kinh, niệm chú, bộ cương, kết Đàn, triệu tướng, hành pháp, thậm chí dâng tấu chương, thu tà, luyện công đều dùng được.

Nhiều năm tích lũy, đại năng của đạo môn luyện chế ra không ít thần ấn, mà hiện tại thần ấn may mắn còn sót lại lác đác không bao nhiêu.

Cũng có truyền thuyết, Bắc Cực Sát Quỷ Ấn từng xuất hiện trong trận chiến cuối cùng, không bị hủy hoại hoàn toàn, tàn ấn đã rơi vào Cụ Sơn Trị Đàn.

Cũng có truyền ngôn, tàn ấn được Bắc Cực Khu Tà Viện tìm về, cung phụng tại Bạch Thạch Trị, lấy đạo môn ngày nay, không có năng lực chữa trị thần ấn này.

Bắc Cực Sát Quỷ Ấn lại nằm trong tay Tả Phụng Đạo, mà còn dùng được!

'Ông!'

Bắc Cực Sát Quỷ Ấn lóe lên, mặt ấn nhắm ngay Linh U Vương, lấp lóe thanh quang ôn hòa, làm cho Linh U Vương tràn đầy kinh hãi.

Cùng lúc đó, Tần Tang và Tả chân nhân ngẩng đầu nhìn lên trời.

Chẳng biết Tần Tang tế ra Ngũ Hành Miện từ lúc nào, nâng trong lòng bàn tay, bảo quan nhẹ chuyển, ngũ sắc thần quang phá không, bay xuyên qua thiên bích.

