Chương 2753: Là yêu tu?

Vì sao Yêu Vương có thể tiến vào Trị Đàn?

Mà bên cạnh bọn họ không có bất kỳ dấu hiệu thiên tượng gì.

Hắn mạnh thì mạnh vậy, nhưng so với cường giả Luyện Hư kỳ vẫn còn chênh lệch rất lớn, Tần Tang đã bị truy sát, lĩnh giáo Yêu Vương đáng sợ cỡ nào.

Tần Tang lóe lên ý niệm đầu tiên chính là dùng bí pháp tạm thời áp chế tu vi, nhưng nếu làm như vậy có thể ẩn tàng thiên tượng, tiến vào Trị Đàn, có phần quá đơn giản, cường giả Luyện Hư hoàn toàn không cần lo lắng thiên tượng.

Chẳng lẽ là tự trảm?

Tần Tang không dám khẳng định, nội tình Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc thâm bất khả trắc, nhất định có nhiều thủ đoạn hắn không biết được.

Bất quá lấy Tần Tang hiểu rõ về huyễn cảnh, có thể xác định, Luyện Hư không dám toàn lực xuất thủ ở Trị Đàn, một khi hiển lộ thiên tượng, nhất định dẫn phát huyễn cảnh bạo động, người dẫn phát loạn tượng sẽ đứng mũi chịu sào.

Nếu chỉ tạm thời áp chế tu vi, khả năng có cơ hội giải phong, thi triển một kích toàn lực, hậu quả sẽ bị ép ra Trị Đàn, thậm chí trọng thương, hẳn là sẽ không vì một gã yêu hầu mà đối phó chính mình.

Đủ loại ý niệm như thiểm điện xẹt qua trong đầu, Tần Tang cũng không bị một câu Yêu Vương dọa lùi, mắt lộ lệ mang, tốc độ không giảm trái lại còn tăng, trong nháy mắt lấn đến gần Quế hầu.

Sau Quế hầu có một đạo bình chướng, trước mặt Đại Kim Cương Luân Ấn cùng Chưởng Tâm Kiếm ngay cả thời gian một hơi cũng không thể chịu nổi, trong phút chốc vỡ nát, ánh mắt Quế hầu lộ vẻ tuyệt vọng.

'Vù!'

Một đạo chưởng ảnh to lớn bao phủ Quế hầu, thế như sơn nhạc đổ nát.

"Thật can đảm!"

Linh U Vương hừ lạnh.

Y ngự sử thần thông, đạp thủy đến, không ngờ tốc độ bay lại không bằng một kẻ vô danh, khó khăn lắm đuổi tới thấy cảnh này, nhất thời cũng có chút ngoài tầm tay.

Tần Tang mắt điếc tai ngơ, bàn tay hung hăng vỗ xuống. Quế hầu tung hết thủ đoạn cũng không thể tránh thoát, phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, huyết rơi vãi trời cao.

Quế hầu gần như ăn hết một chưởng này, có loại ảo giác toàn thân bị lực lượng kinh khủng chấn thành bột mịn, trong nháy mắt ngũ tạng lệch vị trí, bản thân bị trọng thương.

Sau một khắc, Quế hầu cảm thấy cần cổ căng lên, bị một tay nắm chặt, mắt nổi đom đóm, tựa hồ thấy được hư ảnh một viên Phật ấn.

Cự lực không thể địch nổi bỗng nhiên bộc phát, Quế hầu trợn mắt, thậm chí có thể nghe được thanh âm xương sống lưng đứt gãy.

"Phực phực . . ."

Hai mắt Quế hầu sung huyết, điên cuồng giãy dụa.

Thấy cảnh này, Linh U Vương giận quá mà cười, sóng đen dưới thân đình chỉ tiến lên, bằng tốc độ kinh người lan tràn lên phía trên, tựa như nước sông tăng vọt.

'Ầm ầm ầm. . .'

Sóng lớn vang đinh tai nhức óc.

Trong sóng đen đột nhiên dâng lên một đạo sóng lớn, trong bọt nước ẩn ẩn có thể thấy được một cái bóng quái dị, từ sau Linh U Vương nhảy ra mặt nước.

Trong gợn sóng, quái ảnh hiển hiện, một con cá màu đen từ đỉnh đầu Linh U Vương nhô ra.

Đầu cá tương tự hắc ngư ngoài đời, miệng đầy răng nanh, hai mắt trừng trừng nhìn Tần Tang, lộ ra hung quang.

Thân thể hắc ngư lại không phải thân cá, hình thể thon dài gần giao, vảy màu đen giống với Giao Long, chỗ vây cá mọc ra ba lợi trảo, rõ ràng là một con ngư yêu hóa long chưa xong.

'Rầm rầm. . .'

Sóng đen tiếp tục dâng lên, bao phủ Linh U Vương, chỉ còn lại hắc ngư lướt trong sóng đen.

Thể nội hắc ngư phát ra âm tiết cổ quái, đuôi dài đong đưa, cuốn theo sóng đen, giống như đại giang vỡ đê, ầm vang xông ra.

Đầu hắc ngư này chính là pháp tướng Linh U Vương.

Yêu Vương tự trảm, nhưng sẽ không hoàn toàn trảm khử pháp tướng, trên vận dụng và lĩnh ngộ pháp tướng, yêu hầu khó mà với tới.

Chỉ một điểm này, đủ để áp chế yêu hầu.

'Ầm!'

Tần Tang chợt cảm thấy trong tầm mắt một hồi lờ mờ, bốn phương tám hướng tự dưng sinh ra hắc thủy, một bộ cảnh tượng đại thủy đáng sợ.

Phía sau càng là giang hà chảy xiết, nương theo thiên uy pháp tướng, mang cho người ta cảm giác ngột ngạt vô tận.

Giờ khắc này, Tần Tang cảm thấy bản thân tựa như đã rơi vào vòng xoáy lòng sông, sắp bị nghiền nát.

Tần Tang lập tức minh bạch đối thủ của mình là cái gì, pháp tướng Yêu vương!

Trong khi kinh hãi, Tần Tang lại nhẹ nhàng thở ra, pháp tướng thiên uy đáng sợ, nhưng so với pháp tương chân chính Yêu vương năm đó đuổi giết hắn, rõ ràng có chênh lệch!

Không ngoài dự đoán, Yêu Vương tại Trị Đàn chịu hạn chế rất lớn.

'Ào ào ào. . .'

Bên tai là tiếng sóng, phía sau uy áp càng ngày càng gần.

Trong lòng hắn cấp tốc đánh giá uy lực pháp tướng Yêu Vương, bản thân triệu hồi ra pháp tướng Thanh Loan, hẳn là có thể đối kháng thiên uy pháp tướng, không bị thiên uy đối phương áp chế, hoặc là áp chế ở mức độ có hạn.

Bất quá, hắn chỉ có thể dung nhập pháp tướng Thanh Loan vào thể nội, bị động vận dụng lực lượng pháp tướng.

Giả sử Yêu Vương chỉ có những thủ đoạn này, Tần Tang cũng sẽ không quá e ngại.

Nhưng hiển nhiên là không thể, Tần Tang dù tự phụ, cũng không cho là mình có thể đối kháng Yêu Vương.

Tần Tang cũng không quay đầu lại, trong lòng bàn tay ra sức nắm chặt, dung hợp Đại Kim Cương Luân Ấn cùng một phần lực lượng pháp tướng Thanh Loan.

Răng rắc!

Xương vỡ.

Quế hầu giãy dụa ngưng lại, hai mắt tro tàn, Tần Tang nhoáng một cái, lực lượng pháp tướng vừa đúng lúc xông phá thiên uy áp chế, vọt mạnh ra trước khi sóng nước kịp khép lại.

Trong phút chốc, tiếng nước biến mất, sóng nước chung quanh xuất hiện ngưng trệ một lát.

Ánh mắt hắc ngư cũng ngưng kết, miệng yêu mở to, phun ra một luồng hắc thủy, nhưng đã trễ.

Tần Tang triệu hồi Vân Du Kiếm, Phượng dực ra sức vỗ, hóa thành thiểm điện phá sóng đi, lấp lóe mấy cái biến mất trong tầm mắt chúng yêu.

Hắc ngư nhìn hướng Tần Tang đào tẩu, từ bỏ truy kích, lơ lửng trên sóng đen, giao vĩ không ngừng vũ động.

Định Tương hầu chạy tới chậm, Bình hầu trốn được một kiếp, chưa kịp tỉnh hồn.

Nhị yêu nhìn hắc ngư, không dám lên tiếng.

Các yêu hầu khác cũng cảm giác được ba động nơi đây, dần dần chạy tới.

Trong âm thanh ào ào, sóng nước biến mất, hắc ngư cũng không thấy tăm hơi, hiển lộ ra chân nhân Linh U Vương, trong mắt đen thâm thuý hình như hiện lên tức giận.

"Là pháp tướng?"

Định Tương hầu tiến lên một bước, thấp giọng hỏi.

Linh U Vương không cảm xúc, nhàn nhạt 'Ừm' một tiếng, lại nói: "Trên người hắn không có khí tức Đại chân nhân."

Yêu binh đạo môn phụ thuộc vào Lục Đàn tu hành, trên thân không thể tránh nhiễm khí tức chủ nhân, thường nhân khó mà phân biệt, ở trong mắt Linh U Vương lại nhìn không sót gì.

Không có khí tức Đại chân nhân, chứng tỏ không phải binh mã của Đại chân nhân.

Nếu là Đạo binh Đạo Đình nuôi dưỡng, trên thân sẽ có phù triệu Đạo môn.

Định Tương hầu lộ vẻ mặt khó tin: "Chẳng lẽ là tán tu? Hay là một vị Yêu Vương nào đó đã quy thuận Đạo Đình?"

Nói xong, Định Tương hầu cũng cảm thấy loại khả năng thứ hai không lớn, Đạo Đình rất khó tín nhiệm một gã yêu tu.

Yêu tu chỉ có thể phụ thuộc vào đạo sĩ, Đạo Đình chưa bao giờ có tiền lệ, ban cho yêu tu tư cách đột phá pháp vị Ngũ Phù.

Nếu yêu này là tán tu, thì có thể nói thông, yêu này khả năng đạt được tin tức, ỷ vào thực lực, tiến đến đục nước béo cò.

Quỷ Phương Quốc chiếm lấy Cương Sơn Trị, Đô Công Ấn Cương Sơn Trị chính là căn cơ bọn họ dựa vào ở chỗ này, yêu tu giống như Đạo môn, muốn thành Yêu Vương, cần mưu cầu một vị trí ở Đô Công Ấn trước.

Yêu tộc cũng có kẻ thích nhàn vân dã hạc không muốn bị câu thúc, nghĩ cách mưu được tam giai Pháp Lục, sau đó ẩn cư ở yêu quốc Cụ Sơn Trị, giá phải trả chính là vĩnh viễn không thể đột phá Ngũ Phù pháp vị.

