Chương 2780: Bí mật

"Ầm!"

Bắc Cực Sát Quỷ Ấn nện ra một cái hố to trên đất, di vật rơi lả tả chung quanh.

'Vèo!'

Thu thần ấn vào trong tay áo, vết thương cũ của Tả chân nhân chưa lành, bây giờ còn bị hao tổn lớn, lão không kịp nhìn qua chiến lợi phẩm, nhanh chóng ngồi xếp bằng điều tức ngay tại chỗ.

Kim giáp chiến tướng kết thành đại trận, bảo vệ Tả chân nhân, Linh U Vương đã chết, người bị đề phòng là Tần Tang.

Đây là chuyện thường tình, Tần Tang không quan tâm, hắn vẫn một mực duy trì khoảng cách, để tránh gây nên hiểu lầm.

Hắn nhìn thoáng qua hố to, thấy một viên yêu đan màu đen, một viên minh châu trơn bóng.

Hai kiện linh bảo cũng tản mát gần đó, còn có một số mảnh vỡ của lân thuẫn và mấy miến vảy.

"Minh châu chắc là một bảo vật loại giới tử."

Tần Tang không hề động, nhìn lướt qua liền thu hồi ánh mắt, nuốt vào mấy viên đan dược, chuyên tâm điều tức.

Thân thể linh mộc chưa đến cực hạn, nhưng chân nguyên tiêu hao rất nhiều, dù cho có nội thương, trạng thái vẫn còn tốt hơn Tả chân nhân.

Hắn nhìn như yên lặng, tâm thần lại đang hưng phấn.

Chưa từng ngờ tới lại nhân họa đắc phúc.

Một trận chiến này đối với hắn mà nói, có ý nghĩa trọng đại, không chỉ làm quen với một vị đại chân nhân, cảm thụ lúc một kiếm chém giết Linh U Vương, đầy đủ để hắn lĩnh hội và hấp thu thật lâu.

"Coi như không được Kim Cương thực, cũng không uổng công chuyến này!"

Tần Tang thầm nghĩ.

Điều tức xong, Tần Tang tỉnh dậy, tạm thời ngăn chặn thương thế trong cơ thể, chân nguyên đủ để liên tục thi triển lôi độn, cúi đầu nhìn Minh Sơn Khải hơi có vẻ tàn phá, lại nhìn sang Tả chân nhân ở phía xa.

Coi khí sắc, có chút chuyển biến tốt đẹp.

Tần Tang mở miệng nói: "Đây là nơi thị phi, không bằng rời đi trước, vãn bối biết một nơi an toàn để chữa thương, cách đây không xa lắm, tiền bối thấy sao?"

Lúc Linh U Vương đuổi giết hắn, khẳng định có để lại tiêu ký.

Tần Tang ngược lại không sợ đám người Định Tương hầu, Định Tương hầu bị hắn đả thương, thực lực những yêu hầu khác thì không đáng để lo, dù cho đuổi tới, nhìn thấy tràng diện này, dám tiến lên hay không vẫn là hai chuyện.

Hắn lo lắng là trong Trị Đàn còn có yêu vương khác, Linh U Vương quá không kiêng nể gì cả, cho đên dẫn tới tử kiếp.

Cân nhắc một phen, vẫn là rời khỏi cho thỏa đáng, hắn chọn được một huyễn cảnh cách đây không xa.

Tả chân nhân vắng lặng ngồi bất động.

Một tên kim giáp chiến tướng mở miệng, thanh âm hùng hồn ngột ngạt, lại mang giọng điệu của Tả chân nhân.

"Cũng tốt, mời đạo hữu đi trước dẫn đường, những vật kia, đạo hữu cứ nhận lấy."

Vừ dứt lời, chúng kim giáp chiến tướng cùng nhau vung vẩy sợi xích vàng, kết thành một cái mâm vàng dưới thân Tả chân nhân.

Kim giáp chiến tướng quát một tiếng, vung tay nâng mâm vàng, hóa thành vệ sĩ nâng kiệu, khống chế kim quang, đằng không bay lên.

Tần Tang phất ống tay áo, dùng một sợi chân nguyên, bao lấy chiến lợi phẩm trên đất, không thu vào Thiên Quân giới, mà để bảo vật lơ lửng ngay bên cạnh, sau đó dẫn đầu bay vào trong thiên bích.

Tả chân nhân theo sát phía sau.

Bay ra thiên bích, không thấy cường địch, Tần Tang khẽ buông lỏng tâm thần, lại nghe kim giáp chiến tướng mở miệng nói: "Khó trách Chấp Kiếm coi trọng đạo hữu như vậy, nhân tài của Đạo Đình, khó mà bì kịp đạo hữu."

"Tiền bối quen biết Chấp Kiếm đạo hữu sao?" Tần Tang hiếu kì hỏi.

"Có chút nguồn gốc." Tả chân nhân giống như không muốn giải thích nhiều.

Tần Tang biết điều không hỏi tiếp, lắc đầu nói: "Tiền bối quá khen rồi, vãn bối tự biết mình, nhờ tiền bối, nếu không vãn bối chỉ có chạy trối chết, khả năng cao không sống nổi tới ngày mai."

Nói xong, Tần Tang vô thức liếc nhìn viên yêu đan đang lơ lửng bên cạnh.

"Viên yêu đan này, bần đạo cần mang về Đạo Đình." Kim giáp chiến tướng đưa tay chỉ vào yêu đan, ngay thẳng đưa ra yêu cầu: "Đạo hữu cũng có một nửa công lao, ta sẽ không để đạo hữu chịu thiệt, tình huống lần này đặc thù, viên yêu đan này sẽ được coi là yêu đan cấp bậc yêu vương… Nếu không yên tâm, đạo hữu cứ giữ trước."

Yêu đan của yêu vương, Tần Tang cũng muốn, nhưng nghĩ sâu tính kỹ về sau, hắn gật đầu đồng ý.

"Còn vật khác..."

Kim giáp chiến tướng nhìn qua ba kiện vật phẩm: "Ngươi và ta chia đều."

Tần Tang vui lòng đến cực điểm, lệnh cho Thiên Mục Điệp cảnh giới, thần thức dò vào minh châu, phát hiện bên trong viên châu có cấm chế.

Loại cấm chế này hắn chưa từng thấy qua, phi thường huyền diệu.

Sợ hủy bảo vật, Tần Tang không dám làm loạn, Tả chân nhân hiểu được, mở miệng chỉ điểm, Tần Tang dần dần tìm ra cách sử dụng.

Không lâu lắm, hai người đi xuyên qua mấy huyễn cảnh, mục tiêu ở ngay phía trước.

"Chính là chỗ đó." Tần Tang đưa tay chỉ, dẫn đầu đi xuyên qua bích chướng.

Mộc linh khí đập vào mặt, nhưng mỏng manh hơn huyễn cảnh rừng cây rất nhiều.

Đây là một không gian có mất trăm tòa Phù Không Đảo.

Đại đa số bên trên Phù Không Đảo mọc đầy thực vật, tràn ngập cảm giác tĩnh mịch, Phù Không Đảo ẩn náu nguy cơ không giống nhau, càng xâm nhập xâu, hòn đảo càng nguy hiểm.

Tần Tang chọn một tòa Phù Không Đảo thích hợp, bố trí độc trận, bất quá không dùng.

Hắn bay xuống Phù Không Đảo, một lát sau, kim giáp chiến tướng nâng Tả chân nhân tiến đến, đáp xuống bên cạnh hắn.

Hai người đều im lặng không nói gì.

Rốt cuộc, minh châu trong tay Tần Tang tỏa sáng hào quang rực rỡ, bị Tần Tang thi pháp che kín.

Sau một khắc, minh châu bắn ra một đạo quang hà, mang theo đủ loại vật phẩm, rơi đầy đất.

Tên kim giáp chiến tướng kia cũng nhìn lại.

Tần Tang nhìn qua chiến lợi phẩm, không khỏi cảm thấy hoa mắt.

Nói là chia đều, kì thực dựa vào nhãn lực của riêng mình, bởi vì không biết hàng mà bỏ lỡ chí bảo, cũng không trách được đối phương.

Xem trong chốc lát, Tần Tang hơi đau đầu, có một số bảo vật rõ ràng bất phàm, nhưng hắn chưa từng nhìn thấy, mới nghe lần đầu.

Căn bản không cách nào phán đoán giá trị.

Thôn Hải Bạng và sợi dây màu trắng cũng đặt chung một chỗ.

Trừ cái đó ra, bên trong minh châu còn hai kiện linh bảo khác, không thấy Linh U Vương sử dụng, có lẽ do không hiểu Thông Bảo quyết.

Mà lại, đến cảnh giới của Linh U Vương, linh bảo dù quý mà có không ít, nhiều hơn nữa cũng sẽ ban thưởng cho thuộc hạ, Thôn Hải Bạng rõ ràng không giống linh bảo phổ thông.

Không ngoài dự đoán, bốn kiện linh bảo không có Thông Bảo quyết.

"Bần đạo lấy những linh bảo này, đạo hữu không để tâm chứ?" Kim giáp chiến tướng chỉ mấy kiện linh bảo.

Đây cũng là một loại thiện ý, đưa linh bảo đến Đạo Đình, để cho đệ tử đạo môn nếm thử, tìm người thích hợp, trong tay Tần Tang chỉ mai một, bán không ra giá cao.

Tần Tang cầu còn không được, chủ động đưa bốn kiện linh bảo qua, suy nghĩ chọn lựa vật khác.

Đúng lúc này, Trị Đàn chấn động, trong khoảng thời gian này liên tục xảy ra chấn động.

Kim giáp chiến tướng quay đầu nhìn chỗ sâu trong Trị Đàn, trầm ngâm một lát, mở miệng hỏi: "Thanh Phong đạo hữu lập xuống đại công, dự định muốn Đạo Đình ban thưởng thế nào?"

Từ đầu đến cuối, Tả chân nhân không hỏi Tần Tang vì sao bị Linh U Vương truy sát, Tần Tang cũng ra vẻ hồ đồ.

Tần Tang ngẩng đầu, chăm chú suy nghĩ, đứng dậy thi lễ, cung kính nói.

"Vãn bối biết rõ tu hành gian nan, cực khổ vì không có danh sư, vốn muốn thỉnh giáo bí mật của cảnh giới Ngũ Phù, cùng với chuyện tu hành... Không biết công lao lần này đổi được vật gì, có thể xin tiền bối chỉ dạy không."

"Tu hành trọng yếu, đạo hữu quả nhiên một lòng hướng đạo, nhưng mà…"

Kim giáp chiến tướng gật đầu tán dương, hỏi ngược lại: "Đạo hữu có biết, bần đạo và những yêu vương kia, vì sao không tiếc tự trảm tu vi để vào Trị Đàn không?"

"Vãn bối thật sự không rõ ràng lắm." Tần Tang lắc đầu, xác thực chẳng biết.

"Đạo môn thời thượng cổ lập nên Thần đình, chính là căn cơ của phù lục..."

Tả chân nhân chậm rãi nói, tránh những chuyện bí mật quang trọng, chỉ nói đơn giản tóm tắt, để Tần Tang sáng tỏ ngọn nguồn, như vậy đủ rồi.

