Chương 2781: Thiên hành hữu thường

Thần đình, Thần Tiêu, Phù Thần. . . .

Tần Tang kinh dị với nội tình thâm hậu của Đạo môn.

Trong lời nói của Tả chân nhân có rất nhiều chỗ mập mờ, thông qua đôi câu vài lời, Tần Tang cũng có thể lãnh hội phong thái Đạo môn thời đại thượng cổ.

Tần Tang nghĩ đến đầu tiên chính là giới này năm đó, Tiểu thiên thế giới có thể dựng dục ra loại thế lực này sao?

Nhưng Tả chân nhân rõ ràng nói là "Một giới này".

Nghe Tả chân nhân giải thích về Thần đình xong, Tần Tang rơi vào trầm tư, sắp xếp những bí mật kinh người này.

Theo Tả chân nhân nói, yêu tu Quỷ Phương Quốc nhờ Pháp Lục Đạo môn mà sáng tạo ra Yêu Lục, bất luận Pháp Lục hay là Yêu Lục, đều cắm rễ với phù đạo. Thần đình và Phù Thần chính là chân ý phù đạo ngưng hóa ra, là cơ sở của tu sĩ.

Thời thế hiện nay, Lục thiên cố khí hoành hành, Thần đình lại tung tích không rõ, Pháp Lục và Thần đình, Phù Thần liên hệ trở nên yếu ớt, dẫn đến đạo cơ người tu hành không ổn, đến cảnh giới Chân Nhân và Yêu Vương, chỉ dựa vào Pháp Lục, uy năng đã không đủ.

Uy năng Thần đình trải qua Trị Đàn các Trị cùng Đô Công Ấn truyền lại.

Như vậy dẫn đến hai hệ quả.

Thứ nhất, trước khi tu sĩ đột phá pháp vị Ngũ Phù, cần bái phỏng Chân Quân, nhờ Chân Quân gia trì lực lượng Đô Công Ấn, nhận được bảo hộ mạnh hơn, cũng chính là "lưu danh" trên Đô Công Ấn', Đạo Đình gọi là 'Đăng chân'.

Đăng chân mới có thể vào pháp vị Ngũ Phù, thành tựu Đại chân nhân.

Như vậy, Đại chân nhân Đạo môn có giới hạn, xem mức độ tế luyện Đô Công Ấn mà định ra, không phải ai muốn đột phá là có thể.

Có thể thông qua phạm vi lớn nhỏ một Trị để phán đoán, cương vực một Trị chính là uy năng biên giới Đô Công Ấn bao tới, cương vực càng bao la, Đô Công Ấn càng tiếp cận đại thành.

Thứ hai, Đại chân nhân cần tu hành trong phạm vi uy năng Đô Công Ấn, rời xa Trị Đàn, đạo cơ bị trùng kích. Đại tu sĩ xuất hành dẫn tới thiên tượng, cũng không phải muốn là xen vào chuyện người khác, rời Trị Đàn càng xa, thiên tượng càng mãnh liệt.

Nghe đến đó, Tần Tang đã có thể đoán ra được ý đồ Tả chân nhân.

Tả chân nhân giải thích nhiều như vậy, không tiếc tiết lộ bí mật giới này với một ngoại nhân, đoán là muốn hắn giúp Đạo môn tranh đoạt Thần đình.

Bản thân đấu pháp với Linh U Vương, hiển nhiên Tả chân nhân đã thấy, nếu hắn tung toàn lực, chí ít có thể cuốn lấy một vị Yêu Vương.

Mà chỉ cần có Mộc linh khí sung túc, bản thân có can đảm liều lĩnh chém giết, khó tìm ai dũng mãnh hơn mình.

Tả chân nhân lôi kéo mình, cũng không có gì kỳ quái.

"Những công lao của vãn bối, còn chưa đủ để đổi lấy tư cách Đăng Chân sao?" Tần Tang nhíu mày hỏi.

"Công chém giết Yêu Vương, nhất định là đủ, bất quá đạo hữu không phải người trong Đạo môn ta . . . Có thể Đăng chân hay không, cần bái phỏng Chân Quân trước, nhận được Chân Quân tán thành." Tả chân nhân dừng một chút, dứt khoát nói thẳng: "Đạo hữu nếu có thể trợ Đạo môn thu hồi Thần đình, cư công cái thế, Đăng chân thì khó gì?"

Ánh mắt Tần Tang xuyên qua Kim giáp chiến tướng, nhìn thấy Tả chân nhân nhắm mắt ngồi xếp bằng, chần chờ nói: "Tin là không thể gạt được pháp nhãn tiền bối, vãn bối dựa vào thật ra là một môn đạo thuật mà thôi, cần thực hiện trong hoàn cảnh đặc biệt, nếu không . . ."

Kim giáp chiến tướng cười ha ha, cắt ngang Tần Tang: "Rất nhiều đồng đạo Chân nhân không thiếu sở trường về Ngũ Hành phù pháp, binh mã cũng có tinh quái Mộc hành, tạo ra cho đạo hữu một mảnh Mộc linh dễ như trở bàn tay, Mộc linh khí muốn gì cứ lấy!"

Tần Tang "Ách" một tiếng, hắn theo thói quen đơn đả độc đấu, không để ý đến khác biệt giữa chiến trận chém giết cùng đấu pháp phổ thông.

Phù pháp Đạo môn lại thích hợp với thần thông chiến trận, lại có binh mã phối hợp, Tả chân nhân nói lời ấy không uổng.

Xem ra Tả chân nhân quyết tâm lôi kéo hắn.

Tần Tang rơi vào trầm mặc, suy nghĩ lời Tả chân nhân nói. Theo hắn cảm thụ, Lục thiên cố khí chủ yếu ảnh hưởng chân nguyên và nguyên thần.

Hắn tu cũng không phải là phù đạo, vẻn vẹn dùng Pháp Lục ổn định chân nguyên, không liên quan đạo cơ và phù đạo, sau khi đột phá Luyện Hư, có lẽ không cần lo lắng đạo cơ bất ổn?

Pháp Lục vốn có thể câu thông Thần đình, dẫn tới Thần đình che chở, mà Luyện Hư kỳ chường khống chân nguyên và nguyên khí thiên địa vượt xa Hóa Thần kỳ, chỉ cần mình không cách xa nơi Đạo môn cai trị, có lẽ không cần Đăng chân, cũng có thể tu hành bình thường.

Tả chân nhân cũng nhắc tới, thần tướng không yên uy hiếp càng sâu hơn chân nguyên hỗn loạn, mà bản thân có Ngọc Phật, hoàn toàn không cần lo lắng.

Nếu như Tần Tang suy đoán đúng, có lẽ không cần đi cầu Đạo Đình, cũng không cần mạo hiểm cuốn vào vòng xoáy tranh đấu của hai thế lực lớn.

Trước mặt Đại chân nhân, Tần Tang cũng cảm thấy áp lực vô hình, cần phải cẩn thận.

Đối mặt Chân Quân, chỉ sợ sẽ bị Chân Quân nhìn thấu, không chỗ ẩn núp.

Đương nhiên cân nhắc hết thảy thì điều kiện tiên quyết là hắn phải đột phá Luyện Hư tại giới này, nếu có thể sớm tìm tới con đường phi thăng, hoàn toàn không cần phải lo lắng.

Tựa hồ nhìn ra suy nghĩ của Tần Tang, Tả chân nhân nhắc nhở: "Đạo hữu đừng cho rằng, không phải người trong Đạo môn ta, không trải qua thụ Lục là sẽ ngoại lệ. Nhiều năm qua, tông môn Cụ Sơn Trị không thiếu người kinh tài tuyệt diễm, cuối cùng đều phải cầu đến Đạo Đình. . ."

Nói đến đây, Tả chân nhân dừng một chút, tựa hồ phần tiếp theo rất quan trọng, có chút do dự.

Cuối cùng, lão hạ quyết tâm: "Cái gọi là Lục thiên cố khí, ý chỉ thiên đạo, liên quan tới chân nguyên và nguyên thần, là vì để hậu bối hiểu rõ, tránh cho giới này bị dao động đạo tâm, ước định mà thành một giải thích tương đối hợp lý. . . Đạo hữu hãy lập lời thề trước đi."

Kim giáp chiến tướng im lặng, ánh mắt sáng rực, nhìn chăm chú Tần Tang.

Trong lòng Tần Tang nhảy một cái, hắn biết bản thân sắp tiếp xúc đến chân chính bí mật, lúc này chỉ tâm ma lập thệ, tuyệt không truyền cho người ngoài.

Đã quyết định, Tả chân nhân không chần chờ nữa: "Tu tới pháp vị Động Huyền, đạo hữu hẳn là có thể cảm nhận được 'Đạo' trọng yếu. Tu đạo, cầu đạo, tuyệt không phải một câu nói suông. Thường nói thiên địa mờ mịt, vạn vật hóa thuần. Thiên đạo hữu thường, diễn hóa vạn vật; thiên đạo thất thường, thì sẽ thế nào?"

Tần Tang nghe vậy, lúc này lộ vẻ kinh sợ, đột nhiên nhìn về phía Trị Đàn, trầm giọng nói: "Như những hung thú kia?"

"Chính như những hung thú kia! Thiên đạo thất thường, chúng ta làm sao cầu đạo?" Kim giáp chiến tướng gật đầu, hỏi ngược lại một câu.

"Thần đình có thể bình Lục thiên cố khí, xác định tứ phương bát cực, định chính là thiên đạo, đại đạo!"

"Tiên sư Đạo môn luận đạo, từng bảo: Không tích công hạnh, khó đạt huyền cảnh. Không gặp khó khăn, đạo quả khó thành! Lúc Thần đình mới thành lập xưng là Lôi Thành, tôn sùng là Lôi pháp . . ."

Nói đến đây, thanh âm Kim giáp chiến tướng đột nhiên cao vút.

"Cái gì gọi là lôi pháp? Vận Lôi Đình trong tay, hô phong hoán vũ, thế thiên tuyên hóa, tế vật lợi người, vĩnh là thân bảo!" Âm thanh vang dội, làm cho người rung động, trong lòng Tần Tang vang vọng thật lâu.

Tả chân nhân ngồi xếp bằng bất động, mặt Kim giáp chiến tướng không cảm xúc, nhưng lúc nói ra lời này, từ trên người lão Tần Tang có thể cảm nhận được hào quang dị dạng, khí độ siêu phàm.

"Đạo môn sáng tạo Thần đình, thiết lập Trị Đàn, luyện Đô Công Ấn, truyền Pháp Lục, thứ nhất là muốn dẹp yên Nghiệt Nguyên, hai là muốn càn khôn tươi sáng, thế gian không còn quỷ dân và hung thú, mới có thể xưng đại tạo hóa. Nghe nói, một khi có một viên Đô Công Ấn đại thành, trong bản Trị sẽ thiên hành hữu thường, Lục thiên cố khí bất xâm, chỉ tiếc . . ."

