Chương 2782: Tu hành trọng yếu

Tả chân nhân trầm mặc thở dài, tiếp đó lại mang theo một tia chờ mong nói: "Thần đình trở về, chúng ta thừa kế đạo thống, một ngày kia, có thể đạt thành ý chí của tiên hiền."

Tần Tang đau đầu, Tả chân nhân nói càng nhiều, hắn càng mơ màng, mà lại còn không định giải thích cặn kẽ.

Thần đình có thể an thiên đạo, là đại thần thông cấp độ bực nào?

Đại khí phách bực này, đại cảnh giới như thế, nếu nói trong đạo môn đã có Thiên Sư, Tần Tang cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Đạo môn thời thượng cổ mạnh như vậy, vì sao lưu lạc đến tận đây, tại sao Thần đình lại sụp đổ?

Chẳng lẽ bên trong Nghiệt Nguyên có kẻ địch khủng bố hơn, Đạo Đình chiến bại, không gượng dậy nổi?

Tần Tang không khỏi nhớ tới truyền thuyết về quỷ vật ở sâu trong Nghiệt Nguyên, hắn nhiều lần tiến vào Nghiệt Nguyên săn yêu, cẩn tuân lời khuyên bảo, không dám xâm nhập quá sâu, chưa từng tận mắt nhìn thấy quỷ vật.

'Xào xạc!'

Rõ ràng không gió, tán cây sau lưng Tần Tang lại mãnh liệt đung đưa, lá cây rơi xuống.

Phù Không Đảo và Trị Đàn đều đang chấn động.

Một mảnh lá cây rơi xuống vai của Tần Tang, làm hắn thức tỉnh, nhìn thoáng qua bên ngoài huyễn cảnh.

Khác lần kim quang bộc phát, ngoại trừ chấn động, thì không còn dị tượng nào khác, không cách nào suy đoán ngọn nguồn chấn động, chỉ biết chấn động xuất xứ từ chỗ sâu trong Trị Đàn.

Tả chân nhân cũng nói không rõ, chấn động do hai thế lực đấu pháp dẫn đến, hay do Thần đình xuất thế đưa tới.

"Trì hoãn lâu như vậy, bây giờ chúng ta đi tới chỉ sợ không kịp. Chân nhân biết Thần đình ở đâu không?"

Tần Tang không đáp ứng hoặc cự tuyệt.

Khi Nam Thiên môn xuất hiện, hắn đang tìm Kim Cương thực trong u cốc, hoàn toàn không biết gì cả.

"Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh." Tả chân nhân than nhẹ: "Những yêu ma kia chuẩn bị kỹ càng, chỉ mong các đạo hữu khác không lạc bại quá sớm, có thể giằng co cùng yêu ma, thậm chí phân đình mà Trị, miễn cưỡng cũng tiếp nhận được. Nếu thế, nhất định sẽ còn một trận chém giết, chúng ta mau điều tức, vẫn còn kịp."

Sau một lát, Tần Tang biết được vị trí của Thần đình, trong lòng lập tức giật mình.

Vị trí của Thần đình ở chỗ Xích Kim Linh Châm!

"Là trùng hợp, hay..."

Tần Tang có loại dự cảm bất tường, nhưng vì biết quá ít, thiên đầu vạn tự, lý không rõ ràng.

Không phải hắn không lo lắng, Thần đình ảnh hưởng đến con đường phi thăng, vạn nhất thông đạo hai giới bị phá hư, hắn chỉ còn một lựa chọn phụ thuộc đạo môn.

Tả chân nhân không mời, Tần Tang cũng muốn đi nhìn xem.

Mà lại, Tả chân nhân nói về thiên đạo, dù Tần Tang không tin hoàn toàn, cũng không dám khinh mạn.

Trừ phi hắn có thể phi thăng, lưu lại giới này sẽ nhận quả đắng thiên đạo mất trật tự, bị lạc lối, làm sao đàm luận truy tìm đại đạo?

Phòng ngừa chu đáo, bắt buộc phải đi.

Đến lúc đó hành sự theo hoàn cảnh.

Thấy Tần Tang đáp ứng, Tả chân nhân đại hỉ, nhẹ nhàng nói: "Thanh Phong đạo hữu muốn dùng những công lao này đổi lấy kiến thức tu hành sao?"

Tần Tang trầm giọng nói: "Tu hành và đăng chân, thiếu một thứ cũng không được."

Có năng lực đột phá bình cảnh trước, mới có tư cách đăng chân.

Tần Tang cho rằng cái trước quan trọng hơn, nếu Tả chân nhân nói chuyện giật gân, chờ mình đột phá Luyện Hư thì biết.

Kim giáp chiến tướng nhẹ gật đầu: "Đã như vậy, bần đạo cũng có chút tâm đắc, nếu đạo hữu tin bần đạo, hiện tại ta sẽ chỉ điểm một hai."

Bởi vì cái gọi Pháp không thể khinh truyền, Tả chân nhân sẽ không chỉ điểm vô ích, vẫn cần Tần Tang lấy công lao đổi lấy, nhưng có thể truyền pháp trước, về sau lại đi Đạo Đình bàn thù lao.

Cử động lần này cao minh, giống như trấn an hắn, không sợ hắn không nhận.

Tần Tang động tâm, hắn đã liên thủ cùng Tả chân nhân đối địch, chắc hẳn đối phương hiểu mình, Tả chân nhân chỉ điểm không thể thích hợp hơn.

Vô luận thế nào, nắm chỗ tốt trong tay trước lại nói.

"Xin tiền bối chỉ giáo." Tần Tang nghiêm túc, cúi người hành lễ, rửa tai lắng nghe.

Vừa chưa dứt, mí mắt của Tả chân nhân khẽ run lên, bắn tỏa thần quang, nhìn về phía Tần Tang.

Tần Tang cảm thấy tâm thần như bị trọng chùy đánh trúng, thần sắc không thay đổi, nhưng trong lòng thì khẩn trương.

Bị Tả chân nhân nhìn chăm chú, Tần Tang có loại cảm giác không còn Minh Sơn Khải, bị nhìn xuyên qua.

Tả chân nhân chậm rãi nói: "Không quản đạo hữu tu luyện pháp gì, cầu đạo gì, tất phải theo thiên địa, thiên nhân hợp nhất. Ngũ Phù cũng thế, nhiều năm qua, các vị tiên hiền đạo môn, tổng kết ra điểm mấu chốt, xem như đường tắt, còn hiệu quả thế nào, thì tùy người mà khác nhau."

Thần sắc Tần Tang càng thêm kính cẩn, nghe Tả chân nhân nói ra chân ngôn: "Nếu lấy ngũ hành nhập đạo thì có hai cách, chọn một mà tinh, thuần, hoặc là có đủ ngũ hành, cân bằng mà không loại bỏ."

Mỗi khi Tả chân nhân nói một chữ liền có Thần biết, truyền lại đạo vận, cực kì huyền huyền, tuyệt không thể tả.

Cho nên dù nói một câu đơn giản, huyền diệu trong đó, người thường khó mà tưởng tượng ra được.

Tần Tang giật mình, suy nghĩ thật lâu, gian nan tiêu hóa.

Khi đột phá Hóa Thần, hắn đã có suy đoán, chỉ là chưa thành hệ thống, Tả chân nhân chỉ ngay chỗ mấu chốt.

Không hề nghi ngờ, Tần Tang khẳng định phải đi con đường thứ hai.

Hắn có ngũ hành linh căn, xem như ngũ hành đầy đủ, nhưng cân bằng ngũ hành rất khó.

Cân bằng ngũ hành, một lời khó nói hết, cũng không phải chuyện một sớm một chiều.

Trong lúc nhất thời, Tần Tang vô pháp hiểu hết, hoàn chỉnh nhớ kỹ, chờ sau này chậm rãi lĩnh hội.

Không đợi Tần Tang ngộ ra sự huyền diệu trong câu chân ngôn, Tả chân nhân lại tỉ mỉ quan sát Tần Tang, nói tiếp: "Cần biết pháp tu và lực đạo có chỗ khác nhau."

Tần Tang vội vàng hoàn hồn, cẩn thận lắng nghe.

Tả chân nhân hiển nhiên nhìn ra hắn pháp thể song tu, Tần Tang không ngờ Tả chân nhân lại không chút keo kiệt, còn chỉ điểm con đường lực đạo cho hắn.

Cứ việc đạo cơ chủ yếu của Tần Tang không nằm trên lực đạo, biết được những nội dung này, cũng có lợi ích không nhỏ.

"Tu sĩ lực đạo khi còn ở cảnh giới Động Huyền pháp, sẽ lấy tinh nguyên của bản thân làm gốc, diễn hóa thiên địa nội cảnh, bần đạo từng đọc qua kinh thư, biết được nội cảnh và ngoại cảnh, đối ứng Động Huyền và Ngũ Phù."

Tả chân nhân hơi dừng, như đang nhớ lại, một lúc sau nói tiếp.

"Đồng dạng đều diễn hóa thiên địa, truy cầu thiên nhân hợp nhất. Chúng ta thao túng nguyên khí, chưởng khống thiên địa, mà lực đạo lại theo đuổi ta tức là thiên địa. Cái gọi ngoại cảnh, là thu nạp lực lượng thiên địa nhập thể, làm nội địa lớn mạnh, khi chiếu rọi ra bên ngoài, thiên địa sẽ bị ảnh hưởng, pháp tướng của yêu tu chính là biểu hiệu của ngoại cảnh."

Liên quan tới lực đạo, Tả chân nhân nói nhiều hơn.

Nhìn như giải thích kỹ lưỡng hơn, kì thực không tinh diệu bằng lúc đầu, bất quá đầy đủ để chỉ điểm Tần Tang.

Bởi vì hai chữ chân truyền, có thể chống đỡ được vạn quyển sách.

Có lẽ Tả chân nhân còn giấu giếm, nhưng vẫn thật lòng truyền đạo, lấy tu vi của Tần Tang hiện tại, không khó đoán ra thật hư.

Trước kia đủ loại nghi hoặc đều giải quyết dễ dàng, Tần Tang cảm thấy tâm thần thông suốt, tìm được con đường tu hành tiếp theo, mặc dù còn chưa quá rõ ràng.

"Nhân tình thật lớn!"

Tần Tang kinh hỉ, thầm than trong lòng.

Tả chân nhân thật tâm truyền đạo, dù cho có mưu đồ, hắn cũng không quan tâm, không chỉ là giao dịch công bằng đơn giản như vậy.

Chí ít, lần này trận chiến tranh đoạt Thần đình, hắn không thể coi bản thân như quần chúng, lúc nên xuất thủ thì phải tận sức.

