Chương 2783: Ngũ hành cân bằng

"Bần đạo kể lại, tương đối không rõ ràng, cũng không thể nói hết đại đạo thế gian, nhưng có một chút đạo lý tương thông. Ứng dụng kỳ diệu, tồn hồ một lòng, cần đạo hữu tự mình lý giải . . ."

Tả chân nhân dùng câu nói này để kết thúc, cũng là cảnh tỉnh Tần Tang, có thể tham chiếu mà không phải bắt chước làm theo, nếu không sai lầm con đường bản thân, ngược lại không tốt.

Tần Tang gật đầu, ghi ở trong lòng, đến cảnh giới này, hắn không có khả năng không rõ đạo lý này.

Chỉnh ngay ngắn y quan, Tần Tang khom người thi lễ. Tả chân nhân thản nhiên chấp nhận.

Tả chân nhân giảng giải lần này, có thể xem như chân chính truyền đạo.

Đối với Tần Tang, chỗ trân quý nhất là, không chỉ sáng tỏ phương hướng tu hành trong thời gian tới, mà còn lý giải đại đạo càng thêm sâu sắc, có lợi cả đời.

Tả chân nhân giảng dạy, một phần là kinh nghiệm bản thân tổng kết ra, một phần là truyền lại từ Đạo môn, đạo kinh, kể cả trình bày con đường lực đạo, cũng là xuất từ yêu tu giới này, căn bản ở chỗ phù đạo.

Nhưng đại đạo trăm sông đổ về một biển.

Tần Tang tu chính là Thiên Yêu Luyện Hình, thu nạp tinh thần lực tôi thể, không có chút liên hệ nào với phù đạo, nhưng so với yêu tu giới này lại có thể tạo ra pháp tướng, chính là chứng cứ rõ ràng.

Tả chân nhân khẽ vuốt cằm, chậm rãi nhắm mắt lại.

Tôn Kim giáp chiến tướng cũng im lặng không nói, yên tĩnh thủ vệ ở bên trái phía trước chân nhân, hai mắt nhìn về phía Tần Tang, nhưng trong ánh mắt lại vô thần.

Rất hiển nhiên, Tả chân nhân đã thu hồi phân thần thể nội Kim giáp chiến tướng, chuyên tâm điều tức.

Tần Tang thấy thế, không quấy rầy Tả chân nhân, chậm rãi ngồi xuống, vẻ mặt trầm tư.

Lúc này hắn nghĩ tới Thiên Yêu Luyện Hình, trước đó cảm thấy môn công pháp này không tầm thường, không ngờ còn đánh giá thấp nó.

Theo Tả chân nhân nói, pháp tướng chính là 'Ngoại cảnh' hiển hóa, bản thân tại Nguyên Anh kỳ đã có thể sinh ra hư ảnh pháp tướng, làm người nghe kinh sợ.

"Có liên quan đến tinh huyết Thanh Loan . . ."

Tần Tang thầm nghĩ.

Càng nghe Tả chân nhân nói, càng có thể cảm giác được Thiên Yêu Luyện Hình huyền diệu.

Phương pháp này là 'Tiên tri kỳ nhiên, tái tri kỳ sở dĩ nhiên" (biết là thế nhưng không biết tại sao lại thế, học để biết tại sao lại thế), trước hết để cho người tu luyện tu ra pháp tướng, lại lĩnh hội pháp tướng, lĩnh hội đại đạo, hiển nhiên dễ hơn nhiều so với con ruồi không đầu đi loạn.

Người sáng chế loại công pháp này nhất định tu vi cực cao, lý giải đại đạo cực sâu, mới có thể làm được mạnh như thác đổ, cử trọng nhược khinh.

Cái này có thể nói là chân pháp!

"Không đơn giản, đáng tiếc ta không phải Yêu, phương pháp này cũng không phù hợp với Nhân tộc." Tần Tang thầm than.

Nếu là yêu tu, chỉ cần bộ công pháp này là đủ!

Thời gian kế tiếp, Tần Tang hoàn toàn đắm chìm trong đó, cũng không nhìn một chút bảo vật trước mặt.

Di vật Yêu Vương là bảo vật ngoại giới khó gặp, một mực bày ở trên mặt đất, không ai hỏi thăm.

"Ngũ Hành cân bằng . . ."

Tần Tang nội thị bản thân, 'Ánh mắt' rơi vào khí hải đan điền, cảm thụ chu thiên chân nguyên vận hành.

Làm sao có thể làm được Ngũ Hành cân đối mà không lệch?

Hiện tại chắc chắn hắn không làm được.

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương không có thuộc tính, lúc mới bắt đầu tu luyện, Tần Tang lựa chọn là Ô Mộc kiếm, luyện thành một thân chân nguyên Mộc linh.

"Đã yêu cầu Ngũ Hành đầy đủ, về sau cần thu nạp linh khí Ngũ Hành, điều hòa Ngũ Hành thể nội . . ."

Trong lòng hắn thầm nghĩ: "Lúc đầu tất nhiên không đổi, cần theo Ngũ Hành tương sinh, tương khắc tới tay, không yêu cầu xa vời chân chính có thể làm được Ngũ Hành tương sinh, sinh sôi không ngừng, chí ít không xung đột nhau, để tránh hủy đạo cơ, chắc là phải công phu mài nước . . ."

Hắn không thể lập tức làm như thế, việc cấp bách là mau chóng tăng cao tu vi, ít nhất chờ đột phá Hóa Thần hậu kỳ lại bắt đầu thử, nhưng cũng không thể quá muộn, chỉ sợ đến Hóa Thần kỳ đỉnh phong thì thói quen khó sửa, cần suy tính kỹ.

Mạch suy nghĩ của hắn tiếp tục phát tán: "Có thể mượn nhờ ngoại vật, thậm chí những bí thuật công pháp khác không?"

Hắn nghĩ tới Hỏa Chủng Kim Liên, Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, Ngũ Hành Miện, nhưng không có mạch suy nghĩ tiếp theo.

Đúng lúc này, trong mắt tôn Kim giáp chiến tướng lấp loé kim quang, lên tiếng: "Đạo hữu chọn lựa xong chưa?"

Tần Tang bị gọi thức tỉnh, thấy khí sắc Tả chân nhân hồng nhuận hơn mấy phần, rõ ràng đã chuyển biến tốt đẹp, đoán là sắp phải đi.

Hắn vội vàng thu hồi tạp niệm, cúi đầu nhìn bảo vật trên đất.

Một lát sau, Tần Tang đưa ra quyết định, tay áo vung lên, chân nguyên cuốn lên các vật hoặc là linh vật hư hư thực thực có thể dùng để luyện khí.

Hắn nghĩ thông suốt, thay vì cầm những bảo vật công dụng không biết kia, giá trị không rõ, không bằng lựa chọn linh vật luyện khí.

Hắn còn muốn tiếp tục tinh tiến trên Luyện Khí nhất đạo, những linh vật này có thể phát huy tác dụng.

Thời gian tới chữa trị Thái Ất tinh dư, cho dù không thể dùng trên nó, cũng có thể đổi lấy linh tài khác.

Những linh vật này, Tần Tang cũng không thể nhận ra hết, đã được Yêu Vương cất giữ, mỗi một loại đều có giá trị không nhỏ.

Trong đám linh vật này, hắn nhận biết được ba loại cực kì trân quý, theo thứ tự là một đoạn khô đằng, một khối tinh thạch bên trong thỉnh thoảng hiển hiện đủ loại vân ảnh cùng một khối kim thạch phi thường nặng nề.

Khối tinh thạch kia tên là Diêm Đồ Nguyên tinh, Cố chân nhân đã cảm thán cầu còn không được, Đại chân nhân mới có hi vọng đạt được.

"Xem ra đạo hữu vẫn còn có chí trên luyện khí đạo, đáng tiếc bần đạo xem qua không nhiều, chỉ biết một hai . . ."

Nói xong, Kim giáp chiến tướng nhìn về phía linh vật chân nguyên bao khỏa, chỉ một khối gấm hoa quăn xoắn trong đó: "Đây là Ngọc Thần Ti Bạch, không phải thiên địa tạo ra, mà dùng một loại tơ ngọc tằm hiếm thấy nhả ra, kết hợp tinh hoa lõi cây Băng Thần hoa bện lại thành, phương pháp luyện chế đã thất truyền, chỉ có một loại tên là Tê Hoa Yêu Điểu ở Quỷ Phương Quốc là có thể dùng thần thông làm ra, phi thường trân quý. Không chỉ tinh mỹ dị thường, lại huyền diệu bất phàm, cực thích hợp luyện chế pháp y bảo vệ, rất nhiều đạo hữu cầu một khối Ngọc Thần lụa mà không được. Khối không phải vàng không phải mộc kia là. . ."

Kim giáp chiến tướng nói nhanh, giới thiệu một số linh vật.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm." Tần Tang nói lời cảm tạ, Tả chân nhân chỉ là thuận miệng một lời, có thể tiết kiệm hắn rất nhiều phiền phức.

Tả chân nhân cười nhạt một tiếng: "Những linh vật này mặc dù trân quý, vẫn kém bốn kiện Linh Bảo, những đan dược kia lưu lại cho ta mấy khỏa, cái khác ngươi lấy hết đi. Có một số đan dược chữa thương, đáng tiếc phần lớn không thích hợp với bần đạo, về sau ngươi có lẽ cần dùng đến. Cũng có loại có thể rèn luyện thể phách, chưa hẳn phù hợp nhân tộc chúng ta, nên dùng cẩn thận."

Tần Tang nghe vậy, nhìn một đống nhỏ bình ngọc trên đất, hắn đã sớm để mắt tới những đan dược này, đoán ra Tả chân nhân không để vào mắt, cho nên không vội lấy trước. Tả chân nhân đã nói như vậy, hắn cũng không chút khách khí thu nhập vào Thiên Quân giới.

Bọn hắn đều không phải người tính toán chi li, phân chia rất nhanh, Tần Tang về sau lại chọn một số bảo vật, có loại ngay cả Tả chân nhân cũng không nhận ra lai lịch, có thể nói thu hoạch tương đối khá.

Một nén nhang sau.

Chợt có thanh âm sợi dây vàng vang vọng, đám Kim giáp chiến tướng cùng vung tay, sợi dây vàng "Vèo vèo vèo" quấn lên cánh tay bọn chúng.

Trên thân Kim giáp chiến tướng đại phóng kim quang, đợi kim quang tán đi, đã hóa thành kim hạt như hạt đậu nành.

Tả chân nhân hất tay áo lên, thu kim hạt vào trong tay áo, đứng dậy vỗ vỗ đạo bào, thần sắc khôi phục như thường, gật đầu nhẹ với Tần Tang: "Thanh Phong đạo hữu, bây giờ đi, còn cần chuẩn bị gì không?"

"Không cần."

