Chương 2785: Thiên La Địa Cương phù

Sắc lệnh chỉ dẫn trên tay, Thần đình ngay trước mặt.

Trước tầm mắt là mảng lớn biển mây.

Đoá đoá tường vân, nhìn không thấy bờ, một mảng lớn khu vực tường vân như vậy, tại chỗ sâu Trị Đàn phi thường hiếm thấy.

Bất quá, tường vân nơi này tựa hồ khác ngoại giới, trong mây là hào quang u ám, biển mây giống như đắp lên một lớp bụi.

Tường vân không chỉ không cho người cảm giác an tường, lúc chúng yêu tới gần tường vân lại cảm nhận ngột ngạt, vô thức ngừng bước chân, có loại cảm xúc không hiểu muốn ngăn trở bọn họ tiến vào tường vân, phảng phất bên trong có nguy hiểm gì.

"Tường vân này không phải tường vân lúc trước, có thể là huyễn cảnh đặc thù nào đó, mọi người cẩn thận một chút. . ."

Một gã Yêu Vương truyền âm nhắc nhở.

Theo lẽ thường, chỉ cần tuân theo tổ huấn, không gây sóng gió tại Thần đình thì sẽ không gặp nguy hiểm gì.

Nhưng chẳng biết Thần đình rơi vào Trị Đàn đã bao nhiêu năm, qua nhiều năm, có thể va chạm, giao hòa với thần thông huyễn cảnh chung quanh, chỉ sợ đã hoàn toàn thay đổi, tổ huấn chưa hẳn có thể tin tưởng.

Chúng yêu âm thầm đề phòng.

Tường vân phía trước không được tự tiện xông vào, cường địch phía sau sắp tới, chúng yêu nhao nhao nhìn về phía bạch y Yêu Vương.

Bạch y Yêu Vương thu tầm mắt lại, quát lạnh: "Cản bọn chúng lại! Giết chết bất luận tội!"

Dứt lời, y nắm nửa tấm lệnh, một thân một mình bước vào tường vân.

Chẳng biết là gặp một lực cản nào đó, hay là bạch y Yêu Vương cảm ứng được cái gì, tiến vào tường vân vẻn vẹn hơn mười trượng thì dừng lại.

Chúng yêu phía ngoài, cùng với chân nhân Đạo môn theo sát đến đều có thể mơ hồ nhìn thấy động tác của bạch y Yêu Vương.

Chỉ thấy quần áo y bay phần phật, thân ảnh lù lù bất động, vân khí lưu động chung quanh.

Bạch y trên người y là một kiện pháp bào phẩm cấp Linh Bảo, lúc này lấp loé linh quang, đang không ngừng bị trùng kích mãnh liệt, có thể thấy được vân khí không hề nhẹ nhõm như mặt ngoài.

Bạch y Yêu Vương nhìn phía trước, trong mắt loé lên tinh quang, lại đưa lưng về phía chúng tu, lăng không ngồi xuống, song chưởng gấp lại trước ngực, nửa tấm sắc lệnh tán phát quang mang chiếu rọi trên mặt y.

Chúng yêu khẩn trương nhìn bạch y Yêu Vương, không ngờ sau đó yên tĩnh lại.

Bạch y Yêu Vương tĩnh tọa bất động, cũng không thấy sắc lệnh hay tường vân có dị trạng gì.

Chúng yêu liếc nhau, nhớ tới lệnh của bạch y Yêu Vương, trong lòng biết lúc này tuyệt không thể để bất luận kẻ nào quấy rầy y, nhao nhao thu hồi tâm thần, nhìn chằm chằm độn quang màu đen đang bay vụt đến, giận dữ hét lên.

'Vèo!'

Tu sĩ đạo môn phá không tới, trong hồng quang, Đạo môn chân nhân và binh mã xếp theo trận hình nghiêm chỉnh, Linh phù trên thân lấp lánh quang mang.

Bọn họ đã sớm nhìn thấy bạch y Yêu Vương hành động, từ đằng xa bắt đầu ấp ủ thế công, lúc tới gần chúng yêu, tốc độ không giảm trái lại còn tăng, độn quang tựa như một đạo trường hồng, mang theo khí thế kinh thiên đánh thẳng tới.

Khí tức chúng yêu không khỏi trì trệ, tâm thần bị trùng kích, nổi giận lập tức phát ra tiếng rống lớn, chiến ý ngập trời!

"Rống! Rống! Rống!"

Tiếng rống đinh tai nhức óc, tiếp theo bị tiếng vang lớn hơn bao phủ.

Ầm ầm ầm. . .

Dòng nước trước đó chúng yêu đưa vào nơi đây tái hiện, vô tận nước trào lên, sóng lớn hình thành tường nước ngàn trượng lấp kín, thanh thế khủng bố phảng phất có thể phá hủy hết thảy, bất luận cái gì ngăn trước sóng lớn cũng khó trốn qua một kiếp.

Lúc này, phía sau chúng yêu bộc phát ra một cỗ khí thế cường đại, tiếp theo dưới thân chúng hiện ra âm ảnh màu đen to lớn, âm ảnh là một con hắc giáp yêu quy, không hề nghi ngờ là một tôn pháp tướng Yêu Vương.

Pháp tướng hắc quy có hình thể khổng lồ, bốn vó như trụ lớn, trên mai rùa màu đen gắn đầy đường vân màu bạc, đan xen lộn xộn, nhìn kỹ lại cảm thấy những đường vân này nội uẩn thần dị, giống như một bức kỳ đồ, không tự giác sẽ bị hấp dẫn.

Một đôi mắt rùa giống như hai vòng minh nguyệt, thần quang sáng rực, nhìn chằm chằm địch đánh tới, phát ra tiếng gầm trầm muộn, giống như từng tiếng sấm rền.

Sóng nước bị tiếng rống thu hút, lấy tốc độ nhanh hơn cuốn tới, dù cho tới gần chúng yêu cũng không có xu thế ngừng lại.

'Rầm ào ào!'

Chúng yêu đã sớm đoán trước, không hốt hoảng chút nào, bị sóng nước bao phủ, ngay sau đó được pháp tướng hắc quy nâng lên, hiện lên trên mặt nước.

Sóng nước dập dờn, pháp tướng hắc quy biến thành một chiếc cự thuyền.

Chúng yêu lông tóc không tổn hao gì, nhao nhao tế ra thần thông, trong lúc nhất thời trong trận lấp lóe các loại bảo quang.

Bọn họ hiển nhiên đã sớm ăn ý, dưới chư Yêu Vương dẫn dắt, thần thông khác nhau lại hoàn mỹ dung hợp.

'Ầm!'

Tu sĩ đạo môn tiếp cận, trong sóng nước kích thích lên sóng lớn.

Lúc này, trên thân pháp tướng hắc quy bắn ra huyền quang nồng đậm, lan tràn trong nước.

Nước bát phương hóa màu mực, đồng thời nổi lên cao bao quanh chúng yêu, ngưng tụ thành tám mặt Thủy Thuẫn màu đen, Thủy Thuẫn hóa hình phi tốc xoay tròn.

Cùng lúc đó, chúng yêu cũng bị thủy quang bao phủ, trên thân giống như mặc vào một tầng khôi giáp màu đen, khí thế bạo tạc, chợt cảm thấy được một loại nào đó gia trì, thần thông tăng nhiều, uy lực không ngừng mạnh lên.

Yêu Vương còn lại cũng đang thi triển thần thông Linh Bảo, hiệp trợ pháp tướng hắc quy.

Rốt cuộc, cường địch đến!

'Ầm!'

Trường hồng màu đen chính diện va chạm Thủy Thuẫn.

Tám mặt Thủy Thuẫn trì trệ, mắt thường có thể thấy dư ba mang theo ba động đáng sợ khuếch tán ra.

Chỉ một thoáng, không gian rung mạnh, tám mặt Thủy Thuẫn vỡ vụn một nửa, phần còn lại cũng bị tổn hại.

Thủy Thuẫn mặc dù bị phá, lại thành công ngăn trở trường hồng màu đen.

Độn quang tán đi, lộ ra người của Đạo môn.

Trận hình bọn họ cơ bản giống trước đó, bốn vị Đại chân nhân lấy lão đạo cầm đầu, chân đạp Lục Đàn, chiếm cứ tứ phương, còn lại chân nhân suất lĩnh binh mã bảo vệ chung quanh, khí cơ liền thành một khối.

Bị va chạm hung mãnh như vậy, trận hình cũng chỉ thoáng tán loạn, bốn vị Đại chân nhân điểm chân lên Lục Đàn, một luồng thanh quang đảo qua chiến trận, bình phục khí cơ hỗn loạn.

Cảm nhận được không gian chấn động, lão đạo sĩ híp híp mắt, ánh mắt xuyên qua chúng yêu, nhìn chằm chằm bạch y Yêu Vương.

Đa phần chấn động là bọn họ giao thủ đưa tới, nhưng cũng có một phần xuất phát từ tường vân, bạch y Yêu Vương chẳng biết đang làm gì, khả năng đã phát hiện cái gì đó.

Lúc này không cho lão đạo sĩ suy nghĩ kỹ, bởi vì địch nhân phản kích đến, chúng yêu hợp lực huyễn hóa ra một cây cự mâu, cực tốc phá không, đâm tới trung tâm chiến trận Đạo môn.

Cự mâu dần dần chuyển thành màu đen, uy thế tăng dần lên.

Cự mâu chưa đến, chúng Đạo môn đã cảm nhận được kình phong, tâm thần chấn động, biến sắc theo.

"Thiên La Địa Cương Phù!"

Lão đạo sĩ hét lớn, lắc tay áo một cái, lấy ra chu sa hoàng phù, đánh ra kiếm chỉ, Linh phù tự cháy.

Ba vị Đại chân nhân khác nhận được mệnh lệnh, động tác không chậm chút nào, lấy ra Linh phù giống nhau như đúc.

'Vù vù!'

Bốn đạo Linh phù bốc cháy, chúng tu trên chiến trường lập tức cảm giác khí cơ phát sinh biến hóa.

Chân nhân và binh mã trong chiến trận phát hiện chung quanh nhiều ra sợi tơ màu bạc, trên dưới trái phải đâu đâu cũng có.

Sợi tơ đan xen, lít nha lít nhít, bao phủ chân nhân và binh mã vào trong lưới.

Vèo!

Cự mâu bắn nhanh tới, từ trên trời giáng xuống.

Lưới tơ đằng không bay lên, sợi tơ quăn xoắn, cả mặt lưới tơ co vào hướng cự mâu.

Sau một khắc, mũi cự mâu bị từng sợi tơ quấn quanh, còn có vô số sợi tơ hội tụ tới nơi này, rậm rạp chằng chịt, trong chớp mắt bao vây lại nửa thân cự mâu.

