Chương 2786: Bộ Cương Thuật

Bốn vị đại chân nhân bấm chỉ quyết, đám chân nhân và binh mã theo lệnh mà làm, không ngừng thay đổi trận hình, diễn hóa phù trận, phụ trợ đại chân nhân thôi động Thiên La Địa Cương Phù.

Khí thế của cự mâu vì đó mà trì trệ, tốc độ rõ ràng chậm lại, vẫn cố chấp mang theo sợi tơ hạ xuống, muốn cá chết lưới rách.

Bởi vì cái gọi nhất cổ tác khí, tái nhi suy, tam nhi kiệt, cho nên lực uy hiếp của cự mâu nhỏ hơn ban đầu rất nhiều.

Ba vị đại chân nhân khác nhao nhao thu hồi pháp quyết, để lão đạo sĩ một mình ngự phù chống đỡ cự mâu.

Lục Đàn dưới chân bọn họ tỏa sáng lưu quang, nhanh chóng khuếch tán, không cần mở miệng hạ lệnh, đám chân nhân và binh mã liền biết, chiến trận thay đổi, một phần phụ trợ lão đạo sĩ, phần còn lại thì nghe theo ba vị đại chân nhân điều khiển.

Trong đó có một vị đại chân nhân mặc áo bào tím, đầu đội ngọc trâm, nhận lấy trách nhiệm thống soái, Nhược Tuyền chân nhân và một vị đại chân nhân khác đứng bên cạnh phụ tá, điều động binh mã, triển khai phản kích.

Trong lúc nhất thời, trong chiến trận bắn ra từng đạo lưu quang, có thần thông đạo thuật, có linh bảo thần phù, lưu quang như mưa, phô thiên cái địa đánh về phía chúng yêu.

Đạo môn vừa phản kích, vừa tiến về phía trước từng bước một.

Công kích của chúng yêu không chút thua kém, pháp tướng hắc rùa cứ như Định Hải Thần Châm, tiếp tục thôi động hắc mâu áp chế.

Yêu vương còn lại suất lĩnh chúng yêu thay đổi trận hình, yêu tu am hiểu thần thông thì đứng phía sau, yêu tu có nhục thân mạnh mẽ thì đi ra phía trước, chia binh thành mấy nhóm.

Đám yêu binh được yêu vương suất lĩnh ầm ầm tảng ra, bao vây chiến trận của tu sĩ đạo môn, triển khai công kích.

'Xoạt!'

Sóng nước bao trùm chiến trường, mặt nước đang kéo dài, một cơn sóng lớn không ngừng dâng lên cao.

Trên chiến trường, thần thông và bảo vật tỏa sáng hào quang lấp lánh, tiếng hô giết rung trời, thân ảnh thướt tha, hỗn loạn dị thường, căn bản thấy không rõ bên nào chiếm thượng phong.

Tử thương rất mau xuất hiện, bên trong sóng nước bị nhiễu màu máu, ngẫu nhiên sẽ có tứ chi bay ra, bị sóng nước cuốn lên, hóa thành huyết thủy tại chỗ.

Chém giết đầy tàn khốc một mực tiếp tục.

Chỉ thấy thânh ảnh của vị đại chân nhân mặc áo bào tím nhanh như điện, không ngừng di chuyển bên trên Lục Đàn, mỗi khi đạp một bước đều có chương pháp nghiêm khắc, đây là Bộ Cương thuật.

Cương đấu và mục quyết rất quan trọng, không thể thiếu khi muốn thành đại đạo.

Bộ cương giả, lợi dụng chính khí để ngự vật, quyết mục giả, thì chủ yếu nhìn thần cơ mà làm.

Đại chân nhân áo bào tím đang thi triển cương pháp sát quỷ, mỗi một bước đều sẽ làm cho chiến trận diễn biến theo, chúng tu trong trận phảng phất như biến thành bút và mực trong tay đại chân nhân áo bào tím.

Phát họa diễn hóa ra một vài bức phù đồ, bắn tỏa lưu quang như đao kiếm, phách trảm yêu ma.

Bộ Cương Thuật hưng thịnh, bắt nguồn từ Thần Tiêu hợp nghị lần thứ hai.

Pháp của đạo môn liên quan đến chu thiên tinh thần, bộ cương còn được gọi là thiên cương, đạp đấu bộ cương, bộ cương nhiếp kỷ các loại, rất trọng yếu.

Bộ Cương thuật ẩn chứa uy năng thông thần triệu quỷ, đáng tiếc khi Thần đình sụp đổ, Bộ Cương Thuật mất hiệu dụng.

Chỉ thấy chân nhân áo bào tím tri triển cương bộ, hạ lệnh thu yêu, uy thế như chính long, làm chúng yêu tu khẩn trương.

Nhân số và thực lực của đạo môn không bằng yêu tu, nhưng trận hình nghiêm cẩn, binh mã của bốn vị đại chân nhân càng tinh nhuệ trong tinh nhuệ, Bộ Cương Thuật và linh phù không ngừng gia trì, liên hệ chặt chẽ với nhau, tiến thoái chuẩn mực, không dễ dàng bị công phá.

Bất quá, mỗi khi tu sĩ đạo môn tiến về phía trước một bước, đều sẽ lọt vào công kích điên cuồng của yêu tu, trả giá bằng máu, từng bước gian nan.

Trên chiến trường, chỉ có một người còn giữ vững được bình tĩnh.

Bạch y yêu vương lẳng lặng ngồi xếp bằng bên trong tường vân, vân khí lượn lờ bên người, không bị trận chém giết của hai phe ảnh hưởng.

Nửa cái sắc lệnh nằm trong tay y, lập léo hào quang, khi thì sáng tỏ, khi thì ảm đạm, mỗi lần sáng lên sẽ làm cho không gian chấn động.

Ngọn nguồn của chấn động nằm sâu trong tường vân.

Lão đạo sĩ một mực nhìn chằm chằm bạch y yêu vương, cảm nhận được nửa cái sắc lệnh trong tay biến hóa, mặt lộ vẻ trầm tư, môi khẽ nhúc nhích mấy lần.

Đại chân nhân áo bào tím nhận được truyền âm, thần sắc hơi động, âm thầm truyền lệnh, chiến trận dừng lại, trận hình co vào.

Lão đạo sĩ không vội phá hủy cự mâu, ngưng mắt nhìn chỗ sâu trong tường vân thật lâu, ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua bạch y yêu vương.

Tiếng kêu giết còn đang tiếp tục, nhưng rõ ràng hòa hoãn hơn nhiều.

Đúng lúc này, văn sĩ áo trắng đưa tay điểm lên sắc lệnh, sắc lệnh chầm chậm bay lên, xoay tròn trên đỉnh đầu y, cơn chấn động bên trong tường vân đột nhiên mạnh lên mấy lần.

Hai mắt của lão đạo sĩ mắt lộ ra tinh quang, chân trái đạp mạnh về phía trước, khí thế biến đổi.

Chân nhân và binh mã trong chiến trận, lập tức cảm ứng được biến hóa, dưới sự dẫn dắt của khí cơ, vô thức thay đổi trận.

Chỉ thấy thân ảnh của lão đạo sĩ xê dịch, thi triển ra một loại Bộ Cương Thuật khác, tên là Sắc Thủy Đều Quan Cương.

Đồng thời tiếng chú vang lên:

"Cẩn sắc, xích thân đồng, đốt phá thiên công.

Thanh Long bên trái, Bạch Hổ bên phải.

Phía trước ngàn dặm cương, phía sau Bạch Dương kiếm.

Hiệu triệu ngũ long năm phương, thu phục yêu tà.

Cấp cấp như luật lệnh!"

Chú lệnh vừa ra, đột nhiên thiên hôn địa ám, lão đạo sĩ bước nhanh, biền chỉ thành kiếm, vạch xuống.

Ngoài dự liệu chính là, trong chiến trận của đạo môn không phát ra công kích nào, chúng yêu bị mê hoặc, tiếp theo cảm nhận được chung quanh không đúng.

Pháp tướng Hắc rùa gọi nước đến, tiến hành chiến đấu trong nước, hai bên một mực ngâm mình trong nước.

Yêu tu được gia trì khi ở trong nước, nhưng lúc này, lực gia trì đột nhiên biến mất.

Cùng lúc đó, một tiếng rùa rống truyền vào trong tai chúng tu, tiếng rống ẩn chứa sự kinh sợ.

'Rầm ào ào!'

Chung quanh nổi lên sóng lớn.

Bên trong sóng lớn, ẩn ẩn nhìn thấy hư ảnh to lớn thon dài, tổng cộng có năm hư ảnh, vây quanh chiến trường.

Hư ảnh dần dần ngưng thực, chúng tu thấy rõ ràng hình dáng, không khỏi âm thầm kinh hãi, rõ ràng là năm con chân long.

Thân thể của chân long là nước, lân phiến lóe ra thủy quang, lại không có cảm giác yếu đuối chút nào.

'Xoạt! Xoạt! Xoạt!'

Chân Long nghịch nước, mỗi lần đều sẽ nhấc lên sóng lớn.

Pháp tướng hắc rùa biến sắc, rõ ràng là nó hút nước tới, bây giờ một phần nước không nghe nó khống chế, phảng phất bị năm con thủy long đoạt mất quyền hành.

Không chỉ như thế, lão đạo sĩ hất phất trần lên, nhóm thủy long mắt lộ ra hung quang, giương nanh múa vuốt, nhào về phía yêu tu.

Dùng nước của người khác, tăng uy thế cho phe mình!

Pháp tướng hắc rùa bị lão đạo sĩ chọc giận, tiếng rống chấn thiên, nước bị kích thích, sóng dữ càng lớn, oanh kích thủy long.

Mặc dù như thế, ưu thế trong nước của phe yêu tu đại giảm, này lên kia xuống, đạo môn ngược lại có mấy phần khí thế như hồng.

Sóng nước cuồn cuộn.

Chiến trường chầm chậm đến gần tường vân.

Lúc này, hai pháp tướng của yêu vương bỗng nhiên đằng không mà lên.

Hai vị yêu vương này ở phía sau áp trận, biểu hiện không quá sáng mắt, lúc này khẽ động, lập tức làm cho đại chân nhân chú ý.

Ánh mắt của Lão đạo sĩ cũng bị kéo trở về, nhíu mày nhìn hai yêu vương.

Sau một khắc, trái tim của tất cả mọi người đập nhanh liên hồi, cảm thấy huyết dịch ngưng kết.

Phương xa.

Một đạo xích hồng lưu diễm.

Hỏa diễm bao lấy một tảng đá lớn, vạch phá bầu trời, phảng phất như thiên thạch, xuyên thủng trùng điệp huyễn cảnh, ầm ầm đập tới chiến trường.

