Chương 2787: Hai mươi bốn Thiên Ngục

Hai pháp tướng Yêu Vương, một con là Thổ Giáp Long hung hãn dị thường, một con khác hình người, toàn thân lấp lóe xích mang, thân thể tựa như một đám lửa, giống như tinh quái từ trong lửa đi ra.

Trong lúc song phương chém giết, hai Yêu Vương yên lặng thôi động pháp tướng, câu liên một chỗ huyễn cảnh gần đó.

Chỗ huyễn cảnh kia chính là một thế giới hoả diễm, phía trên đại địa là các dòng sông nham tương đan xen tung hoành ngang dọc, mang đến nhiệt độ cao hừng hực, dưới đất là nham thạch màu đen, lấp lóe quang trạch như kim loại, quanh năm chịu đựng hỏa diễm rèn luyện, trở nên cứng rắn dị thường.

Vô số ngọn lửa bay lượn hư không, ở khắp mọi nơi.

Tiếp thiên hỏa hải, thiêu tẫn bát hoang!

Mục tiêu hai Yêu Vương chính là nơi này, Thổ Giáp Long khiêu động nham thạch đại địa, hỏa tinh thì tụ lại lưu hỏa đầy trời.

'Vù vù!'

Trong huyễn cảnh nổi lên gió lốc màu đỏ.

Hỏa phong liên tục không ngừng thu nạp ngọn lửa chung quanh, màu sắc càng ngày càng đậm, thanh thế càng lớn.

Cùng lúc đó, đại địa truyền ra tiếng vang ầm ầm, mặt đất xé rách, khe rãnh tung hoành ngang dọc, từng khối cự thạch bay đến giữa không trung.

'Xoạt!'

Hỏa phong thổi đến, bao phủ cự thạch, trong hỏa diễm không ngừng truyền ra thanh âm va chạm.

Đá vụn bắn tung trời, lưu hỏa bắn ra bốn phía.

Trong lúc hỗn loạn, hỏa diễm và hắc thạch phát sinh một loại biến hóa kỳ dị nào đó, lấy tinh hoa, loại cặn bã, trong huyễn cảnh Hoả Thổ lực bị hai vị Yêu Vương liên thủ dẫn động.

Không lâu sau, một khối hắc thạch to lớn thiêu đốt hoả diễm xuất hiện, lơ lửng giữa không trung.

'Ông!'

Cự thạch run nhẹ, khiến cho toàn bộ không gian huyễn cảnh kịch liệt rung chuyển theo.

Theo hỗn loạn càng phát ra mãnh liệt, cự thạch rốt cuộc động, trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ cực hạn, bắn về phía bên ngoài huyễn cảnh.

'Ầm!'

Bích chướng giữa huyễn cảnh bị xuyên thủng.

Bên cạnh huyễn cảnh chính là hư không một màu đen kịt, một khối thiên thạch to lớn tư vũ trụ ngang nhiên lao đến, phá vỡ tĩnh mịch nơi này, ánh lửa nhuộm đỏ nửa bầu trời, hồng quang loá mắt.

Hỏa diễm cự thạch tựa như sao chổi, kéo theo đuôi sáng thật dài, bay qua vùng hư không này, lưu lại một đạo thiên ngân màu đỏ, kéo dài bất diệt.

'Ầm ầm ầm!'

Hỏa diễm cự thạch xuyên thủng khắp các huyễn cảnh, tới chiến trường càng ngày càng gần.

Hai pháp tướng Yêu Vương thối lui ra ngoài chiến trường, ngửa đầu nhìn về phía hướng hỏa diễm cự thạch bay tới, trên thân bắn ra thần quang, giao hòa vào nhau, khí thế không ngừng tăng lên, trong mắt hiển hiện hung quang hưng phấn và khát máu.

Bên Đạo môn phát giác không ổn, muốn cắt ngang hai vị Yêu Vương thi pháp, đã không còn kịp.

Yêu tu phát hiện chiến trận Đạo môn muốn di động hướng về hai vị Yêu Vương, nên liều lĩnh ngăn cản lại.

"Nơi đó! Là cái gì?"

Một vị chân nhân Đạo môn ngẩng đầu, thấy được chân trời bị nhuộm thành màu đỏ, ẩn ẩn nhìn thấy một đạo xích hồng, chợt cảm thấy tâm thần rung mạnh, sắc mặt đại biến, lên tiếng kinh hô.

Càng ngày càng nhiều người phát hiện dị thường, tất cả mọi người cảm nhận được cỗ lực lượng đáng sợ làm người ta hít thở không thông kia.

Ba vị Đại chân nhân lúc này cũng mặt trầm như nước.

Lão đạo sĩ gặp nguy không loạn, thần sắc bình tĩnh, sờ tay vào ngực, lấy ra một sợi dây thừng vàng óng ánh kim (kim tác), bí mật truyền âm cho các Đại chân nhân khác, đang muốn cầm kim tác quăng lên.

Ngay thời điểm then chốt này, tường vân xuất hiện chấn động kịch liệt trước nay chưa từng có.

Lần chấn động này không chỉ kịch liệt, còn có một loại ba động đặc biệt, từ trung tâm tường vân khuếch tán ra.

Trên chiến trường, dù yêu binh tu vi thấp nhất cũng có thể cảm giác được cỗ ba động này không tầm thường.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người bị tường vân hấp dẫn tới.

Chỉ thấy bạch y Yêu Vương đi tới mười trượng, cũng không ảnh hưởng tầm mắt của mọi người, bởi vì lúc tường vân chấn động trở nên phi thường mỏng manh.

Viên sắc lệnh kia đã không thấy, bạch y Yêu Vương nhìn chằm chằm chỗ sâu tường vân, không để ý đám người phía sau nhìn chăm chú mình.

Trong tầm mắt y chính là ngọn nguồn chấn động, nơi đó lại xuất hiện một vòng xoáy ngũ thải.

Vòng xoáy quấy vân khí, thoạt đầu rất nhỏ bé, sau đó bành trướng với tốc độ cực nhanh, nửa viên sắc lệnh ở trung tâm, một lát sau chìm vào vòng xoáy thật sâu.

Cỗ ba động này rõ ràng có liên quan đến Thần đình, xuất xứ từ chỗ sâu vòng xoáy.

Bạch y Yêu Vương chẳng biết phát hiện bí mật gì, dường như đả thông thông đạo thông hướng Thần đình.

Yêu tu Quỷ Phương Quốc cuồng hỉ, chư chân Đạo môn thì nhao nhao biến sắc.

Càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, thiên thạch vũ trụ đã xuất hiện trong tầm mắt chư chân, thiên uy hạo đãng, thẳng đến bọn họ.

Chư chân có thể tưởng tượng, bị ngọn lửa cự thạch đập trúng là cảnh tượng thê thảm bực nào.

Bất quá, so với thiên thạch vũ trụ, gấp hơn chính là xông phá yêu trận, ngăn trở bạch y Yêu Vương tiến vào Thần đình trước.

Thần đình một khi bị yêu ma chiếm cứ, hậu quả khó mà lường được.

Trước sau khó mà chiếu cố, chư chân lòng nóng như lửa đốt, nhao nhao nhìn về phía lão đạo sĩ.

Động tác lão đạo sĩ hơi cứng đờ, sắc mặt thay đổi mấy lần, lại thu kim tác vào ngực, trở tay lấy ra một tiểu ấn vuông.

Ấn này do mặc ngọc chạm khắc thành, dày tấc hai, khéo léo đẹp đẽ, lại tản ra khí tức phong cách cổ xưa, dường như là một kiện bảo ấn thượng cổ.

Mặt ngoài bảo ấn có mấy vết nứt bắt mắt, nhưng bản thể bảo ấn chưa toái.

Lòng bàn tay lão đạo sĩ chấn động, bảo ấn bay lên, chúng tu có thể nhìn thấy văn tự trên mặt ấn.

"Bắc Cực Giam Sát Thần Ấn!"

Một vị Yêu Vương thấy rõ ấn văn, la lên thất thanh, đáy mắt hiện lên một tia sợ hãi.

Loại sợ hãi này cũng không phải là thực sợ hãi, mà là xuất phát từ bản năng, xuất xứ từ tiên tổ.

Tổ tiên vị Yêu Vương này từng là quỷ thần dưới trướng Đạo Đình, lệ thuộc Phong Đô Âm Ti, chịu Bắc Cực Khu Tà Viện quản thúc.

Tên như ý nghĩa, Bắc Cực Giam Sát Thần Ấn có hiệu quả chấn nhiếp quỷ thần âm dương nhị ti, cầm ấn này là có thể giám sát công tội quỷ thần, nắm giữ quyền sinh sát, quỷ thần không thể không kính phục.

Trải qua nhiều năm tháng, quỷ thần đời sau sớm đã thoát ly Đạo Đình, nhưng trong huyết mạch vẫn còn sợ hãi ấn này.

Ấn này vẫn còn bảo tồn tại Đạo Đình, thoạt nhìn tương đối hoàn hảo, uy năng có lẽ không tổn thất quá nhiều.

Chúng yêu kinh ngạc đồng thời lại hơi nghi hoặc, lần này trong Yêu vương tiến vào Trị Đàn, đồng thời cũng có yêu tu thần đạo.

Yêu tu thần đạo đương thời, tu luyện chính là pháp môn thần đạo do Quỷ Phương Quốc tự thôi diễn ra, mặc dù thoát thai từ quỷ thần đạo Đạo môn năm đó, nhưng lại tồn tại khác nhau, chưa hẳn còn chịu viên thần ấn này áp chế.

Lão đạo sĩ lấy ra ấn này có dụng ý gì?

Chúng yêu không cần nghi hoặc quá lâu.

Lão đạo sĩ tế lên Bắc Cực Giam Sát Thần Ấn, cũng không thôi động, vung tay áo một cái, lại lấy ra một vật, chính là một cuốn sách vàng.

Hoàng quyển chầm chậm mở ra.

Quang mang huyền hoàng tràn ngập, nặng nề giống như đại địa, mà tại trung tâm quang mang huyền hoàng còn có một luồng hắc khí hiển hiện, phát ra hàn ý âm lãnh, giống như âm khí thu từ Cửu U.

'Xoạt!'

Hoàng quyển triệt để mở ra, nhỏ hơn Lục Đàn dưới chân lão đạo, hình dạng bất quy tắc, giống như một mảnh vỡ xé từ một tấm vải.

"Vù vù vù . . ."

Âm phong gào thét, chúng tu trên chiến trường đều cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương.

"Đây chẳng lẽ là?"

Có Yêu Vương nhìn ra cái gì, mặt lộ vẻ kinh hãi, các Yêu Vương khác rất nhanh cũng hiểu ra.

Lập tức có kẻ kinh hô: "Hai mươi bốn Thiên Ngục đồ lục, là hai mươi bốn Thiên Ngục tàn đồ Âm Thiên Cung!"

