Chương 2788: Bắc Cực Giam Sát Thần Ấn

Theo tiếng kinh hô vang lên, huyền hoàng khí bên trong hoàng quyển cực tốc khuếch tán, hoàng quyển theo đó khuếch trương, một trương hoàng quyển nho nhỏ lại tựa như vô cùng vô tận.

Trong nháy mắt, trên đỉnh đầu chúng tu tràn ngập huyền hoàng khí.

Chúng tu phảng phất như ở bên dưới một khối đại địa huyền hoàng, tâm thần đều rung động.

Mà chính giữa huyền hoàng, cỗ âm khí kia vẫn còn tồn tại, đồng thời cũng khuyết tán theo hoàng quyển.

Âm khí cuồn cuộn, ngưng tụ không tan, có thể so với một ngọn núi cao bên trên đại địa huyền hoàng.

Kì thật bên trong âm khí, xác thực có một ngọn núi, truyền ra trận trận tiếng quỷ khóc, trong núi hình như có vạn quỷ.

Núi này chính là một tòa Thiên Ngục!

Trương hoàng quyển này do Hậu Thổ Thiên Sư năm đó thôi diễn thần đạo mà thành, luyện chế hai mươi bốn Thiên Ngục đồ lục, thu nhiếp yêu quỷ, luyện thành quỷ binh, khảo trị công tội, phong kẻ quy thuận làm quỷ thần.

Chẳng qua hiện tại còn không thể xem như tàn đồ, chỉ có thể coi là một mảnh vụn, bị tiên tổ của Âm Thiên Cung đạt được, từ đó sáng lập Âm Thiên Cung, đồng thời dùng tàn đồ, khai sáng Pháp Lục mới tên là Bắc Đế Phục Ma Bí Lục.

Nhưng tu vi bị giới hạn, Bắc Đế Phục Ma Bí Lục tối cao chỉ có tam giai.

Bắc Đế Phục Ma Bí Lục câu liên hai mươi bốn tàn đồ Thiên Ngục, mà không phải Thần đình, cho nên Âm Thiên Cung là tồn tại cực kì đặc thù trong đạo môn, chính là vì tàn đồ, nhưng có cực hạn.

Thiên Ngục nằm trong tàn đồ, có uy năng thu quỷ binh, cũng có thần phù do đại năng thời thượng cổ lưu lại.

Năm đó Phong Đô chỉ kém hơn Thần đình, thần đạo cũng không phải do một nhà độc đại, bên trong Phong Đô là quỷ thần và phù thần.

Âm Thiên Cung chọn ra một số quỷ binh, lệnh cho bọn họ dung hợp phù thần, hóa thành quỷ thần.

Quỷ thần thống soái quỷ binh, nghe theo sắc lệnh của chân nhân Âm Thiên Cung.

Tu sĩ Âm Thiên Cung có một chỗ tốt hơn tu sĩ đạo môn, bọn họ có thể thi triển Triệu Linh thuật, thỉnh Phù Thần bên trong hai mươi bốn Thiên Ngục đồ lục cho mình dùng, nhưng nhất định phải ở gần Thiên Ngục.

Âm Thiên Cung xây tông môn tại Cụ Sơn Trị, cắm rễ xuống Hoàng Tuyền đạo, chính là vì mục đích thu nhiếp yêu thú trên chiến trường, bổ sung Thiên Ngục, đồng thời rèn luyện quỷ binh.

Theo một ý nghĩa nào đó, hai mươi sáu Thiên Ngục tàn đồ cũng là chí bảo đóng quân.

Hoàn cảnh bên trong Trị Đàn đặc thù, không cách nào vận dụng linh bảo có uy lực cực lớn như Hậu Thiên Linh Bảo, hai mươi sáu Thiên Ngục tàn đồ vừa lúc phát huy, Đạo Đình âm thầm mượn bảo vật này, đưa vào Trị Đàn!

Thiên Ngục hiện!

Âm khí ngập trời, quỷ khiếu từng cơn, làm cho người ta sợ hãi.

Tiếng gào càng ngày càng sắc nhọn chói tai.

Bởi vì chỉ có tàn đồ, căn cơ của Thiên Ngục bất ổn, Âm Thiên Cung phải thiết lập đại trận tại Hạc Minh Sơn, cất đặt tàn đồ trong trận, mới có thể vững chắc Thiên Ngục.

Bây giờ đưa vào Trị Đàn, các quỷ binh lập tức cảm nhận được trói buộc trên người đại giảm, những quỷ binh có tính tình hung hãn nhao nhao ầm ỹ.

Thậm chí ngay cả những con đã thần phục Âm Thiên Cung, được phong thành quỷ thần và quỷ soái, cũng có tiểu tâm tư, nhao nhao hiện thân bên trên Thiên Ngục, liếc nhìn nhau, ngẩn đầu nhìn qua bên ngoài Thiên Ngục.

Có trong mắt lấp lóe tinh quang, có chần chờ không quyết, cuối cùng vẫn bỏ mặc quỷ binh ầm ỹ, không có ý tứ ước thúc quỷ binh, mặc cho hỗn loạn khuếch tán.

Bất quá, bọn họ cũng bị Thiên Ngục quản chế, đơn giản không cách nào thoát thân, chuẩn bị yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Hừ!"

Lão đạo sĩ thấy rõ tâm tư của bọn nó, hất phất trần lên, Bắc Cực Giam Sát Thần Ấn hóa thành một đạo lưu quang bắn về phía Thiên Ngục.

Sau một khắc, bầy quỷ thần cảm thấy sợi hãi không hiểu, tiếp theo bọn nó nhìn thấy chữ lớn màu đỏ hồng xuất hiện phía trên Thiên Ngục.

Chính là Bắc Cực Giam Sát Thần Ấn!

Bọn hó không nhìn thấy thần ấn, chỉ có thể nhìn thấy ấn văn, sáu chữ to phảng phất bị máu tươi nhiễm đỏ, tản ra hung sát khí đáng sợ, từ trên trời giáng xuống.

Bầy quỷ thần quá sợ hãi, hoảng sợ vạn phần, chỉ cảm thấy nếu bị ấn văn chạm trúng sẽ hồn phi phách tán.

Trong lúc kinh hãi, bọn chúng quỳ rạp trên đất, run lẩy bẩy, không dám động tà niệm mảy may.

"Bắc đế hạ xuống sắc lệnh, quỷ binh các ngươi còn không hiện hình!"

Lão đạo sĩ gầm thét.

"Tuân pháp chỉ!"

Bầy quỷ thần dập đầu, đứng dậy nhìn về phía Thiên Ngục, vung lệnh bài trong tay lên.

'Ầm! Ầm! Ầm!"

Ngục Môn mở ra, một cỗ hắc khí lao ra, tiếng quỷ khiếu đột nhiên lớn thêm mấy lần.

Bầy quỷ thần giận tím mặt, nhìn hằm hằm quỷ binh gây sóng gió, hung hăng vung roi trong tay của mình quất tới.

"Chát! Chát! Chát!"

Đám quỷ binh kêu gào, không dám làm xằng làm bậy nữa, trận hình chỉnh tề, nghe theo mệnh lệnh của lão đạo sĩ, xông ra Thiên Ngục.

"Ô, ô, ô!"

"Ha ha!"

"Kiệt kiệt kiệt kiệt..."

Tiếng quỷ rít gào không ngừng vang lên, nói là quỷ binh, kì thực là yêu tu của Quỷ Phương quốc bị Âm Thiên Cung bắt nhiều năm qua, đa số là yêu thú, nhưng bị cầm tù trong Thiên Ngục quanh năm, tính tình đại biến, càng thêm bạo ngược.

Bầy quỷ thần suất lĩnh quỷ binh phóng tới địch nhân, lập tức triển khai chém giết.

Mà lão đạo sĩ vẫn chưa dừng lại, lão nhìn Thiên Ngục tàn đồ, tay bấm chỉ quyết, chân đạp thiên cương, mở miệng tụng chú.

"Đông sơn thần chú, nhiếp triệu Cửu Thiên.

Xích thư phù mệnh, chế hội phong sơn.

Thúc ma tống quỷ, sở tru vô quyên.

Tất nghệ Mộc Cung, cảm hữu kê diên!"

Chú thành, lão đạo sĩ vung phất trần về phía đông.

Theo thanh âm chú ngữ, huyền hoàng khí bên trong Thiên Ngục tàn đồ phập phồng không chừng, khí tức tụ lại một chỗ, ngưng thành nhiều bóng người.

Sau một khắc, bên trong huyền hoàng khí bỗng nhiên bắn ra từng đạo kim quang, phong tới hướng mà lão đạo sĩ vung phất trần.

'Vèo! Vèo! Vèo!'

Kim quang từ trên trời rơi xuống đỉnh đầu đám binh mã ở hướng đông, mơ hồ nhìn thấy được, bên trong mỗi đạo kim quang đều có tờ phù thần.

Phù thần không có thần trí, như là bức tượng trong miếu, tư thái thần sắc khác nhau.

Thậm chí bề ngoài cũng chưa hẳn là hình người, có thiên thần ba đầu sáu tay, cũng có hung thần ác sát muôn thù bách quái.

Lão đạo sĩ tụng niệm chú văn, chính là thần chú Linh Bảo Xích Văn, còn được gọi là Phù Thần thuật, do Bắc Cực Khu Tà Viện truyền lại từ thời thượng cổ, chủ thu Phong Đô Phù Thần.

'Vù!'

Phù Thần hàng thế, bỗng nhiên hóa thành kim quang, bao phủ binh mã.

Trong phút chốc, đám binh mã như mặc lên một bộ kim giáp, chỉ cảm thấy vô tận thần lực quán chú vào trong cơ thể, liên tục rít gào, khí thế tăng vọt!

Nhận được thần lực của Phù Thần gia trì, thực lực của đám binh mã xưa đâu bằng nay.

"Xích văn mệnh linh, bắc nhiếp phong sơn.

Thúc tống ma tông, trảm diệt tà căn.

Phù giáo sở thảo, minh liệt tội nguyên.

Nam sơn thần chú, uy phục bát phương.

Quần yêu diệt sảng, vạn thí tồi vong!"

Lão đạo sĩ đạp cương bộ, chú âm không ngừng, hất phất trần lên, chỉ hướng nam.

"Xích thư ngọc tự, cửu thiên chính văn.

Thu triệu vạn khí, phổ quy đế quân."

Phất trần lại chỉ phương tây.

"Bắc sơn thần chú, kích dương khởi lôi.

Lưu linh hoán lạc, lấy thiên trấn uy.

Bắc phong sở bộ, vạn yêu diệt tồi."

Đám binh mã ở hướng bắc, cũng bị kim quang bao phủ, hầu như tất cả đều được thần lực gia trì.

Trên chiến trường, kim quang ngút trời, yêu binh phảng phất biến thành thần minh chân chính.

Cái gọi là mời phù thần tới, không chỉ có thần lực quán chú đơn giản như vậy, yêu binh được thần lực gia trì, sẽ bị thần lực dẫn dắt, thậm chí sẽ bỏ bản năng, như biến thành tay chân của chân nhân, mặc cho sai sử.

Binh mã phối hợp lẫn nhau, đạt tới mức độ chặt chẽ không một kẽ hở, đồng thời mượn nhờ lực lượng của phù phần, thi triển ra đạo thuật cường đại vượt qua cảnh giới của bản thân.

"Bắc đế sắc lệnh, át tắc quỷ môn.

Tiễn trừ bất tường, mạc hữu đương tiền!"

Lão đạo sĩ trợn trừng hai mắt, chú âm như sấm, thiên địa rung động.

"Grào!"

Tất cả binh mã ầm ầm hô ứng.

