Chương 2789: Mưu đồ

Xích tinh từ trên trời rơi xuống.

Gió nóng hổi cuồn cuộn đến, khiến hư không vặn vẹo.

Chú lệnh xong, lão đạo sĩ đột nhiên hất phất trần lên. Phất trần như kiếm, chỉ xéo lên trời.

Kim quang trong chiến trận bị phất trần dẫn động, dâng lên kim sắc quang lãng.

'Ba!'

Sợi tơ phất trần nổ tung, nhưng không lộn xộn, ngàn vạn tơ bạc hợp thành một phù văn vô cùng phức tạp, kim quang điên cuồng hội tụ tới trước phất trần.

Kim quang ngưng tụ trước phất trần ra một đạo Linh phù màu kim rực rỡ, mỏng như cánh ve, nhẹ nhàng như nước.

Linh phù dài gần mười trượng, tựa như một cây cột cờ màu kim đứng sừng sững trong hư không, trên mặt cờ không có chữ, gắn đầy phù văn màu vàng.

Kim quang lưu động, kim phù phiêu khởi, như chậm mà nhanh, đón lấy thiên thạch vũ trụ đến, lóe lên xuất hiện trước thiên thạch.

Thiên thạch to lớn, hỏa diễm bên ngoài hình thành hỏa cầu to lớn, kim phù so với nó nhìn nhỏ bé dị thường, không có ý nghĩa.

Nhưng trong nháy mắt kim phù tiếp xúc, thế tới thiên thạch ngưng lại, tốc độ giảm nhanh.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất đọng lại, hỏa cầu đụng phải một đạo bình chướng kiên cố, lõm xuống dưới thật sâu.

Kim phù chui vào hỏa cầu, nhìn như nhỏ nhoi, lại khiến xích diễm cuốn ngược.

Trong hoả diễm hỗn loạn, kim phù sáng lên kim quang loá mắt, xuyên thủng tầng tầng liệt hỏa, cuối cùng xuyên thấu hỏa cầu, khắc trên thiên thạch.

Ầm!

Thiên thạch chấn động mãnh liệt.

'Vù vù vù!'

Từng đạo lưu hoả màu đỏ mất đi khống chế, xông ra hỏa cầu, bắn tới bốn phương tám hướng.

Kim phù dán trên thiên thạch, nhìn như một đạo ấn phù nho nhỏ, nhẹ nhàng rơi xuống, lại như có thần lực vạn quân, khiến thiên thạch rung mạnh không thôi, đình trệ giữa không trung.

Chợt, kim phù bộc phát ra kim quang dày đặc, kim quang như đao, quấy cho hoả diễm tản ra, đồng thời xuyên thấu thiên thạch.

'Răng rắc! Răng rắc!'

Thiên thạch điên cuồng chấn động.

Bị kim phù xé ra từng kẽ nứt, lấy kim phù làm trung tâm, hình thành khe hở càng lớn, lan tràn ra bốn phương tám hướng.

Mặt ngoài thiên thạch là khe rãnh tung hoành ngang dọc, thủng trăm ngàn lỗ.

Sau một khắc, mặt thiên thạch cũng xuất hiện khe hở, còn có kim quang thẩm thấu ra.

Trong nháy mắt, thiên thạch bị lực lượng kim phù xuyên qua, từ trong ra ngoài, gắn đầy kim quang.

'Ầm!'

Tiếng vang lôi minh chấn kinh chiến trường.

Quang mang xích kim bộc phát, chói mắt đến cực điểm, mảnh vỡ thiên thạch mang theo hỏa diễm bắn ra, tựa như pháo hoa, cảnh này đẹp tuyệt mỹ, lại có ba động kinh người khuếch tán ra.

Thiên thạch lại bị một đạo kim phù xé rách!

Người xem đều kinh hãi, yêu tu kinh hãi, tu sĩ lại cuồng hỉ.

Hai tôn pháp tướng Yêu Vương kêu lên một tiếng đau đớn, lùi lại mấy trượng, thân ảnh lảo đảo, khí tức lộn xộn.

Thiên thạch chính do bọn họ thôi động lực lượng pháp tướng dẫn từ ngoại vực tới, tương liên với khí cơ pháp tướng, thiên thạch bị phá hủy, bọn họ tránh không khỏi bị phản phệ.

Thổ Giáp Long có chút nôn nóng vừa đi vừa về vung vẩy đuôi dài, Hoả Tinh thì gắt gao nhìn chằm chằm hai mươi bốn tàn đồ Thiên Ngục.

Tàn bảo này, xa xa không thể so sánh với Thiên Ngục trong truyền thuyết, thực lực quỷ binh và Phù Thần có hạn, trên chiến trường quá khứ không thể thiếu thân ảnh Đại chân nhân và Yêu Vương, cũng không cảm thấy Âm Thiên Cung quá lợi hại, chém xuống tu vi mới lãnh hội bảo vật này cường đại.

Thiên thạch toái, Yêu Vương gặp khó.

Khí thế bên Đạo môn tăng nhiều, lão đạo sĩ đánh ra kim phù liền thuận thế chỉ phất trần về phía trước.

Ba vị Đại chân nhân đã sớm vượt qua lão đạo sĩ, chân nhân khác cùng binh mã thay đổi trận theo, chia làm ba hướng, lấy ba vị Đại chân nhân cầm đầu, triển khai công kích địch nhân.

Lão đạo sĩ vẫn ở hạch tâm chiến trận, chỉ quyết, Bộ Cương Thuật, phù chú, thỉnh thần triệu đến . . .

Lão học cứu thiên nhân, dốc hết toàn lực, đủ loại thần thông làm người hoa mắt.

Lúc này có thể nhìn thấy, trước kim sắc chiến trận nổi lên ba mũi nhọn, giống như ba mũi tên màu kim, dưới ba vị Đại chân nhân suất lĩnh phóng tới trận địa địch, thế công như thủy triều, đánh đâu thắng đó!

Trái lại bên Quỷ Phương Quốc, nhóm yêu hầu bị thiên thạch vỡ vụn đả kích khí thế, chư Yêu Vương lại như bị uy lực hai mươi bốn Thiên Ngục tàn đồ dọa sợ, chậm chạp không ứng phó kịp, dẫn đến lòng người bàng hoàng, làm theo ý mình, năm bè bảy mảng.

Một tôn pháp tưỡng Hạt Vĩ Sư của Yêu Vương thậm chí không tiến ngược lại thụt lùi, vừa lui thì bị một luồng sương mù màu lục đập vào mặt.

Sương mù màu lục chứa kịch độc, vốn là thần thông của Hạt Vĩ Sư.

Trước đó trong lúc chém giết, gã âm thầm phóng ra độc tố, không ngờ chưa kịp phát tác, đã bị lão đạo sĩ vung phất trần đánh trở về.

Đối mặt khói độc của mình, Hạt Vĩ Sư lại không dám đón đỡ, bởi vì trong làn khói độc xen lẫn uy lực Phù Thần.

'Xoạt! Xoạt! Xoạt!'

Đuôi bọ cạp vung gấp lên, đánh ra đạo đạo thần quang, quấy tan sương độc cuốn tới.

Tình huống tương tự trong yêu trận liên tục phát sinh.

Này lên kia xuống, yêu trận đại loạn, khí thế Đạo môn như hồng, muốn nhất cổ tác khí công phá trận địa địch, xông vào tường vân.

Việc đã đến nước này, bạch y Yêu Vương rốt cuộc hành động, tựa hồ hiện tại y mới cảm giác được chiến cuộc sau lưng biến hóa, chầm chậm quay người lại.

Chiến trường đập vào mi mắt, thần sắc bạch y Yêu Vương lại không ba động chút nào, ánh mắt đạm mạc.

Tùy ý quét nhìn đám người lão đạo sĩ, bạch y Yêu Vương hơi ngửa đầu, nói một câu như xúc động: "Hai mươi bốn Thiên Ngục à . . ."

Không nhìn thấy mặt bạch y Yêu Vương bối rối, ngược lại là vẻ mặt quỷ dị khó lường.

Trong lòng chư chân máy động, cảm thấy bất an khó hiểu, lại không rõ nguyên nhân là gì.

Khí diễm yêu trận bị đánh diệt, muốn tập hợp lại đã không còn kịp, những Yêu Vương kia biểu hiện không giống giả mạo, nhìn không ra mảy may vết tích cạm bẫy.

Trên thân Bạch y Yêu Vương cũng không có ba động đặc biệt.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, bọn họ đã chiếm thượng phong, nhưng chẳng biết tại sao, bất an trong lòng càng thêm mãnh liệt.

Bỗng nhiên, khoé miệng bạch y Yêu Vương lộ ra một tia cười lạnh, tay vẫy sau lưng.

Chấn động trong tường vân hơi ngừng lại.

Vòng xoáy tường vân đột nhiên ngừng chuyển động, ngũ sắc vân khí bên trong lập tức tiêu tán, một đạo lưu quang từ vòng xoáy bay vào tay bạch y Yêu Vương, chính là nửa viên sắc lệnh kia.

Thông đạo thông hướng Thần đình không thấy.

Bạch y Yêu Vương cầm sắc lệnh, ánh mắt lạnh lùng đảo qua chiến trường, dùng sức nắm lại.

"Bộp!"

Sắc lệnh vỡ nát.

Tiếng vỡ vụn không lớn, truyền đến trong lỗ tai chư chân lại như sấm sét, làm tâm thần bọn họ nhảy một cái.

Lão đạo sĩ vội vàng nhìn về phía nửa sắc lệnh khác lơ lửng ở bên cạnh, phát hiện cũng gắn đầy vết rạn.

Cùng lúc đó, chợt có bốn đạo độn quang bay ra yêu trận, trong đó có ba tôn pháp tướng Yêu Vương.

Giữa ba pháp tướng là một gã thanh niên xấu xí, rõ ràng chỉ có tu vi yêu hầu, lại được ba vị Yêu Vương bảo hộ ở giữa.

Mặt mũi thanh niên tràn đầy khẩn trương, bay đến cạnh bạch y Yêu Vương, từ trong ngực lấy ra một túi vải xám, mở ra cấm chế túi, lập tức có một đạo tử quang bay ra ngoài, rơi xuống trước mặt bạch y Yêu Vương.

"Tiểu hầu may mắn không làm nhục mệnh." Thanh niên thở một hơi dài nhẹ nhõm, khom người lui ra, thần sắc tràn đầy hưng phấn.

Tử quang mờ mịt, một mặt trống to màu tím xuất hiện, không có dùi trống, kim tuyến quấn quang, phác hoạ ra đủ loại hình thú đặc biệt.

"Rống!"

Bỗng dưng một tiếng hổ khiếu.

Bạch y Yêu Vương lần đầu hiển hóa ra pháp tướng, chính là một con Bạch Hổ hung thần ác sát, nhảy lên dung nhập vào thể nội bạch y Yêu Vương.

