Chương 2754: Sắc lệnh

Đô Công Ấn quá dụ hoặc, ai mà nhịn nổi?

Bọn họ cuối cùng vẫn phải quay về Quỷ Phương quốc, nhưng luôn có kẻ ngoại lệ.

Những yêu tu này cần phải không ngừng rèn luyện bản thân, mới có khả năng lĩnh ngộ ra pháp tướng.

Đương nhiên, khả năng này cực thấp, Quỷ Phương Quốc không thiếu yêu tu có thiên phú dị bẩm, nhận được yêu vương, thậm chí đại thánh tự mình chỉ điểm, nhưng vẫn cực ít kẻ lĩnh ngộ ra pháp tướng.

Gã đi theo Linh U Vương nhiều năm, mới lĩnh ngộ được chút da lông.

"Không cần biết tên kia lai lịch ra sao, thuộc hạ nhất định giết chết hắn." Định Tương hầu nghiêm nghị nói.

Linh U Vương lườm Định Tương hầu một lát, thần sắc nhìn không ra hỉ nộ.

"Nhìn lực lượng pháp tướng của hắn hơi không bằng ngươi. Nhưng mà, chưa chắc hắn đã dùng toàn lực."

Định Tương hầu nghiêm nghị, trong lòng biết vương gia đang cảnh tỉnh mình, vội vàng khom người thi lễ.

Tần Tang chẳng biết cuộc đối thoại của hai yêu, hắn phi độn rời khỏi nơi đó thật xa, xác định đằng sau không có truy binh, thân ảnh dừng lại, giơ yêu thi trong tay lên xem xét.

Thế cục gấp gáp, Tần Tang không cách nào lưu thủ.

Quế hầu không còn sinh cơ, tinh phách trọng thương, chỉ còn tàn hồn.

Tần Tang lười nhác nói nhảm, làm bộ muốn sưu hồn, Quế hầu khủng hoảng, liên tục xin tha, thề sẽ không giấu giếm, biết gì nói đấy.

"Vậy mà thật tự trảm tu vi."

Tần Tang thì thào.

Quế hầu nói, Linh U Vương khuyên bảo bọn họ, khi gặp đại chân nhân không cần e ngại.

Đại chân nhân tự trảm tu vi, rơi xuống Động Huyền pháp, dù cho không có Linh U Vương, chúng yêu chỉ cần kết thành đại trận, cũng có sức đánh một trận.

Chắc hẳn, Yêu Vương cũng sẽ không ngoại lệ.

Tần Tang yên tâm không ít, không thì hắn thật sự phải lo lắng, bản thân vậy mà đoạt thức ăn trước miệng cọp.

"Các ngươi tiến vào bao lâu rồi, Linh U Vương có phát hiện gì không?" Tần Tang lạnh giọng hỏi.

Quế hầu biết gì nói nấy, bọn họ mới tiến vào quang hải màu lam không lâu, gặp phải lần chấn động thứ hai.

Linh U Vương tựa hồ nhận ra cái gì, hạ lệnh điều tra.

Tần Tang lên tiếng hỏi, chi tiết mệnh lệnh của Linh U Vương, kết hợp đủ loại cảnh tượng, âm thầm suy nghĩ.

Một lát sau, Tần Tang phong ấn tàn hồn của Quế hầu, làm bạn với nữ yêu kia, liếc nhìn một vòng, tiếp tục bay về phía ngọn nguồn xảy ra chấn động.

Quang hải màu lam nổi lên sóng ngầm cuồn cuộn.

Bên ngoài quang hải càng là gió giục mây vần.

Kim quang nhanh chóng biến mất, Cửu Thai Nguyên Trận hư ảo rất nhiều, không lâu nữa sẽ tiêu hao hết uy năng, hoàn toàn biến mất.

Bất quá, đại trận chỉ hướng phi thường chính xác, từng đội tu sĩ và yêu tu, đang chạy tới nơi đó.

Ngoài dự liệu chính là, khu vực mà đại trận chỉ rõ, huyễn cảnh thưa thớt, chỉ có mảng lớn tường vân.

Khi lão đạo sĩ dẫn đầu đám người Vạn chân nhân chạy đến, nhìn thấy hai đội cao thủ của Đạo Đình đang băn khoăn bên ngoài khu vực, trong đó có nhóm người Nhược Tuyền chân nhân.

Lão đạo sĩ tiến lên hội hợp, hỏi thăm tình hình.

Nhược Tuyền chân nhân rầu rĩ nói: "Những yêu ma kia sớm có dự mưu, tụ hợp nhanh hơn xa chúng ta, chỉ sợ..."

"Không sao." Lão đạo sĩ nhìn chung quanh, nói: "Chỉ cần đợi thêm một vị đạo hữu nữa, dựa vào yêu binh và phù trận của chúng ta, đủ đánh một trận rồi."

Dù bọn họ tự trảm tu vi, không cách nào giữ lại pháp thân như yêu vương, nhưng binh mã dưới trướng, mạnh hơn Động Huyền chân nhân không chỉ một cảnh giới, là lực lượng của bọn họ.

Đang nói chuyện, chư chân nhân đồng đều nhìn phía trước.

Cách huyễn cảnh, vẫn cảm giác được nơi đó có ba động dị thường, ngọc phù trong tay bọn họ phát ra ánh sáng yếu ớt, ẩn ẩn hô ứng nơi đó.

Không lâu lắm, lại có thêm một đội cao thủ đuổi tới.

Chư chân hơi chút thương nghị, nhao nhao triệu hồi binh mã của mình ra.

Trong khoảnh khắc, yêu binh bày trận, tinh kỳ như rừng, đen nghịt không cách nào tính toán.

Những yêu binh này vừa nhìn liền biết là tinh binh lương tướng, ở đây có gần hơn hai mươi chân nhân, nhưng yêu binh không nhiều chủng tộc, yêu binh dưới trướng của một số chân nhân chỉ có ba đến năm chủng tộc, hoặc có chân nhân thu phục cùng loại yêu binh.

Binh trong trận, Lục Đàn lơ lửng, lấy bốn tòa Lục Đàn thần dị nhất làm đầu, rõ ràng ngưng thực hơn Lục Đàn của các chân nhân khác.

Bốn tòa Lục Đàn thuộc về bốn vị đại chân nhân, lão đạo sĩ đi trước, còn lại ba tòa xếp thành một hàng ở phía sau.

Các chân nhân khác đều triệu hồi ra Lục Đàn, vờn quanh bốn vị đại chân nhân.

Khí cơ Lục Đàn tương liên, nói là đại trận yêu binh, không bằng nói là Lục Đàn trận.

Theo mấy đạo phù quang rơi xuống, đám yêu binh lệ thuộc vào Lục Đàn bị tập hợp thành một luồng.

Lão đạo sĩ khẽ vẫy phất trần, mỗi một cước bộ, đều tụng một chú.

Lão tựa như miệng ngậm thiên hiến, nương theo chú âm, khí tức của yêu binh không tự chủ được bộc phát, đạo đạo khí tức trùng thiên, hóa thành mây đen che kín không trung bên trên.

Mây đen áp đỉnh.

Chúng yêu binh càng thêm hưng phấn, không ngừng rống to, tiếng rống chấn trời cao.

Chư chân nhân cũng lấy ra phù pháp tướng tá.

'Cạch!'

Một cước cuối cùng rơi xuống, mây đen bỗng nhiên ngưng kết, trống rỗng hóa thành một tấm phù đồ màu đen, hạ xuống từ trên trời.

Phù đồ vốn là khí cơ của binh mã ngưng tụ ra, dung nhập vào trong chiến trận không trở ngại chút nào.

Chỉ một thoáng, trong trận xuất hiện cuồn cuộn hắc khí, binh mã liên kết thành một, không lưu kẽ hở!

"Thiên thanh địa linh, binh tướng tùy lệnh.

Binh tùy ấn chuyển, tương tùy lệnh hành!"

Lão đạo sĩ hất phất trần về phía trước, chư chân nhân và yêu binh hô ứng, hắc khí hóa thành cự kiếm, trực chỉ phía trước, bên trong lờ mờ, ẩn ẩn thấy được bảo quang của Lục Đàn.

Chỉ mất mười mấy tức thời gian, hắc khí cự kiếm dễ như trở bàn tay xông phá huyễn cảnh, không tổn hại một binh một tốt nào, xuất hiện trong tầm mắt yêu tu Quỷ Phương Quốc.

Bị yêu vương và đám yêu tu nhìn chằm chằm, hắc khí không suy yếu, ngược lại tăng mạnh ba phần.

Rõ ràng nhân số chiếm ưu, những yêu tu lại lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, mấy vị yêu vương không chút do dự gọi ra pháp tướng, chim bay tẩu thú, bầy yêu xúm xít.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Từng tôn pháp tướng ngăn cản hắc khí cự kiếm, chúng yêu vận sức chờ phát động, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

'Răng rắc!'

Mây đen che trời, yêu lôi màu lam rong ruổi trong mây, lôi quang trực chỉ binh trận của đạo môn.

Phía dưới hắc khí cự kiếm hóa thành một mảnh đầm nước, phía trước trống rỗng sinh ra từng bức tường đá nặng nề, đồng thời có tiếng long ngâm hổ khiếu, mang theo ba động quỷ dị, công kích binh trận.

Phía sau pháp tướng và chúng yêu, có một gã văn sĩ áo trắng, ngồi xếp bằng trong hư không, tựa hồ không biết mọi chuyện chung quanh.

Hai tay của gã đặt ngang trên gối, trong lòng bàn tay phải tỏa sáng kim quang lóng lánh, bàn tay trái thì đang bóp một loại ấn quyết nào đó.

Bên trong kim quang có một nửa lệnh bài, giữa lệnh bài có chữ viết, nhưng bị chia thành hai, khó mà nhìn ra chữ viết cái gì.

Theo động tác của văn sĩ áo trắng, kim quang phát ra càng thêm chói mắt, nửa cái kim lệnh rung động không thôi, muốn thoát khỏi bàn tay của văn sĩ áo trắng.

Thấy cảnh này, lão đạo sĩ biến sắc, bàn tay lật một cái, trong tay cũng có nửa cái kim lệnh.

Nếu gắn hai cái kim lệnh lại, thì thấy được một chữ "Tự!".

Lệnh này chính là sắc lệnh của Đạo Đình, lúc Đạo Đình toàn thịnh, nhận được sắc lệnh từ Thần đình phát ra.

Cái kim lệnh này một mực ở trong Thần đình, trăm năm trước đột nhiên xuất hiện, thông qua lệnh này cảm giác được Thần đình, lần trước tranh đoạt bảo vật, chính là cái kim lệnh này, mỗi phe lấy được nửa cái.

Lúc này, nửa cái kim lệnh của lão đạo sĩ cũng tản ra kim quang.

Lão đạo sĩ quăng nửa cái kim lệnh lên, một tay kết phù, ý đồ phong ấn.

Hai cái vốn là một thể, chỉ cần phong ấn nửa cái, thì có thể ngăn cản văn sĩ áo trắng, kéo dài thời gian.

Văn sĩ áo trắng lạnh lùng liếc nhìn lão đạo sĩ, hừ nhẹ một tiếng, khịch mũi khinh thường, bàn tay năm ngón liên tục bấm quyết, bắn đến nửa cái kim lệnh trong tay bên kia!

