Chương 2791: Xuất thủ

Bão cát quét sạch chiến trường.

Trên chiến trường, tiếng hô biến mất, một đám tu sĩ, yêu tu ngơ ngác nhìn lên trời, sắc mặt tràn đầy rung động.

Vô biên vô tận mây đen từ phía Đông Nam bay đến, ban ngày biến thành đêm khuya, kim quang trong mây đen hấp dẫn ánh mắt chúng tu.

Bên trong kim quang có thân ảnh giao long, ngự vân mà đến, khi chúng tu nhìn thấy kim quang, bầu trời trên chiến trường đã bị kim hà bao phủ.

"Ầm!"

Vô luận yêu tu hay tu sĩ, đều cảm nhận được một cỗ khí thế kinh thiên, cuồn cuộn ập tới.

Tu vi yếu một chút, gặp uy áp kinh khủng, trái tim nhảy lên kịch liệt, sau cùng chịu không nổi, tâm thần rung mạnh, miệng phun máu tươi.

Đã kết thành chiến trận, liên thủ chống cự, miễn cưỡng ổn định tâm thần, nhưng mặt mũi tràn đầy tái nhợt, trong ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ nồng đậm.

Nơi đây không thiếu lão binh chinh chiến tại Hoàng Tuyền đạo nhiều năm, tận mắt chứng kiến đại chân nhân và yêu vương giao thủ, thần uy ngập trời, nhưng xa xa không bằng cỗ khí thế này, cả hai căn bản không thể đánh đồng.

"Chẳng lẽ..."

"Đại thánh!"

Tinh thần của chúng tu đạo môn đại loạn.

Đạo môn và Quỷ Phương quốc tranh đấu không ngớt, hoả lực tập trung tại Hoàng Tuyền đạo, quanh năm chém giết, nhiều nhất chỉ xuất động đại chân nhân và yêu vương.

Chân quân và đại thánh, chỉ nghe tên, không thấy người.

Chúng tu đều biết rõ, một khi đến tình trạng chân quân và đại thánh động thủ, cục diện khó mà vãn hồi, Cụ Sơn Trị bị lật úp chỉ trong một ý nghĩ.

Ngay cả chân dung của đại thánh còn chưa thấy, chiến trường đã đại loạn, cỗ khí thế kia cũng không nhằm vào bọn họ.

Trong nháy mắt, mây đen che mất Trị Đàn, tường vân năm màu bên trên Trị Đàn bị mây đen bao phủ, tường quang bắt đầu ảm đạm.

"Vù!"

Bên trong mây đen, một đạo kim hà đột nhiên bắn xuống.

. . .

Bạch Thạch Trị.

Một ngọn núi trong Trị Đàn.

Núi này cao nhất Bạch Thạch Trị, nhưng bị đại trận của Trị Đàn che mất, thường nhân không thể nhìn thấy.

Không giống những nơi khác, bên trên ngọn núi có một tòa Vô Kim điện, dị thường linh tú lại thanh u, cảnh vật tự nhiên.

Trên đỉnh núi còn có khu Tử Trúc Lâm, trong rừng có vài ngôi nhà dùng trúc xây thành, cửa đóng chặt, bốn bề vắng lặng.

Khi trống bị gõ vang, cửa phòng chợt mở ra.

'Kẹt kẹt!'

Trong phòng đốt linh hương, một người đang ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, thân mặc đạo phục màu xanh nhạt, khí tức như có như không, khuôn mặt không đeo lụa mỏng che lại, vậy mà có cảm giác mông lung kỳ dị.

Dung mạo của nàng không đẹp, không xấu, vừa dời ánh mắt liền quên mất dung mạo của nàng.

Nàng nhắm hai mắt, đang nhập định.

Tiếng trống lọt vào tai.

Mí mắt chỉ nhẹ nhàng run, thần sắc không biến hóa.

Trong nhà trúc vang lên một tiếng thở dài, chợt có một đạo hồng quang bắn ra khỏi nhà trúc, vạch phá bầu trời bay đi, mục tiêu chính là Cụ Sơn Trị Đàn.

Bên trong hồng quang bao lấy một cái linh đang bằng đồng, lớn chừng ngón cái, bên trên linh đang còn buộc một dải ruy băng màu đỏ.

Tốc độ của linh đang không chút thua kém đại thánh, trong nháy mắt bay qua thiên sơn vạn thủy, nhưng thanh thế thì nhỏ hơn nhiều, nếu bị người nhìn thấy sẽ chỉ tưởng rằng là một đạo lưu tinh mà thôi.

… …

Trung Mậu Trị.

Bố cục của Trị Đàn nơi đây khác Bạch Thạch Trị Đàn một trời một vực.

Bên ngoài có tám tiểu trận tương liên nhau, tạo thành một tòa đại trận, chính là dinh quan của Thiên Xu Viện, bảo vệ một ngọn núi không quá cao ở chính giữa.

Trên núi có vài kim điện, vàng son lộng lẫy.

Chỗ cao nhất, có một đại điện hùng vĩ nhất, bên cạnh cửa điện có treo một kim chung.

Lúc này, kim chung tự động gõ vang, tiếng chuông chỉ quanh quẩn trước kim điện.

Phía trên kim điện, linh khí hội tụ, chỗ giao hội hiển hiện một bóng mờ, mơ hồ nhìn thấy một đạo nhân.

Đạo nhân đứng chắp tay, đưa mắt nhìn hướng Bắc, vẻ mặt do dự, nhìn thoáng qua hướng Bạch Thạch Trị, nâng tay phải lên, xa xa điểm Cụ Sơn Trị Đàn một chỉ.

Sau một khắc, đạo nhân thân ảnh dần dần nhạt, cho đến khi biến mất, tư thế một mực không thay đổi.

… …

Kim hà từ trên trời giáng xuống.

Kim quang chói mắt, là một cái đuôi rồng, kim lân chiếu lấp lánh, từ trên trời cao vung xuống.

Chúng tu bên ngoài Trị Đàn đều nhìn thấy rõ một nửa long thân.

'Vèo!'

Đuôi rồng như mũi tên nhọn, đâm vào tường vân, vừa lúc ngay phía trên tàn đồ hai mươi bốn Thiên Ngục.

Chỉ một thoáng, tường vân ầm ầm bạo tạc, thiên diêu địa động, tu sĩ và yêu tu đều cảm thấy khó mà tự kiềm chế, hoảng sợ không thôi.

Phía trên Trị Đàn, một đoạn long thân nối liền trời đất, không thấy đầu của nó, chẳng biết to lớn thế nào.

"Rút lui!"

Thời điểm chúng tu đạo môn luống cuống chân tay, đại quân yêu tu nhận được mệnh lệnh rút lui.

Chư yêu vương hành động nhanh nhất, đến thời khắc này, hết thảy đều phát triển theo kế hoạch của đại thánh.

Nhiệm vụ hoàn thành, bọn họ chỉ phô trương thanh thế, để Đạo Đình tin tưởng Thần đình xuất thế.

Cướp đoạt tàn đồ hai mươi bốn Thiên Ngục không cần đến bọn họ, dù muốn bọn họ cũng không có năng lực tham gia.

Kỷ luật nghiêm minh.

Yêu tu thối lui nhanh như thủy triều.

Đạo môn như mới tỉnh lại từ trong mộng, lần đầu nhìn thấy loại cục diện này, trong lúc nhất thời tiến thối lưỡng nan, tiếp đó chợt nhìn thấy một đạo hồng quang từ phía Tây bay tới.

Leng keng…

Hồng quang lao vùn vụt, linh đang nhẹ lay động, truyền ra linh âm thanh thúy.

Linh âm không chói tai, nhưng chúng tu trong ngoài Trị Đàn đều nghe được, linh âm mang theo một loại lực lượng bình hòa, người nghe được chợt cảm thấy tâm thần đang hỗn loạn bình phục rất nhiều.

Hồng quang bắn về phía Trị Đàn, hiện ra bản thể trên bầu trời Trị Đàn, dải ruy băng bay phất phới theo gió, linh đang đột nhiên kịch liệt lay động.

Từng vòng từng vòng gợn sóng từ linh đang khuếch tán ra, gợn sóng màu vàng xuất hiện, hư không dường như xảy ra vặn vẹo.

Gợn sóng đánh tới long thân trong mây.

Đúng lúc này, hai tồn tại sâu trong Nghiệt Nguyên chợt kêu và rống lên, âm thanh từ xa vọng đến.

Vô số tu sĩ và yêu tu bưng kín hai lỗ tai, mặt mũi tràn đầy thống khổ, âm thanh kia còn vượt qua tiếng chuống, làm tinh thần của bọn họ đau nhói.

Thiện địa biến sắc, càm thêm âm u.

Những người nhạy cảm, phát hiện dị dạng, ngẩng đầu nhìn trời, chỉ nơi xa, run giọng nói: "Đó là cái gì?"

Người bên cạnh nhìn theo, biểu lộ chợt ngây dại.

Bầu trời âm trầm, bỗng nhiên nhiều thêm một số đường vân đặc thù, tinh mịn như sóng nước, rậm rạp chồng chất lên nhau, tỏa sáng hào quang màu đen.

"Cái này là… Lông vũ?"

"Là cánh!"

"Một cái cánh! Chỉ có một cái!"

Tiếng kinh hô không ngừng vang lên.

Bọn họ rốt cục nhìn thấy rõ ràng, bầu trời nơi xa bị một cái cánh của hung thú che mất.

Hung thú cũng là yêu thú, theo lẽ thường, ngoại trừ một chút tồn tại quái dị, chí ít có một đôi cánh.

Nhưng từ vị trí của bọn họ, ngay cả một cái cánh còn nhìn thấy không hết, nó to lớn vô cùng, che đậy thương khung, càng không nói đến cái cánh còn lại.

Trong lúc đó, bầu trời tựa như rơi xuống.

Tu sĩ nhìn về phía đó, hô hấp vô thức đình trệ, cảm giác vô tận ngột ngạt xông lên đầu.

Không phải trời sập, mà do cái cánh kia đang hướng linh đang quạt xuống, tốc độ nhìn như rất chậm.

'Vù!"

Gió lớn thổi đến.

Thanh thế của cái cánh không chút thua kém đuôi rồng, lông vũ màu đen rì rào đong đưa, một đoàn gió màu đen đang thành hình.

