Chương 2792: Cướp bảo

Trong nháy mắt gió lốc thành hình, che khuất bầu trời giống như cánh lớn, mang theo thần uy kinh thiên, nuốt hết gợn sóng của linh đang.

Linh âm lập tức suy yếu rất nhiều.

Cùng lúc đó.

Hướng tây bắc, tiếng sấm xét điếc tai nhức óc. Hướng đông, mây đen che trời. Hướng bắc, lông đen đầy trời. Còn bầu trời hướng tây thì bị tia chớp màu xám chiếm cứ.

Vô số tia chớp nhìn như hỗn loạn, nhưng mục tiêu phi thường rõ ràng, chính là Trị Đàn.

"Ầm!"

Tia chớp màu xám đầu tiên, cũng là tia chớp to lớn nhất, hung hăng bổ vào phía tây Trị Đàn.

Đúng lúc này, tinh quang từ trên trời rơi xuống.

Hiện tại không phải ban đêm, trời cao lại có ngôi sao, số lượng không thể tính toán.

Nếu ở nơi khác, tinh quang sẽ vô cùng sáng chói, bây giờ lại lộ ra vẻ ảm đạm.

Bất quá, vẫn còn nhìn thấy rõ ràng Tinh Hải bên trong Ngân Hà.

Ngôi sao bên trong Ngân Hà tỏa sáng lấp lánh, một đạo tinh quang bắn xuống, ngay sau đó những ngôi sao chung quanh cũng lóe sáng tinh quang.

Đạo đạo tinh quang từ trên trời rơi xuống, chiếu sáng chiến trường, đều rơi xuống ngay chỗ mà đạo tinh quang thứ nhất rơi xuống.

Thời khác này, ngàn vạn ngôi sao bắn tỏa tinh quang, hội tụ lại một chỗ.

Tinh quang dung hợp, biến hóa thành một ngọc phù ôn nhuận màu xanh.

Ngọc phù dài không quá ba tấc, khéo léo đẹp đẽ, thế gian hiếm có.

Ngọc phù lấp lóe nhàn nhạt tinh quang, nhìn không rõ, bởi vì phù văn đang liên tục biến hóa, giống như đặt tất cả ngôi sao trên trời vào bên trong ngọc phù.

Ngọc phù run rẩy, muốn bắn về phía Trị Đàn, tia chớp màu xám đột ngột lao đến.

'Ầm ầm ầm!'

Chung quanh ngọc phù lập tức hóa thành lôi vực màu xám.

Cứ việc ngọc phù không thể bị hủy một cách đơn giản, nhưng đã rơi vào trong một cái lồng bằng lôi điện to lớn.

Minh Yêu Cổ không cách nào khống chế hung thú bị hấp dẫn tới, nhưng miễn cưỡng lợi dụng được bản năng của hung thú, âm thầm dẫn dắt nó, nhưng chỉ thế mà thôi, còn chỉ duy trì được trong thời gian rất ngắn.

Nhưng mà theo kế hạch của đại thánh yêu tộc, một ít thời gian như thế đủ rồi.

"Ầm!"

Đuôi rồng xuyên qua tường vân.

Từ trên trời có thể nhìn thấy chính giữa tường vân xuất hiện một cái động sâu, chẳng biết đuôi rồng đánh xuyên qua bao nhiêu huyễn cảnh rồi.

Bên trong kim quang chói mắt, vẫn còn linh quang màu sắc khác và vô số mảnh vỡ kỳ dị, hội tụ thành phong bạo, ẩn chứa lực phá hoại đáng sợ, có thể xé rách hết thảy mọi thứ.

Đại thánh cưỡng ép tiến vào Trị Đàn, đuôi rồng làm cho huyễn cảnh náo động.

Đuôi rồng ở trung tâm phong bạo.

Hỗn loạn mang ý nghĩa thần thông còn sót lại từ thời thượng cổ đang từ từ bị kích hoạt, mạnh như đại thánh cũng không dám ở trong Trị Đàn quá lâu.

Kim lân không ngừng tỏa sáng kim quang, như Định Hải Thần Châm, liều lĩnh cắm thẳng vào Trị Đàn.

Trị Đàn rung mạnh.

Lấy phong bạo làm trung tâm, ba động hỗn loạn xen lẫn kim quang, bộc phát khuếch tán ra cả tòa Trị Đàn.

Tất cả mọi người ở bên trong Trị Đàn cảm nhận được ba động khủng bố.

Tần Tang và Tả chân nhân còn chưa hoàn hồn từ tiếng kêu và tiếng rống của hung thú, tiếp đó lại bị cảnh tượng khác làm cho chấn động.

Lúc này chỗ sâu trong Trị Đàn, phong bạo còn chưa lan đến gần hai người, nhưng hai ngươi cũng cảm nhận được cỗ uy áp khủng bố kia.

Đồng thời, khi tầng huyễn cảnh dần dần bị phong bạo xâm nhập, hai người mơ hồ nhìn thấy nhất lân bán trảo, đầy đủ rung động nhân tâm!

'Ầm, ầm, ầm!'

Đuôi rồng thế không thể đỡ, xuyên thủng tầng tầng huyễn cảnh.

Lúc này, lão đạo sĩ đã đoán được ý đồ chân chính của Quỷ Phương quốc, quyết định thật nhanh, phất trần trong tay hung hăng hất lên.

Tơ phất trần kéo dài ra, bắn vào huyền hoàng khí.

'Vù, vù, vù!'

Huyền hoàng khí cuốn ngược, điên cuồng quay về Thiên Ngục.

"Nhanh, nhanh, nhanh!"

Lúc mở Thiên Ngục ra, sớm đã có chuẩn bị, cho nên tốc độ rất nhanh, nhưng thu hồi lại thì không dễ.

Lão đạo sĩ đã cảm nhận được uy áp kinh khủng, hai mắt trừng to muốn rách cả mí, bàn tay cầm chặt phất trần, đến mức xương cốt kêu răng rắc.

Huyền hoàng khí co lại, dần dần khôi phục hình dáng tàn đồ.

Đúng lúc này, Huyền Hhoàng khí đột nhiên ngưng kết, giống như bị một cỗ lực lượng trói buộc lại.

Lão đạo sĩ cảm thấy liên hệ giữa mình và tàn đồ hai mươi bốn Thiên Ngục trở nên cực kỳ yếu ớt, sắp không thể khống chế được nữa, lập tức quá sợ hãi.

Lão hất tay áo lên, mấy chục đạo linh phù bắn ra khỏi tay áo, tiếng ầm ầm ầm liên tục vang lên, linh phù bị kích phát, bắn về phía tàn đồ.

Lão còn muốn giãy dụa, tranh đoạt tàn đồ với đại thánh của yêu tộc, không cam tâm để món bảo vật này mất trong tay của mình.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, lão thậm chí nghĩ tới việc có nên quay sang liều chết cướp đoạt Minh Yêu Cổ hay không.

Bất quá, đám người Nhược Tuyền chân nhân đã thấy rõ thế cục.

Lúc bọn bọn toàn thịnh, còn không dám nhìn thẳng đại thánh, hiện tại tự trảm tu vi, rơi xuống Động Huyền, chỉ cần đại thánh cho một chút xíu dư ba đã đủ để bọn họ chết không còn xác để chôn.

Đây không phải vấn đề hy sinh vì nghĩa.

Dù tất cả mọi người đánh đổi mạng sống, vẫn không cách nào ngăn cản đại thánh cướp đoạt tàn đồ.

Lão đạo sĩ thu hồi lại được tàn đồ thì thế nào, bọn họ vẫn không thể trốn được xa, chỉ có một con đường chết.

Chỉ có thể gửi hi vọng lên chân quân kịp thời xuất thủ, bức lui đại thánh.

"Là đại thánh, không thể địch lại! Đi mau!"

Nhược Tuyền chân nhân hét lớn.

Ba vị đại chân nhân toàn lực thôi động Lục Đàn, thay đổi phương hướng, bất chấp suất lĩnh chiến trận vội vàng thối lui ra ngoài.

Lão đạo sĩ rốt cuộc tỉnh táo lại, nhìn tàn đồ, ánh mắt phức tạp, ngửa mặt lên trời thở dài, thu hồi phất trần.

Lão đạo sĩ chính là hạch tâm của chiến trận, sau khi lão quyết định từ bỏ, tốc độ của đám người tăng nhiều.

Bọn họ vừa rời khỏi không xa, liền bị kim quang làm chói mắt, ngẩng đầu lên thì nhìn thấy một cái hang lớn màu vàng óng xuất hiện bên trên không trung.

Một cái đuôi rồng đâm xuyên qua huyễn cảnh mà tới.

Bạch y yêu yương và các yêu sớm đã cầm Minh Yêu Cổ tụ lại một chỗ, thần sắc cuồng nhiệt nhìn đuôi rồng.

'Vèo!'

Đuôi rồng đột nhiên bắn ra một đạo kim quang.

Huyền hoàng khí bị đánh tan, biến trở về một tấm tàn đồ nho nhỏ, bị kim quang tiếp được.

Đuôi rồng cuốn tàn đồ và chúng yêu lên, không để ý đến tu sĩ của đạo môn đang tâm thần thấp thỏm, nó nhanh chóng rúc trở về.

Cứ việc đại thánh lười nhìn bọn họ, đạo kim quang kia vẫn làm cho tu sĩ đạo môn chật vật không chịu nổi.

Bọn họ toàn lực trốn ra ngoài, cuối cùng không thể chạy khỏi dư ba của kinh quang, bị một cỗ lực lượng cường đại va vào người, cả đám phun máu.

Bốn đại chân nhân dùng hết toàn lực, chỉ bảo vệ được các chân nhân, binh mã khó tránh khỏi tử thương.

Đuôi rồng thu về, nhưng hang lớn không biết mất, phong bạo trong Trị Đàn càng ngày càng nghiêm trọng.

Khác lần kim quang bộc phát trước đó, đại thánh làm căn cơ của Trị Đàn rung chuyển, phá vỡ sự cân bằng, thật vất vả mới duy trì được.

Đuôi rồng đâm thủng huyễn cảnh, phong bạo mang theo lực lượng của thần thông thời thượng cỗ, không ngừng khuếch tán, càng nhiều huyễn cảnh bị liên lụy, căn cơ bị dao động, dẫn phát hỗn loạn lớn hơn.

Yên lặng không còn tồn tại!

"Không tốt!"

Tả chân nhân lấy lại tinh thần, la thất thanh.

Lão mặc dù không tận mắt thấy, nhưng không khó để đoán ra.

Đám người lão đạo sĩ đang ở trong hỗn loạn, nếu không kịp chạy ra, thì dữ nhiều lành ít.

'Vèo!"

Tả chân nhân không kịp bắt chuyện Tần Tang, vội vã tiến đến tiếp ứng.

Tần Tang không đi theo Tả chân nhân, mà đứng nhìn chỗ sâu trong Trị Đàn, sắc mặt tái xanh.

