Chương 2793: Náo động

"Ha ha ha..."

Đuôi rồng cuốn tàn đồ và chúng yêu rời đi, chỉ còn tiếng cuồng tiếu của bạch y yêu vương quanh quẩn trong Trị Đàn.

Trong lòng chư chân nhân ngũ vị tạp trần, lúc này lại không cách nào suy nghĩ nhiều, đuôi rồng phá hư huyễn cảnh, nhấc lên phong bạo, còn đang không ngừng thôn phệ những huyễn cảnh khác.

Bọn họ tận mắt nhìn thấy huyễn cảnh mình vừa đi qua, bị phong bạo thôn phệ, huyễn cảnh vốn ổn định bình thường, bị sinh sinh xé rách, mảnh vỡ bị nghiền nát.

Phong bạo tiếp tục lấy khí thế bàng bạc hơn trùng kích huyễn cảnh khác.

Phong bạo như tấm bùa đòi mạng, ai bị rớt lại phía sau một bước sẽ có khả năng vạn kiếp bất phục.

Trên không Trị Đàn.

Đại động ở trung tâm tường vân, có kim quang từ trong đại động lao ra bên ngoài, đuôi rồng rút ra khỏi Trị Đàn.

'Vù!'

Đuôi rồng rút vào trong mây, giống như kinh hồng, mắt thường khó mà nhìn kịp, tiếp đó kim quang trong mây cực tốc bay về phía xa.

Biển mây vũ động, phong lôi đuổi theo.

Từ đầu đến cuối, không ai nhìn thấy chân dung của đại thánh yêu tộc.

Đuôi rồng đâm thủng Trị Đàn, cuốn lấy tàn đồ sau đó rời đi, toàn bộ quá trình diễn ra trong nháy mắt.

Mà lúc này, linh đang bị cánh đen ngăn cản, ngọc phù bị khốn trong lôi vực.

Đinh đinh đinh...

Tiếng chuông gấp rút dị thường.

Linh đang bộc phát từng vòng từng vòng gợn sóng, dày đặc gợn sóng nối tiếp nhau, thoạt nhìn như huyền hoàng khí lãng trôi nổi trong hư không, đánh tới cánh đen.

Không như sóng dữ kinh đào hải lãng, tầng tầng lớp lớp sóng âm rất nhu hòa, trong quá trình khuếch tán, không ngừng tích lũy lực lượng kinh người.

'Ầm, ầm, ầm!' Sóng âm liên tiếp đánh lên cánh đen.

Cánh đen không chút yếu thế, mạnh mẽ ép xuống, thế không thể đỡ, cứ như bầu trời đang rơi xuống.

Hai bên va chạm, thanh thế kinh thiên động địa, chân quân và hung thú Hợp Thể kỳ chính diện giao phong.

Cánh đen tổn hại nhiều chỗ, lông vũ lộn xộn không chịu nổi, lông vũ bị kim quang nhuộm thành màu vàng, dần dần tràn qua cánh, lan tràn đến toàn thân hung thú, cuối cùng phác hoạ lên thân thể của hung thú.

Một đôi cánh đang che đậy thiên địa, từ thiên ngoại bay nhào xuống.

Hình dạng chim ưng, con mắt lớn như nhật nguyệt, bắn tỏa hung quang khiếp người.

Nhưng chim ưng trên thế gian tuyệt không lớn như thế, bất luận người nào nhìn thấy con hung thú này, đều sẽ nhớ tới truyền thuyết trong đạo kinh, Phụ Thanh Thiên Đại Bàng.

Linh đang còn nhỏ hơn lông vũ của đại bàng, nhưng sóng âm màu vàng đang không ngừng bao phủ toàn thân hung thú.

Cái miệng nho nhỏ của linh đang nhắm ngay hung thú, cái miệng là ngọn nguồn, sóng âm như một cái túi, muốn thôn phệ hung thú khổng lồ.

Bên chiến trường khác.

Ngọc phù hãm sâu lôi vực.

Từng đạo lôi đình màu xám, điên cuồng đánh xuống ngọc phù, nhưng khi đánh trúng ngọn phù, lại như đánh vào khoảng không, ngay cả tiếng sét cũng trở nên trầm muộn hơn.

Nhìn lại trung tâm lôi vực, không thấy ngọc phù đâu, thay vào đó là một đoàn tinh quang.

Tinh quang không ngưng tụ lại một chỗ, mà là phân tán, chung quanh điểm điểm tinh quang, còn có bóng tối của bầu trời đêm.

Mảnh tinh không nhanh chóng khuếch tán ra bên ngoài, khác tinh không hư ảo lần trước, những ngôi sao này là chân thật, chỉ có điều toàn bộ nằm trên một mặt phẳng, hóa ra một một bức tinh đồ.

Ngọc phù diễn hóa thành tinh đồ.

Tinh đồ mở ra, lôi đình không ngừng nhắm đánh tinh đồ, ngôi sao nhao nhao vỡ vụn, nhưng không cách phá hủy tinh đồ, tiếng sấm cũng lộ ra sự buồn bực, cứ như nó đang đánh vào vô ngần hư không.

Rốt cuộc tinh đồ vượt qua phạm vi của lôi vực, vẫn còn tiếp tục khuếch tán, lôi vực ngược lại biến thành một phần của tinh không.

Rất nhanh, tinh đồ vượt qua linh đang, làm cho linh đang biến thành một ngôi sao màu vàng.

Ngôi sao trong tinh đồ, sáng tỏ chẳng biết gấp bao nhiêu lần so với ban đầu, tinh đồ treo trên bầu trời, trở thành tinh không chân chính.

Ban ngày biến thành ban đêm.

Trước đó, cánh của hung thú che đậy bầu trời, làm cho thiên hôn địa ám, nhưng mọi người còn phân biệt được ngày và đêm.

Hiện tại nếu tinh đồ không tiếp tục biến hóa nữa, giữ nguyên như vậy, chỉ sợ mọi người sẽ không hoài nghi, coi là trời đã tối rồi.

Dưới trời sao, tinh quang đang ngưng tụ thành một nhân ảnh.

Thân hình hư ảo, tinh bào buông xuống, bề ngoài không khác đạo nhân ở Trung Mậu Trị Đàn chút nào.

Khi hư ảnh đạo nhân xuất hiện, tinh đồ tăng tốc khuếch trương gấp bội, trong nháy mắt kéo đại bàng vào trong tinh không.

Đạo nhân chỉ vào hư không.

'Xoạt, xoạt, xoạt!'

Ngôi sao bắn ra tinh quang, đạo đạo tinh quang tương liên lẫn nhau, hóa thành tấm lưới, muốn lấy sức một mình khốn hai thú.

'Oé!'

Đại bàng bị chọc giận, kêu lên một tiếng bén nhọn, hai cánh chấn động, hung hăng đánh lên tinh đồ.

Nhân cơ hội này, linh đang thu hồi sóng âm, sau đó rung động, hóa thành một đạo hồng quang, vượt qua hung thú, bắn về phía đại thánh yêu tộc.

Lúc này, đuôi rồng đã rút vào trong mây.

Mây đen rút đi như thủy triều, hồng quang truy đuổi kim quang, cả hai biến mất nơi chân trời.

Đạo nhân khẽ nhúc nhích, muốn bước ra tinh không, nhưng cuối cùng vẫn dừng lại.

Hai con hung thú không dễ bị khốn trụ như thế, mà lại đạo nhân không dám khẳng định, sau khi mình rời đi, hung thú có đổi theo mình không, hay đánh tới tu sĩ của đạo môn.

Vạn nhất để cho hung thú cấp bậc đại thánh xông vào chiến trận, hậu quả khó mà lường được.

Ánh mắt vượt qua Trị Đàn, bốn phía nổi lên bụi mù, tạo thành thú triều.

Chỗ càng sâu trong Trị Đàn, đạo nhân cảm ứng được mấy đạo khí tức mịt mờ, đang xao động bất an.

Quỷ Phương quốc gõ Minh Yêu Cổ tại đây, không thể nghi ngờ là mạo hiểm, xử lý không tốt, đạo môn tổn thất nặng nề, Quỷ Phương quốc cũng khó mà lo thân mình.

Đạo nhân ngóng nhìn chân trời, nhăn mày lại.

… …

Chỗ sâu trong Trị Đàn, hỗn loạn trước nay chưa từng có.

Ở chỗ này, tu sĩ Hóa Thần cũng như sâu kiến, từng đạo độn quang bay qua vô tận huyễn cảnh.

Có người điên cuồng đào mệnh, có người dùng cách trái ngược, không ngừng tìm kiếm chỗ tránh nạn.

Trong đó có một đạo lôi quang đang phi độn về độc vực.

Sau khi Tả chân nhân rời đi, Tần Tang lập tức lên đường, không đi theo Tả chân nhân, mà lấy tốc độ nhanh nhất chạy về động phủ.

"Kia chắc là đại thánh của yêu tộc."

Đuôi rồng vẫn còn rõ ràng trong lòng, qua thật lâu vẫn không vung bỏ được.

Lại liên tưởng đến biểu hiện của Tả chân nhân, chân tướng không cần nói cũng biết.

"Không biết tình huống bên ngoài Trị Đàn thế nào, đại thánh đích thân xuất thủ, chắc hẳn chân quân cũng hiện thân… Một kích liền đi, chẳng lẽ Thần đình đã bị đại thánh đoạt mất rồi?"

Tần Tang cảm thấy bất an.

Hắn không phải người trong đạo môn, nhưng cần dựa vào Pháp Lục để tu luyện, vạn nhất đạo môn thất bại, mất Thần đình, con đường của hắn chẳng phải nằm trong tay của yêu ma sao?

Ban đầu, Tần Tang không ngờ trận chiến này trọng yếu như vậy, liên lụy quá lớn.

Ảnh hưởng đến hắn không chỉ bấy nhiêu.

Tần Tang quay đầu nhìn chỗ sâu trong Trị Đàn, nếu hắn đoán không sai, mục tiêu của đuôi rồng chính là chỗ mà Tả chân nhân nói

Nơi đó cách Xích Kim Linh Châm không xa, chỉ sợ Xích Kim Linh Châm đã bị phong bạo thôn phệ rồi.

