Chương 2794: Hội hợp

Khó mà đoán trước, trận chiến này sẽ làm cho thông đạo hai giới xảy ra vấn đề gì, đại kế trở về bị cản trở.

Bất quá, những chuyện này là nói sau, việc cấp bách hiện tại, là về động phủ hoa linh trước.

Vô luận thế nào, không thể ném bỏ hoa linh.

'Vèo!'

Độn quang bay qua bình chướng, dừng lại trên đại trận cánh đồng hoa.

Tần Tang đảo mắt nhìn cánh đồng hoa, thấy hoa linh chập chờn, phong bạo làm Trị Đàn rung chuyển, cơ chấn động đã lan truyền tới đây.

Sắc mặt của hắn ngưng trọng, ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, chần chờ một chút, không trực tiếp dời hoa linh đi, chuẩn bị quan sát thêm.

Một kích của đại thánh, không đến mức phá hủy toàn bộ Trị Đàn, trừ phi chân quân và đại thánh sẽ còn tiến vào Trị Đàn đại chiến.

Toà động phủ này vẫn còn cơ hội tồn lại.

Hiện tại ra ngoài, có khả năng bị cuốn vào chiến trường của các vị đại năng Hợp Thể kỳ, chưa hẳn an toàn hơn chỗ này, Trị Đàn cũng coi như một đạo bình chướng.

Tần Tang đứng lơ lửng trên cánh đồng hoa, đưa mắt nhìn chỗ sâu trong Trị Đàn, ngưng thần cảm ứng phong bạo đang tàn phá huyễn cảnh, đồng thời thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn lên trời.

Tinh thần của hắn căng thẳng, chuẩn bị tùy thời mang hoa linh đi.

Phong bạo càng ngày càng nghiêm trọng.

Mỗi thời mỗi khắc đều có huyễn cảnh bị phong bạo thôn phệ, không ngừng khuếch trương ra phía ngoài.

Vị trí động phủ của Tần Tang, chưa bị phong bạo tác động đến, nhưng hắn cảm nhận được ba động càng ngày càng mãnh liệt.

Rất nhanh, những nơi khác bị ảnh hưởng, dù phong bạo chưa lan đến gần, bốn phía đều có huyễn cảnh bị dao động căn cơ, dị tượng xuất hiện, tương tự như lúc kim quang bộc phát.

Dưới chân Tần Tang, có tiếng vang ù ù, do đại trận cánh đồng hoa chấn động tạo thành.

Theo thời gian trôi qua, chấn động càng thêm mãnh liệt, Tần Tang cũng trốn vào đại trận, hai mắt lấp lóe tinh quang, như đang thôi diễn cái gì.

"Phong bạo đang chậm lại." Tần Tang lẩm bẩm nói.

Xem ra, Trị Đàn không yếu ớt như tưởng tượng, thần thông thượng cổ ổn định vô số năm, bản thân nó cũng có năng lực đối kháng phong bạo trong một mức độ nhất định.

Lúc đạt tới hạn độ nào đó, phong bạo đình chỉ khuếch trương, xuất hiện chuyển cơ.

Tần Tang không rõ ràng cực hạn của phong bạo ở nơi nào.

Đại trận bị trùng kích, Tần Tang xuất thủ bảo vệ trận pháp, nhưng không cách nào làm cho cánh đồng hoa ổn định.

"Không tốt!"

Trong đầu Tần Tang lóe lên linh quang, nghĩ tới một chuyện, lách mình đi đến khiếu nhãn, quả nhiên phát hiện, độc quả đang kịch liệt lắc lư.

Trận pháp tụ độc do hậu nhân bố trí thêm, khảm lên đại trận cánh đồng hoa, đại trận bị trùng kích, độc quả không may mắn thoát khỏi.

Tiếp tục kéo dài, độc dịch còn sót lại sẽ mất khống chế.

Tần Tang đành phải phân ra một sợi tâm thần chú ý độc quả, trở lại bên ngoài chủ trì đại trận.

Ầm ầm ầm...

Tốc độ phong bạo khuếch trương rõ ràng chậm lại.

Bất quá, trận pháp tụ độc không cách nào tiếp tục giữ vững được, Tần Tang lách mình trở lại khiếu nhãn, than nhẹ một tiếng, hái độc quả xuống, thu vào trong bình ngọc.

Dời trồng hoa linh cần thời gian dài dằng dặc để khôi phục, những độc dịch này đủ chèo chống hắn đột phá Hóa Thần hậu kỳ, không thể bị hủy.

Không còn độc quả, trận pháp tụ độc đại loạn, bởi vì khí cơ tương liên, đại trận cánh đồng hoa bị liên lụy, xuất hiện sơ hở không lớn không nhỏ, rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Tần Tang kiệt lực duy trì, chống cự từng đợt từng đợt trùng kích, tận mắt thấy hoa linh ngã trái ngã phải, xuất hiện dấu hiệu uể oải, đau lòng không thôi.

… …

Khi Tần Tang bảo hộ động phủ của mình, đám người lão đạo sĩ đang liều lĩnh đào mệnh.

Trên đường đi, bọn họ chẳng biết dùng bao nhiêu linh phù và bảo vật trân quý rồi.

Rốt cục, bọn họ gặp đồng đạo khác.

"Lôi chân nhân!"

Chân nhân áo bào tím hô to, thanh âm lộ ra kinh hỉ.

Bọn họ vừa trải qua một trận ác chiến, còn phải bảo vệ nhiều hậu bối như vậy, sớm đã cảm thấy lực bất tòng tâm, rốt cuộc đợi được trợ thủ chạy đến.

Sau khi Nam Thiên môn xuất thế, chân nhân đạo môn đang chạy về hướng này, dù cho phong bạo xuất hiện, phần lớn chân nhân không lựa chọn vứt bỏ đồng đạo, lựa chọn tiếp viện.

Người tới là một nam tử thanh tú thoạt nhìn hơn hai mươi, cằm để râu, khí độ bất phàm.

Nhìn thấy đám người lão đạo sĩ, Lôi chân nhân nhẹ nhàng thở ra, phất tay đánh ra hơn mười đạo linh phù, phù quang rơi vãi xuống chiến trận, đám người như cưỡi lên gió, tốc độ tăng nhiều.

"Những người khác đâu?"

Hai bên hội hợp, đạo nhân áo bào tím thấy chỉ có một mình gã, mở miệng hỏi thăm.

"Bần đạo không gặp được đạo hữu khác, còn bọn tiểu bối, đang ở nơi an toàn chờ đợi."

Nói xong, Lôi chân nhân khống chế Lục Đàn, dung nhập trong trận, chia sẻ áp lực tiếp bốn vị đại chân nhân.

Dần dần, càng ngày càng nhiều đại chân nhân đến đây tiếp viện, sau cùng Tả chân nhân cũng đến.

Chư chân nhân liên thủ, áp lực giảm nhiều, tốc độ phong bạo khuếch trương bắt đầu chậm lại.

Cuối cùng, chư chân nhân dừng lại, nhìn chung quanh.

Vị trí của bọn họ, đủ để nhìn thấy phong bạo u ám mà hỗn độn, bên trong phong bạo không còn cái bóng của bất luận huyễn cảnh gì.

Đám người Tả chân nhân đã biết chân tướng.

Nhìn qua phong bạo, chư chân nhân im lặng thật lâu.

"Thần đình xuất thế... Thật hay giả?"

Lôi chân nhân giật mình lo lắng, thanh âm như đang lẩm bẩm, không cam lòng nói.

"Thật chỉ là mồi nhử của Quỷ Phương quốc sao?"

Chư chân nhân không nói gì.

Thần đình trở về, ý vị như thế nào, các vị đại chân nhân đều rõ ràng, vừa có hi vọng lại bị hủy diệt, lấy tâm chí của bọn họ cũng khó mà tiếp nhận.

Cho dù bị yêu ma chiếm lấy phân nửa Thần đình, vẫn tốt hơn hiện tại.

"Trăm năm trước, Trị Đàn dị biến, chỉ là chấn động bình thường sao?" Nhược Tuyền chân nhân nhíu mày, nhìn về phía lão đạo sĩ.

Dụng kế không khó, cái khó chính là để Đạo Đình và chân quân tin tưởng, thật là Thần đình xuất thế.

Chẳng biết Quỷ Phương quốc trù tính mưu kế bao lâu rồi, bọn họ đoán ra, chắc hẳn bắt đầu bố cục từ lần Trị Đàn dị biến kia.

Nếu như chỉ là một chấn động bình thường, sắc lệnh của Thần đình lại làm rất thật, không thì rất khó để cho Đạo Đình được ăn cả ngã về không.

Lão đạo sĩ trầm mặc.

Không ai trả lời vấn đề của Nhược Tuyền chân nhân.

Bọn họ nghe được, trong thanh âm của Nhược Tuyền chân nhân ẩn chứa sự không cam lòng, bọn họ làm sao không hi vọng, Cụ Sơn Trị Đàn vẫn còn bí mật vô định, mà không phải một trận âm mưu thuần túy.

Một lát sau, chân nhân áo bào tím nhẹ nhàng thở dài: "Chúng ta làm mất tàn đồ hai mươi bốn Thiên Ngục, không biết nên bàn giao cùng các đạo hữu Âm Thiên Cung thế nào."

Đám người nghe vậy đều cẩn thận nhìn về phía lão đạo sĩ.

Có lẽ do áy náy và bất an, lão đạo sĩ một mực nghiêm mặt, không nói một lời.

Bây giờ chân nhân áo bào tím nói câu này, chủ yếu muốn chia sẻ trách nhiệm làm mất bảo vật.

Có người nói: "Đối với Âm Thiên Cung mà nói, chưa chắc là chuyện xấu. Quỷ Phương quốc bố cục trăm năm, đa số yêu vương tự trảm tu vi, đủ thấy đại thánh nhất định phải đoạt lấy tàn đồ, dù chúng ta không đem tàn đồ đến đây, khẳng định bọn chúng vẫn còn chuẩn bị khác hấp dẫn chân quân đến… Để cho đại thánh đích thân đánh lên Hạc Minh Sơn, chỉ sợ không chỉ mất tàn đồ đơn giản như vậy."

Lời tuy như thế.

Nhưng chư chân nhân đều biết rõ, loại lời này chỉ để bọn họ nói với nhau, không thể dùng để bàn gian cho Âm Thiên Cung.

"Chân quân sẽ đền bù tổn thất cho Âm Thiên Cung. Không biết tình hình bên ngoài thế nào rồi, nơi đây không thể ở lâu, chúng ta mau ra ngoài, giết một ít yêu ma, lấy công chuộc tội!"

Tả chân nhân nói tiếp.

Chư chân nhân nhao nhao gật đầu, không còn lưu lại, điều khiển độn quang phi độn ra bên ngoài Trị Đàn.

