Chương 2795: Náo động qua đi

'Ầm, ầm, ầm!'

Cánh đồng hoa chấn động, đất rung núi chuyển, ngọn núi bị nứt vỡ, đá lớn lăn xuống núi, lúc sắp nện trúng hoa linh, thì bị cỗ lực lượng vô hình đánh nát.

Tần Tang đang gánh chịu áp lực cực lớn, trán chảy đầy mồ hôi.

Trị Đàn rung chuyển không ngớt, hắn không dám buông lỏng dù chỉ một khắc.

Đại trận cánh đồng hoa xuất hiện nhiều chỗ sơ hở, Tần Tang tế ra Vân Du kiếm, thi triển Thất Túc Phân Dã kiếm trận, củng cố trận thế, nhưng không cách nào nghịch chuyển qua trình sụp đổ.

"Ầm!"

Mặt đất truyền đến tiếng vang, âm thanh không giống bình thường.

Tần Tang nghe tiếng biến sắc, thần thức đảo qua, phát hiện biên giới cánh đồng hoa bị xé rách một chỗ.

Ngay sau đó, bốn phương tám hướng đều có tiếng vang bị xé rách, cánh đồng hoa bắt đầu vỡ vụn từ ngoài vào trong.

Tần Tang suy nghĩ tìm cách, hắn quyết định dùng lực lượng đại trận cánh đồng hoa, bảo hộ hoa linh, buông xuôi bỏ mặc những khu vực bên ngoài.

"Ầm, ầm, ầm!"

Từng khối cự thạch lăn xuống, ngọn núi sụp đổ, khe hở tiếp tục lan tràn.

Hoa linh trồng trong vườn bạch cốt, vườn hoa nằm ngay trung tâm của không gian cánh đồng hoa, nhưng kỳ hoa tương thông địa mạch, như thế hoa linh vẫn bị ảnh hưởng.

Tần Tang không còn cách nào tốt hơn, chỉ cần bảo vệ được hoa linh, đợi sau khi Trị Đàn khôi phục bình thường, sẽ chậm chậm điều trị, dù sao cũng tốt hơn nhổ tận gốc.

'Ầm, ầm, ầm.'

Chấn động không ngừng từ bên ngoài truyền vào.

Tần Tang không rõ, đến tột cùng do phong bạo, hay do bên ngoài đang đại chiến tạo thành, hoặc đủ cả hai.

Hắn ngẩng đầu, huyễn cảnh và tường vân ngăn cách, không nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài Trị Đàn, nhưng trong lòng vẫn còn cảm giác áp bách chưa thể vung bỏ, cảm giác này đến từ bản năng sợ hãi cường giả.

Không ngoài dự đoán, chắc chắn đại năng Hợp Thể kỳ đang đánh nhau, bên trong Trị Đàn quá hỗn loạn, Tần Tang không rõ có bao nhiêu đại năng.

Bất quá, Tần Tang không còn khẩn trương, cảm giác áp bách đến từ bên trên Trị Đàn, trong khoảng thời gian qua, đang từ từ đi xa, tỉ lệ Trị Đàn gặp liên lụy càng ngày càng nhỏ.

Hiện tại chỉ lo lắng phong bạo.

Thật lâu, Tần Tang cảm ứng được chấn động biến hóa, mặt lộ vẻ vui mừng.

"Cuối cùng suy yếu rồi."

Sau một khắc, nụ cười trên mặt Tần Tang cứng đờ, hai tay vội vàng kết ấn, chân nguyên trong cơ thể trôi đi thật nhanh, trong nháy mắt ngưng tụ ra chín linh ấn, đánh về phía chín chỗ trọng yếu nhất của đại trận.

Cùng lúc đó, một cỗ ba động cực mạnh từ chỗ sâu trong Trị Đàn khuếch tán ra, huyễn cảnh bị liên lụy đều xuất hiện dị tượng kinh người.

'Đùng, đùng!'

Lôi đình nổ tung, vang vọng khắp không gian.

Đại địa thình lình bị xé nứt ra một cái khe, xuyên qua cả khối lục địa, hầu như chia cắt cánh đồng hoa làm hai phần.

Có vài chỗ hoa linh bất hạnh ở gần cái khe, may mà Tần Tang tay mắt lanh lẹ, phất ống tay áo, từng cây hoa linh đột ngột từ mặt đất bay lên.

'Phốc!'

Bạch cốt hóa thành bột mịn, những chỗ đó mất hiệu dụng.

Hoa linh bị nhổ lên, nụ hoa sít sao khép lại, linh quang ảm đạm, tổn hại cực lớn.

May mà chấn động mãnh liệt như vậy duy trì không lâu.

Chấn động qua, phong bạo đến cực hạn, đình chỉ khuếch trương, vừa rồi giống như hồi quang phản chiếu.

Vẫn còn chấn động không ngừng truyền đến, đều nằm trong khả năng tiếp nhận được.

Tần Tang cẩn thận cảm ứng, xác thực phong bạo không tiếp tục khuếch trương, lúc này mới yên lòng, nhìn về phía cánh đồng hoa, lách mình rơi xuống đất.

Quét mắt nhìn một vòng, Tần Tang bắt đầu công việc lu bù, thân ảnh xuất hiện nhiều chỗ, xem xét những chỗ bị hư hại.

Sau cùng, Tần Tang chọn linh tài từ trong Thiên Quân giới, gọi Cửu U ma hỏa ra, luyện chế trận khí, tu bổ đại trận.

Muốn chữa trị đại trận như cũ, còn cần về Cụ Sơn Trị một chuyến, mua sắm rất nhiều linh tài mới được.

Một phen bận rộn về sau, Tần Tang lần nữa thôi động đại trận, bình chướng bên ngoài không gian lập tức vững chắc rất nhiều.

Lúc này, Tần Tang mới có thời gian kiểm tra hoa linh, xem xét một phen, không khỏi than nhẹ.

Cánh đồng hoa được bảo vệ, nhưng trạng thái của hoa linh không ổn.

Trừ những cây bị hắn nhổ lên, hoa linh may mắn còn sống, bộ dạng uể oải suy sụp, đều bị tổn thương.

Hoa linh vốn mảnh mai, dù cho Trị Đàn và cánh đồng hoa khôi phục bình thường, cũng cần thời gian tĩnh dưỡng, trước khi hoa linh khôi phục, không thể thu hoạch độc dịch.

"May mắn còn độc quả."

Tần Tang trồng hoa linh bị nhổ xuống chỗ khác, những hoa linh này tốc độ thức tỉnh chậm hơn, có thể mất hơn trăm năm.

Phong bạo ảnh hưởng đến Tần Tang không chỉ như thế.

Mặc dù phong bạo dừng khuếch trương, cũng không lắng lại, chấn động không ngừng, bên trong Trị Đàn khí cơ vô cùng hỗn loạn, nơi đây cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Trước khi phong bạo lắng lại, Trị Đàn không còn thích hợp để tu luyện, chỉ có thể dùng nơi này để làm vườn.

"Xem ra phải về Kiếm Tâm đảo."

Tần Tang thầm nghĩ.

Chờ đợi hồi lâu, Tần Tang bay ra bên ngoài đại trận, đối mặt chấn động trùng kích.

Hắn rời cánh đồng hoa, đi theo con đường quen thuộc, nhưng cảnh tượng trong tầm mắt lại vừa quen thuộc vừa xa lạ.

Huyễn cảnh xảy ra chút thay đổi, kinh nghiệm trong quá khứ, không thể hoàn toàn áp dụng.

Nhưng phong bạo chưa lan đến đây, không đến mức độ thay đổi hoàn toàn, còn vài con đường vẫn đùng được.

Tần Tang dò xét một vòng, bắt đầu cẩn thận thăm dò, tiến đến trung tâm Trị Đàn.

Hắn đi theo con đường cũ, nhưng càng tiến lên càng khó khăn, phải nhờ Thiên Mục Điệp trợ giúp, Tần Tang không ngừng đi về phía trước, cho đến khi tận mắt nhìn thấy phong bạo.

Ánh mắt nhìn huyễn cảnh bị thôn phệ, chỉ thấy không gian u ám, gió lốc gào thét, bên trong hỗn loạn dị thường.

Một điểm hi vọng cuối cùng của Tần Tang không còn.

Vị trí Xích Kim Linh Châm, ngay trung tâm phong bạo.

Dù dẫn Mạc Hành Đạo đến đây, cũng không thể tìm thấy cảnh tượng ăn khớp ký ức.

Con đường phi thăng chưa biết.

Cần bao lâu phong bạo mới bình phục, mấy chục năm, mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm?

Có thể trở về hình dáng ban đầu sao?

"Chẳng lẽ phải lưu lại giới này, phụ thuộc Đạo Đình sao?"

Tần Tang nhíu mày, quan sát hồi lâu, trong ánh mắt bỗng nhiên hiện lên tinh quang, nhìn chằm chằm một chỗ không tha.

Dần dần, thần sắc của Tần Tang khẽ buông lỏng, hắn phát hiện phong bạo có xu thế biến mất, cứ việc rất chậm chạp, xem như dấu hiệu tốt.

Mà lại, khi phong bạo biến mất, huyễn cảnh bị thôn phệ, có dấu hiệu tập hợp lại, nói rõ căn cơ vẫn còn.

"Không biết huyễn cảnh chỗ trung tâm phong bạo phục hồi như cũ được không, có lẽ còn cơ hội, phải chuẩn bị đầy đủ hơn."

Tần Tang nghĩ đến Thái Ất Tinh Dư.

Muốn xâm nhập phong bạo dò đường, có thể dựa vào Thái Ất Tinh Dư, hắn quyết định sau khi đột phá Hóa Thần hậu kỳ, liền toàn lực tăng thuật luyện khí lên, chữa trị bảo vật này.

Suy tư một lát, Tần Tang lại quan sát hồi lâu, sua đó quay về theo đường cũ, bất quá hắn không về động phủ, mà đi thẳng ra bên ngoài Trị Đàn.

Từ trận đại chiến kia, đã qua mười ngày rồi.

Bên trong Trị Đàn tựa hồ chỉ còn một mình hắn, trên đường không gặp được ai, khi hắn đi đến tường vân, mượn Thiên Mục, nhìn ra bên ngoài Trị Đàn.

Bên ngoài yên tĩnh, không một bóng người.

Vùng đất bằng phẳng bên ngoài Trị Đàn có nhiều hố to kẽ nứt, dãy núi bên cạnh bình nguyên bị san bằng, đại địa hỗn độn một mảnh.

Chiến trường từng bị quét dọn qua, mùi máu tanh vĩnh cửu không tiêu tan, đủ thấy trận đại chiến sau cùng kia thảm liệt bực nào.

