Chương 2796: Trở về Kiếm Tâm đảo

Hắn không muốn bị cuốn vào, nên cố ý đi ra muộn mấy ngày, bởi vậy không biết bên nào thắng.

Trên chiến trường, khí tức cực kì hỗn tạp, còn tràn ngập khí tức điên cuồng của hung thú, khó mà phân biệt.

Tần Tang ngẩng đầu nhìn chân trời.

Sắc trời u ám, bầu không khí lo lắng bao phủ nơi đây.

Tần Tang biết rõ không phải do thời tiết biến hóa, mà là dư vị của đại năng đấu pháp.

Cảm ứng được khí tức còn quanh quẩn trong chiến trường, Tần Tang cảm thấy hãi hùng khiếp vía, không hề nghi ngờ, những khí tức này do đại năng Hợp Thể kỳ lưu lại, mà khí cơ rất hỗn loạn, tuyệt không chỉ có hai ba người.

Thông qua dư vị có thể đánh giá, chiến trường một mực di chuyển về phía sâu trong Nghiệt Nguyên, chẳng biết kết quả như thế nào.

Tần Tang dừng lại bên ngoài Trị Đàn trong chốc lát, sau đó quay về động phủ, rồi tiếp tục quan sát thêm một đoạn thời gian, mới yên tâm rời đi.

… …

Trong động phủ.

Tần Tang ăn đan dược, ngồi xếp bằng điều tức, thương thế khỏi hẳn, xa xôi tỉnh dậy.

Bởi vì cái gọi trong họa có phúc.

Lần náo động này, Tần Tang mất rất nhiều thứ, thu hoạch đồng dạng cực lớn.

Chiến yêu hầu, trảm yêu vương, trải qua trận này, Hóa Thần hậu kỳ nằm trong tầm tay.

Tả chân nhân mời chào hắn, chỉ điểm hắn cảnh giới Luyện Hư, bởi vì đại thánh làm rối, trận chiến cuối cùng không xảy ra, Tần Tang coi như nhặt được tiện nghi.

Mặc dù hắn cần dùng chiến công để trao đổi, nhưng nếu tình thế không khẩn cấp, Tả chân nhân chắc chắn sẽ không tận tâm như thế.

Nghĩ đến thu hoạch, không thể không nhớ đến một vật.

Thiên Quân giới lấp lóe linh quang, bắn ra hai đạo kim quang, rơi vào trong tay Tần Tang.

Kim cương thực phát sáng lập lòe, rất nặng nề.

"Kim Cương thực, hội tụ tinh hoa của Kim Cương Bồ Đề thụ, đứng trong hàng thập đại thần mộc, chí kiên chí cương."

Trong đầu Tần Tang hiện lên ghi chép liên quan tới Kim Cương thực.

Nghe nói, dùng Kim Cương thực luyện chế bảo vật đều rất cứng rắn, khó mà bị phá hủy.

Nhưng dùng để luyện kiếm cũng không xem như phung phí của trời, bởi Kim Cương thực luyện thành binh khí đều vô cùng sắc bén, chuyên phá thần thông phòng ngự.

"Mặc dù chỉ có hai cái, cũng có thể cường hóa Vân Du kiếm trên diện rộng."

Tần Tang thầm nghĩ, gọi Vân Du kiếm ra, thu một quả lại.

'Keng!'

Linh kiếm kêu khẽ, kiếm quang bao phủ Kim Cương thực.

Bảo kiếm hữu linh, phảng phất biết Kim Cương thực là đồ tốt, không thể chờ đợi.

Tần Tang cười cười, thầm vận huyền công, dẫn dắt Vân Du kiếm thôn phệ thần mộc.

Kiếm quang lôi kéo Kim Cương thực, chầm chậm bay lên, Kim Cương thực chậm rãi chuyển động trong kiếm quang, vỏ ngoài bắt đầu hòa tan.

Nhìn thấy một màn đã lâu, Tần Tang không khỏi sinh lòng cảm khái, thu nhiếp tinh thần, toàn lực ngự kiếm.

Cuối cùng, Vân Du kiếm hóa thành kiếm thai, nuốt Kim Cương thực, chậm rãi thôn phệ lực lượng linh mộc tinh thuần nhất.

Kiếm thai lơ lửng trước mặt.

Tần Tang cẩn thận cảm ứng, một lát sau âm thầm gật đầu.

Vân Du kiếm đã tiến giai linh bảo, xưa đâu bằng nay, tốc độ thôn phệ thần mộc viễn siêu dĩ vãng, không dùng thời gian quá lâu liền tiêu hóa xong Kim Cương thực.

Thu hồi linh kiếm.

Sau đó Tần Tang lấy chiến lợi phẩm khác ra, phân loại kiểm kê tốt, tiếp đó nghĩ đến hai tù binh còn trong Lục Đàn.

Một tinh phách của nữ yêu và một yêu hầu dưới trướng Linh U vương.

Nếu tiếp tục lưu lại Trị Đàn tu luyện, giữ hai yêu lại thật không tiện, nếu đã quyết định về Kiếm Tâm đảo tu hành, có thể lưu lại hai yêu.

Con đường phi thăng chưa biết, bên cạnh vẻn vẹn chỉ có Mạc Hành Đạo giúp đỡ, nhân thủ không đủ.

Hai yêu đều là hạng người thức thời, không khó thu phục lắm.

Bất quá, Tần Tang không nóng lòng triệu hồi hai yêu ra.

Hắn đứng dậy đi ra động phủ, nhìn lướt qua, thả người bay ra cánh đồng hoa.

Hai tháng trôi qua, phong bạo vẫn còn chấn động, huyễn cảnh chung quanh ổn định hơn trước nhiều.

Phi hành một hồi, Tần Tang xuất hiện trên quang hải màu lam, cúi người nhìn xuống mặt biển, cảm ứng một phen, động thân bay xuống, cực tốc lặn trong nước biển.

Tần Tang lao thẳng xuống vị trí của u cốc, khi đến nơi, hắn nhìn thấy một màu u lam vô tận.

U cốc biến mất.

Tần Tang chưa từ bỏ ý định, tìm tòi chung quanh hồi lâu, thậm chí không tiếc tiêu hao tinh huyết, trợ Thiên Mục Điệp thi triển thần thông, nhưng không phát hiện dấu hiệu u cốc tồn tại.

Đứng lơ lửng trong biển, Tần Tang trầm tư.

Bọt khí chứa Kim Cương Bồ Đề thụ không hóa thành hư vô như những bọt khí khác, Tần Tang biết nó vẫn còn tồn tại, nhưng chẳng biết ở đâu.

Tuy u cốc xuất hiện ở đây, những chỗ khác chưa hẳn không có cửa vào.

Nhưng quang hải màu lam quá rộng lớn, ở chỗ này hắn cảm nhận được áp lực cực lớn, lục soát từng tấc một, chẳng biết mất bao lâu thời gian.

"Về sau có cơ hội lại đến."

Tần Tang hóa thành lôi quang, xông ra khỏi quang hải, trở về động phủ xem xét một phen, rồi phi hành về phía ra khỏi Trị Đàn.

Bên ngoài Trị Đàn hoàn toàn tĩnh mịch.

Không biết thế cục bây giờ thế nào, Tần Tang không dám đi thẳng đến Tinh Đảo Tiên Hồ, hắn đi về hướng Tây trước, đi một vòng lớn, sau cùng thông qua Bạch Thạch Trị, đi vòng tới Cụ Sơn Trị.

Trên đường hắn rất cẩn thận, không gây chú ý, thuận lợi đến Bạch Thạch Trị, đến đây hắn cảm nhận được bầu không khí khẩn trương.

Hơi thăm chút thì biết, Đạo Đình và Quỷ Phương quốc đang điên cuồng tập trung hoả lực tại Hoàng Tuyền đạo, chiến tranh hết sức căng thẳng.

Trong đó có một tin tức, làm cho Tần Tang mê mang.

Trước đây không lâu, Đạo Đình tuyên bố cung chủ Âm Thiên cung gia nhập Bắc Cực Khu Tà Viện, được phong chính tam phẩm - Cửu Thiên Kim Khuyết thượng tiên, Cửu Thiên Sát Phóng Sứ.

Bắc Cực Khu Tà Viện vì thế chuyên môn tổ chức khánh điển tại Trị Đàn, đồng thời có chân quân truyền chỉ, cực điểm vinh hạnh.

Trong nhận biết của Tần Tang, chân quân không hỏi tục vụ, chính tam phẩm là quan cấp cao nhất của Đạo Đình, chân chính chủ của một Trị.

Tiên quan cấp bậc chính tam phẩm, chỉ điếm được trên đầu ngón tay, dù cho có tu vi Luyện Hư hậu kỳ, nếu công lao không đủ, tư lịch không đủ, chưa chắc có tư cách.

Đạo Đình và đạo môn quan hệ vi diệu, chân nhân các phái có thể nhậm chức của Đạo Đình, nhưng chỉ sợ rất khó ngồi vào vị trí này.

Cung chủ Âm Thiên Cung có tài đức gì?

Mà lại, Âm Thiên Cung cũng là đạo môn nhất mạch, tông môn ở Hoàng Tuyền đạo, toàn lực trảm yêu trừ ma, khẳng định có Đạo Đình nâng đỡ.

Hai bên vốn thân mật, làm như vậy chẳng lẽ không phải vẽ vời thêm chuyện sao?

Tần Tang trăm mối vẫn không cách giải, mang theo nghi hoặc trở lại Cụ Sơn Trị, một đường đi tới, bầu không khí càng căng thẳng hơn Bạch Thạch Trị.

Xảy ra chiến hỏa, Cụ Sơn Trị đứng mũi chịu sào, chúng tu sĩ cảm thấy bất an.

Lúc tiến vào Tinh Đảo Tiên Hồ, Tần Tang bị kiểm tra, xuất ra lệnh bài mà Chấp Kiếm chân nhân cho hắn, mới được cho qua.

Trở về Kiếm Tâm đảo, kiếm nô cảm ứng được đại trận bị xúc động, lập tức đi ra nghênh đón.

"Lão nô tham kiến chân nhân."

Cứ việc hai bên quen biết nhiều năm, kiếm nô vẫn cung kính hành lễ.

Tần Tang từng khuyên mấy lần, nhưng không có kết quả, rơi vào đường cùng, hắn cũng không quan tâm nữa, lách mình rơi xuống đảo, nhìn về phía động phủ của Chấp Kiếm chân nhân.

"Chấp Kiếm đạo hữu có nhà không?"

Kiếm nô gật đầu: "Chủ nhân đang bế quan, nếu chân nhân có chuyện quan trọng, lão nô sẽ đi thông báo."

"Không cần! Bần đạo chuẩn bị ở lại Kiếm Tâm đảo tu hành, khi nào Chấp Kiếm đạo hữu xuất quan, nói cho bần đạo một tiếng là được."

Tần Tang lắc đầu, ngăn cản kiếm nô, cất bước đi đến động phủ của mình.

Tần Tang vốn định nghe ngóng quan hệ giữa Chấp Kiếm chân nhân và Tả chân nhân, về sau còn nhiều cơ hội, không vội vã nhất thời.

