Chương 2797: Thu phục hai yêu

Biết Tần Tang muốn lưu lại, kiếm nô vui vẻ nói: "Lão nô thường xuyên quét dọn động phủ của chân nhân."

Nói xong liền bước nhanh về phía trước dẫn đường.

Tần Tang âm thầm lắc đầu, trong ngoài động phủ đều bố trí linh trận, không dính một hạt bụi trần, không cần quét dọn.

Luc mới quen kiếm nô, người này đã có tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, lúc này coi khí tức, chỉ còn cách Hóa Thần vẻn vẹn một bước.

Đổi lại Phong Bạo giới, chính là chúa tể một phương, kiếm nô lại thật xem bản thân như nô bộc, chẳng biết ân tình của Chấp Kiếm chân nhân lớn đến đâu.

Chuyện này Tần Tang không tiện xen vào, cũng rõ kiếm nô sùng kính Chấp Kiếm chân nhân từ nội tâm, một khi trung thành với ai, thì trung thành cả đời.

Đi tới động phủ, kỳ hoa dị thảo ganh đua sắc đẹp, thanh tân linh tú, giống như lúc hắn rời đi.

"Làm phiền đạo hữu." Tần Tang chắp tay.

Kiếm nô nói một tiếng không dám, khom người lui ra.

Tần Tang đưa mắt nhìn hướng động phủ của Chấp Kiếm chân nhân, phất tay mở cấm chế động phủ ra, đẩy cửa đi vào.

Xếp bằng ngồi trên bồ đoàn, Tần Tang suy nghĩ những việc cần làm, xử lý xong việc vặt mới chuyên tâm bế quan tu hành được.

Chiến tranh hết sức căng thẳng, Tinh Đảo Tiên Hồ khó mà tránh khỏi chiến hỏa, không biết còn bao nhiêu thời gian thanh tịnh.

Ngón tay điểm nhẹ lên gối mấy lần, Tần Tang suy tư, gọi Lục Đàn ra.

Cửa Lục Đàn mở rộng, hai cái tinh phách bay ra, chính là hai yêu hầu bị Tần Tang cầm tù.

Bịch!

Hai yêu rơi đập xuống đất, đều bị thiết hạ cấm chế, phong bế ngũ giác, như đang ngủ say.

Bọn chúng chỉ còn tinh phách, hiển hóa ra hình thú.

Quế hầu chính là Quế Khuyển nhất tộc, không nhìn kỹ sẽ tưởng lầm nó là hồ yêu.

Nữ yêu chính là một con yêu thú lân xanh, ngoại hình giống như mã, nhìn kỹ lại khác nhau.

'Vèo, vèo!'

Tần Tang đánh ra hai đạo lưu quang, chui vào mi tâm hai yêu.

Hai yêu nhẹ lắc một cái, đột nhiên tỉnh dậy, xoay người vọt lên theo bản năng, mặt mũi tràn đầy cảnh giác, khi nhìn thấy rõ Tần Tang, phát giác bản thân chỉ còn tinh phách, rốt cục nhớ lại, chán nản không thôi.

Quế hầu quyết định thật nhanh, nhảy xuống đất, quỳ bái Tần Tang, không dám nhúc nhích.

Nữ yêu thở dài một tiếng, bốn chân đạp đất, rủ đầu xuống.

Nàng nhớ kỹ Tần Tang đáp ứng không giết nàng, hiển nhiên sẽ không đơn giản thả nàng đi.

Hai yêu bài ra tư thái chờ đợi xử lý.

Tần Tang nhớ nữ yêu gọi là Lạc hầu, ánh mắt đảo qua hai yêu, hỏi: "Hai ngươi không còn nhục thân, khôi phục lại được không?"

Yêu tộc tu luyện nhục thân và thần thông huyết mạch, nhục thân quang trọng thế nào không cần nói nhiều.

Nhưng Tần Tang không quá rõ ràng, yêu tộc giới này có cách tu luyện tinh phách không, nếu không có thì hai yêu không có tác dụng quá lớn.

Nghe lời ấy, hai yêu không khỏi ý động, hình như hắn không muốn giết bọn họ.

Chẳng lẽ...

Quế hầu cẩn thận ngẩng đầu lên, chần chờ nói.

"Tiểu yêu có thần thông bản mệnh, chỉ cần còn tinh huyết, sẽ có hi vọng tái tạo nhục thân, lúc bị thượng tiên đánh nát nhục thân, tiểu yêu đã âm thầm dùng thần thông rút ra một phần tinh huyết."

Nơi này hiển nhiên không phải Cụ Sơn Trị Đàn, đại vương không cách nào cứu mình, hi vọng duy nhất của Quế hầu không còn.

Gã không muốn chết, trong lời nói của Tần Tang có ý vị khác, ẩn ẩn đoán ra mấy phần, quyết định nói thẳng, bắt lấy sinh cơ duy nhất.

Trên thực tế, tại Quỷ Phương quốc, không phải toàn bộ yêu thú đều bài xích chuyện nhận chủ, rất ít kẻ thà chết chứ không chịu khuất phục.

Dù sao, tổ tiên của bọn chúng chính là binh mã của đạo môn.

"Ồ?"

Tần Tang đánh giá Quế hầu, ánh mắt kỳ dị, thấy Quế hầu lo lắng bất an.

Lúc hắn giam cầm tinh phách của Quế hầu, vậy mà không phát hiện chút nào.

Lại nghĩ đến trận chiến cùng Hạ Hầu và Định Tương hầu, yêu tộc giới này thần thông huyền diệu.

Tần Tang khẽ gật đầu, từ chối cho ý kiến, nhìn sang Lạc hầu.

Bề ngoài Lạc hầu thô to, tâm tư lại tinh tế tỉ mỉ, cũng đoán ra Tần Tang muốn thu phục bọn họ.

Ánh mắt của nàng vui trước lo sau, thần thông của nàng không huyền diệu như Quế Khuyển.

"Khởi bẩm thượng tiên, tiểu yêu là Ảnh Mã trong Lạc Hà, huyết mạch dị biến, thức tỉnh một tia huyết mạch của Bác Vân Thanh Điện Thú, mới có hôm nay. Nếu muốn đoạt xá, cần thức tỉnh huyết mạch, hoặc cần một bộ nhục thân Ảnh Mã sắp thức tỉnh huyết mạch, tiểu yêu mới có hi vọng khôi phục thực lực."

Ảnh Mã nhất tộc, thức tỉnh huyết mạch của Bác Vân Thanh Điện Thú, trong một vạn con không có nổi một con, nhưng hiện tại nàng không còn lựa chọn nào thích hợp hơn.

Hỏi rõ vị trí của Lạc Hà tại Quỷ Phương quốc, Tần Tang tạm thời tắt suy nghĩ giúp nàng, thản nhiên nói.

"Các ngươi muốn nhận cấm chế, đi theo bần đạo không? Chuyện cũ bỏ qua, ngày sau có tội tất phạt, có công tất thưởng!"

Tần Tang không hứa hẹn cho hai yêu đại cơ duyên, không trực tiếp lấy ra Thiên Yêu Luyện Hình, thậm chí trong lời nói còn mang theo lãnh ý.

Hai yêu nghe được, tâm thần chẳng biết sao lại an định, liếc nhìn nhau, lễ bái: "Tiểu yêu nguyện đi theo chủ nhân."

Thu phục hai yêu, Tần Tang chỉ một chỗ trong động phủ, để cho hai yêu tự tu luyện.

Lạc hầu chỉ có thể rèn luyện tinh phách, Quế hầu thì gọi tinh huyết ra, bắt đầu khôi phục nhục thân, cần vật gì, đều không chút khách khí nói cho Tần Tang biết.

Nhìn hai yêu, Tần Tang thầm nghĩ: "Tính cả Mạc Hành Đạo, có bốn người rồi."

Muốn xông qua phong bạo, bốn người còn chưa đủ, Mạc Hành Đạo và hai yêu chỉ có tu vi Hóa Thần sơ kỳ mà thôi.

"Chiến tranh không hoàn toàn xấu, chính là thời điểm đục nước béo cò, thừa cơ thu phục thêm mấy yêu hầu."

Tần Tang thầm nghĩ.

Cho dù không tu Binh Mã đàn, cũng mượn nhờ được Lục Đàn để thao luyện binh mã.

Nửa đường thu phục yêu tu, không có khả năng hoàn toàn thần phục được bọn chúng, chỉ cần tìm thấy con đường phi thăng, nội bộ lục đục cũng không sao.

… …

Dừng lại Kiếm Tâm đảo mấy ngày, Tần Tang điều khiển độn quang, bay về phía Hồ Trung đảo.

Hồ Trung đảo phòng vệ nghiêm mật, Tần Tang bị kiểm tra nhiều lần, mới đi đến phủ đệ của Tề đại sư.

Tề đại sư chết rồi, tấm biển tề phủ vẫn còn treo trên cửa.

"Tiền bối trở về!"

Nhìn thấy Tần Tang, các đệ tử của Tề đại sư vui mừng quá đỗi, lập tức đi gọi đồng môn đang bế quan, trong phủ lập tức náo nhiệt lên.

Đại đệ tử của Tề đại sư chạy tới, vội vàng đi đến trước mặt Tần Tang, trình lên một phong tín phù.

"Tiền bối, đây là phong thư của ngài, mới đưa đến phủ không lâu."

Tần Tang tiếp nhận, thần thức quét qua, thư của Cố đại sư.

Nhìn xong, Tần Tang nhíu mày, trầm tư một lát, thu hồi phong thư, sau đó đi đến hỏa thất của Tề đại sư ngày xưa, đồng thời kêu đại để tử gọi các sư đệ tới.

Mặc dù Tần Tang chỉ cho phép bọn họ xưng hô tiền bối, chúng đệ tử vẫn coi hắn như sư trưởng, tất cung tất kính.

Tần Tang không phụ lòng kỳ vọng của bọn họ, khảo giáo từng người một.

Tề đại sư có ba đệ tử chân truyền, lúc này đều ở trong phủ, thiên tư không bằng Tề đại sư, thắng ở cái cần cù, tuân thủ lời dại của Tần Tang, giữ gìn cái đã có, nhưng thế hệ này rất khó tái hiện huy hoàng của Tề Phủ.

Khảo giáo xong, Tần Tang lưu lại ba người, dưa cho ba người một ngọc giản và một pháp khí trữ vật.

"Những bảo vật này, các ngươi cầm lấy, đổi linh tài ghi trong ngọc giản." Tần Tang nói: "Thời gian tới, ta sẽ ở lại phủ, thời điểm luyện khí, các ngươi cứ đến đây quan sát."

Ba người cuồng hỉ, lập tức lĩnh mệnh rời đi.

