Chương 2798: Bái phỏng Tả chân nhân

Tần Tang để bọn họ sưu tập linh vật luyện chế trận khí, chuẩn bị dùng để chữa trị đại trận cánh đồng hoa, đạo lý tương thông.

Chiến loạn sắp tới, nhân tâm bất ổn, rất nhiều tu sĩ dùng trân tàng nhiều năm đổi lấy pháp bảo bảo mệnh.

Tần Tang lưu lại Tề Phủ hơn một năm, luyện xong trận khí, mọi chuyện thuận lợi hơn dự đoán, còn may mắn trao đổi được mấy món linh tài trân quý dùng để chữa trị Minh Sơn Khải.

Chúng đệ tử lưu luyến không rời, đưa Tần Tang xuất phủ.

Tần Tang rời khỏi Hồ Trung đảo, không nhanh không chậm phi hành trên mặt nước, tay vuốt một viên ngọc bài.

Dùng truyền tống trận tiến đến vùng đất phía bắc Tinh Đảo Tiên Hồ, lại phi hành thêm một hồi, một hòn đảo bị sương mù vờn quanh xuất hiện trong tầm mắt.

Đảo này lớn hơn Kiếm Tâm đảo, nhưng không linh tú bằng, nhiều nhất chỉ chèo chống nổi một tu sĩ Hóa Thần tu hành.

Đổi lại dĩ vãng, hòn đảo như thế đều có chủ nhân, muốn tìm một hòn đảo dạng này tại Tinh Đảo Tiên Hồ không phải chuyện dễ.

Thế cục náo động, các tu sĩ nhao nhao chạy đến khu vực trung tâm tránh họa, Tần Tang thuê hòn đảo này của một môn phái, thanh toán trước năm mươi năm tiền thuê.

"Mạc đạo hữu rốt cuộc đã đến."

Tần Tang rơi xuống đảo, thôi động ngọc bài, mở ra cấm chế trên linh đảo.

Sương mù tách ra, để lộ một con đường bằng đá và thạch phường, vừa dứt lời, phía trước thạch phường lóe lên một bóng người, chính là Mạc Hành Đạo.

"Được Bái Yêu chiêu đãi, Mạc mỗ không thể ăn không ngồi rồi, trước khi đi phải phân ưu với nó một chút, giúp nó dọn sạch chướng ngại, nên chậm trễ chút thời gian." Mạc Hành Đạo giải thích.

Tần Tang đưa tin cho Mạc Hành Đạo từ mấy tháng trước, để gã rời khỏi yêu quốc.

Tiếp tục lưu lại yêu quốc, khi hai bên đại chiến, Quỷ Phương quốc chắc chắn nghiêm mật kiểm tra, rất không tiện.

"Ồ?" Tần Tang cười nói: "Nó không phải quốc sư cao quý sao, có chướng ngại gì, chẳng lẽ nó muốn khống chế cả yêu quốc?"

Đang khi nói chuyện, Tần Tang ra hiệu Mạc Hành Đạo, cất bước đi về phía trước, ngón tay chỉ một ngọn núi: "Nhìn xem, Tần mỗ đã chuẩn bị động phủ cho đạo hữu."

Mạc Hành Đạo đuổi theo, ha ha cười nói: "Nhờ đạo hữu dại tốt, chỉ cần cho nó thêm thời gian, nó và Xà yêu nội ứng ngoại hợp, thật có khả năng thay xà đổi cột, trở thành quốc quân."

Thấy tâm tình Mạc Hành Đạo không tệ, Tần Tang ghé mắt dò xét, chắp tay nói: "Chúc mừng Mạc đạo hữu vượt qua nan quan, khôi phục tu vi Hóa Thần!"

Nhục thân của Mạc Hành đạo không khác trước kia, hoàn toàn nhìn không ra là thân thể khôi lỗi.

Không ngờ, Mạc Hành Đạo nhìn Tần Tang, lại lộ ra một nụ cười khổ.

Lần trước lúc hai người gặp nhau, Tần Tang chưa đột phá Thiên Yêu Luyện Hình.

Cứ việc Tần Tang không hiển lộ khí huyết, Mạc Hành Đạo đứng bên cạnh hắn, vẫn cảm nhận được lực áp bách lớn hơn trước kia, nói rõ Tần Tang lại tinh tiến, mà bản thân thì hoàn toàn nhìn không ra.

Ngày xưa hai người bình khởi bình tọa, hiện tại chênh lệch càng lúc càng lớn.

Đi vào thạch đình, hai người tùy ý ngồi xuống, Mạc Hành Đạo không kịp chờ đợi hỏi: "Đạo hữu thăm dò Cụ Sơn Trị Đàn, tiến triển thế nào?"

Theo kế hoạch ban đầu, đợi Mạc Hành Đạo khôi phục tu vi, sẽ đi theo Tần Tang một chuyến.

Tần Tang than nhẹ, nói cho Mạc Hành Đạo biết chuyện Trị Đàn náo động.

"Lời đồn là thật sao!"

Mạc Hành Đạo lẩm bẩm, gã ẩn thân trong yêu quốc, tin tức bế tắc, nhưng đã qua một năm, cũng nghe được nhiều lời đồn, trong lòng lo lắng không yên.

Hướng Tần Tang chứng thực, kết quả còn hỏng bét hơn tưởng tượng.

Gã ngẩng đầu, nhìn về phía Bắc, thất hồn lạc phách.

Tần Tang có thể lý giải tâm tình của Mạc Hành Đạo, trấn an nói.

"Một kích của đại thánh khó mà phá hủy con đường phi thăng, bần đạo tin tưởng trời không tuyệt đường người, chắc chắn sẽ nghĩ hết biện pháp, Mạc đạo hữu yên tâm."

Mạc Hành Đạo bỗng nhiên đứng dậy, xá Tần Tang một cái thật dài, khàn giọng nói: "Mạc mỗ đặt hết hi vọng lên đạo hữu, nếu có việc cần, Mạc mỗ muôn lần chết không chối từ!"

"Không cần như thế?"

Tần Tang lắc đầu than nhẹ, dìu Mạc Hành Đạo lên.

Hai người thương nghị một phen, Tần Tang đưa ngọc bài khống chế cấm chế trên đảo cho Mạc Hành Đạo, điều khiển độn quang rời đi.

Hắn trở về Kiếm Tâm đảo một chuyến, biết Chấp Kiếm chân nhân chưa xuất quan, liền rời khỏi Tinh Đảo Tiên Hồ, một đường đi về phía Tây Nam, đến Kính Đài Tự tìm Chân Như Tôn giả, luận bàn Nhật Luân Ấn.

Dừng lại hơn tháng, từ biệt Chân Như Tôn giả, tiếp tục đi về phía Tây.

Đến Bạch Thạch Trị, Tần Tang bái phỏng Linh Hư đại sư, lấy ra một tờ đan phương mới, nhận lại Huỳnh Hoa Đan mới luyện thành, cuối cùng đi đến Bạch Thạch Trị Đàn, chắp tay nói với kim giáp thủ vệ.

"Bần đạo Thanh Phong, có hẹn với chân nhân Tả Phụng Đạo, mong đạo hữu thông truyền."

Kim giáp thủ vệ vốn âm thầm đề phòng, nghe vậy hai mắt lộ tinh quang, dò xét Tần Tang.

"Tả chân nhân sớm đã lệnh chúng ta lưu ý, nếu Thanh Phong đạo trưởng đến, không cần thông truyền, xin mời đi theo ta."

Nói xong, dưới chân kim giáp thủ vệ sinh vân, ra hiệu Tần Tang bước lên, ngự vân bay đi.

Tần Tang đứng trên mây, đưa mắt nhìn xa xa, thấy Công Đức Viện và Thụ Lục Viện trước kia mình từng đi qua.

Đám mây không ngừng, bay sâu vào trong Trị Đàn.

Tần Tang mơ hồ cảm thấy hai người đã bay qua mấy tầng trận cấm, tầm mắt càng thêm rõ ràng, một mảnh kim điện khí thế rộng rãi đập vào trong mắt.

Mảnh kim điện này quy mô tương xứng Cụ Sơn Trị Đàn, nhưng không có cảm giác rách nát.

Mới tới gần, Tần Tang cảm giác được, bên trong một vài kim điện, tản ra khí thế cường đại, hẳn là phủ đệ của đại chân nhân.

Kim giáp thủ vệ tập mãi thành thói quen, Tần Tang lại căng thẳng.

Đám mây hạ xuống một bình đài, kim giáp thủ vệ dẫn theo Tần Tang, đi bộ tới trước một kim điện, sau đó rời đi.

Tả chân nhân sớm đã nhận được tin tức, đứng trước điện, nhìn thấy Tần Tang, mỉm cười chào đón: "Thanh Phong đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Nhìn thấy Tả chân nhân đích thân ra đón, Tần Tang bước nhanh tới, cúi người hành lễ.

"Thanh Phong bái kiến Tả chân nhân, một năm qua việc vặt quấn thân, không thể đến thực hiện lời hứa, hi vọng chân nhân thứ tội."

Tần Tang vốn định chờ Chấp Kiếm chân nhân xuất quan, mời y cùng đi bái phỏng Tả chân nhân, nhưng trì hoãn quá lâu rồi, không thể kéo dài được nữa.

Hai người tiến vào trong điện, ngồi xuống.

Nói xong, Tần Tang lấy ra một hộp ngọc: "Yêu đan của Linh U vương đây."

Tả chân nhân giống như đối đãi một vật tầm thường, không mở hộp ngọc ra kiểm tra, tùy ý đặt trên bàn.

"Đại thánh xuất thủ, làm cho Trị Đàn rung chuyển, bần đạo nóng lòng cứu người, không thể bận tâm đạo hữu, không biết đạo hữu có bị thương không?"

Tần Tang bí mật quan sát Tả chân nhân, cảm giác khí tức của lão biến hóa không lớn.

Như vậy đủ thấy, tự trảm tu vi rất khó khôi phục.

"Nhận chân nhân chiếu cố, vãn bối thấy tình thế không ổn, tìm nơi ẩn thân, thương thế không nặng. Chỉ không biết, thần đình…"

Tần Tang hỏi dò.

"Thần đình xuất thế là giả, là cạm bẫy của Quỷ Phương quốc." Tả chân nhân thản nhiên nói, không hỉ không nộ.

Tần Tang khẽ giật mình, không ngờ là kết quả này, hắn đoán không ra mưu đồ chân chính của Quỷ Phương quốc, thấy Tả chân nhân không muốn giải thích, cũng không tiện hỏi thêm.

Tả chân nhân đưa một ngọc giản cho Tần Tang, nói: "Công lao của Thanh Phong đạo hữu, Đạo Đình đã kết toán, chỉ cần đưa yêu đan lên thì được nhận thưởng."

Khi Tần Tang lập công, cũng có chỗ tốt, tiếp theo chỉ cần đi ngang qua sân khấu.

Thừa dịp Tần Tang xem xét ngọc giản, Tả chân nhân lại nói.

"Thanh Phong đạo hữu nhớ lời bần đạo nói không? Thần thông của đạo hữu thích hợp đùng để chém giết trên chiến trường, trở thành một viên hổ tướng! Nếu đạo hữu chịu hiệu lực cho Đạo Đình, bần đạo sẽ ra mặt tiến cử."

