Chương 2799: Tìm Cố đại sư

Tần Tang để ngọc giản xuống, chần chờ nói: "Trên chiến trường, vẫn còn đại chân nhân và yêu vươnng tranh phong, chỉ sợ vãn bối không có đất dụng võ."

Tả chân nhân cười cười: "Nếu đại chân nhân và yêu vương có thể chi phối chiến cuộc, hai bên trực tiếp chém giết cho xong, không cần gióng trống khua chiêng như thế đúng không? Huống hồ, bên ngoài chiến trường cũng có âm thầm giao phong, đại chân nhân không tiện xuất thủ, ngoại trừ những yêu vương tự trảm tu vi kia, những yêu hầu khác đều không phải đối thủ của đạo hữu… Đạo hữu không cần lo lắng gặp phải yêu vương, chắc chắn bọn chúng đang bế quan, toàn lực khôi phục tu vi, nếu không chính là vì nhỏ mà mất lớn!"

Rất hiển nhiên, đám người Tả chân nhân cũng như thế, cho nên mới coi trọng Tần Tang.

Tả chân nhân nhìn ra, Tần Tang không chỉ có thân thể linh mộc cường đại, vẫn còn độn thuật bằng Linh U vương, thậm chí hơn, nếu không gặp phải yêu vương, hắn có thể tới lui tự nhiên.

Nhân vật bực này, tác dụng cực lớn khi xảy ra đại chiến, nhìn khắp hai viện Đạo Đình cũng chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Dừng lại chút, Tả chân nhân nhìn Tần Tang đang trầm tư, lại nói.

"Có phải đạo hữu lo lắng bản thân không phải đích truyền của đạo môn, sẽ bị người của Đạo Đình xa lánh? Lúc hành sự bị nhiều ràng buộc, đưa thân vào nguy hiểm. Đạo hữu cứ yên tâm, thời buổi đang rối loạn, ai dám đố kị người tài, chính là coi trời bằng vung, đối nghịch với Đạo Đình, đối nghịch với Tả mỗ!"

Tả chân nhân hơi trừng mắt, vỗ bàn.

Trên thực tế, Tần Tang không lo lắng chuyện đó, Tả chân nhân đích thân ra mặt tiến cử đã đủ biểu lộ thái độ.

Lưng dựa đại chân nhân, còn là một vị công thần tự trảm tu vi, cho dù có người sinh ra tiểu tâm tư, cũng cần phải cân nhắc một phen.

Trên chiến trường, đục nước béo cò, cướp lấy chỗ tốt, cũng nằm trong kế hoạch của Tần Tang.

"Cảm tạ tiền bối hậu ái."

Tần Tang đứng dậy, thi lễ nói: "Thật không dám giấu, trải qua trận chiến với Linh U vương, hiểm tượng hoàn sinh, họa phúc tương y, vãn bối đốn ngộ trong thời khắc sinh tử, còn được tiền bối chỉ điểm, vãn bối dự định bế quan tiêu hóa."

Hắn không hề nói dối.

Đã qua một năm, Tần Tang thể ngộ bản thân, cảm thấy con đường phía trước khoáng đạt, trận ác chiến trong Trị Đàn, trợ giúp hắn tu hành cực lớn, hắn cảm giác được, bản thân chỉ thiếu tích lũy.

Tả chân nhân hiểu rõ, khẽ vuốt cằm: "Đã vậy, đạo hữu nên lấy tu hành làm trọng, ngày sau mới hiệu lực tốt hơn cho Đạo Đình, băng dày ba thước, không phải do một ngày lạnh, chiến hỏa cũng sẽ không lập tức xảy ra."

Suy nghĩ một lát, Tần Tang quyết định tìm hiểu chút tình hình từ Tả chân nhân: "Tiền bối thấy tình hình hiện tại còn duy trì bao lâu?"

"Hừ! Nếu không phải thực lực của bần đạo không đủ, ta đã đánh lên Đại Thánh Phủ từ lâu rồi! Những yêu ma kia nhìn như phách lối, kì thực đang hư trương thanh thế, âm thầm thu hồi binh lực, thủ mà không chiến."

Tả chân nhân lộ ra vẻ tức giận, vỗ bàn đứng dậy: "Đoạt bảo vật còn muốn làm rùa đen rút đầu, thế gian này làm gì có chuyện ăn ngon như thế!"

Đến tột cùng Quỷ Phương quốc đã cướp cái gì, Tần Tang không rõ ràng, thấy Tả chân nhân như thế, hình như Đạo Đình ăn không nhỏ thua thiệt.

"Đạo hữu đã quyết, bần đạo không bắt buộc, đạo hữu nhận lệnh bài này, ngày sau có đổi ý, thì cầm lệnh bày này đến tìm bần đạo, thời gian tới bần đạo sẽ không rời khỏi Trị Đàn." Tả chân nhân đưa một kim lệnh cho hắn.

Trên lệnh bài có khắc một chữ Tả.

Tần Tang nói tiếng cám ơn, đưa hai tay nhận lệnh bài, thấy Tả chân nhân có ý tiễn khách, khom người cáo lui.

Đi ra kim điện, trở lại bình đài, gặp vị kim giáp thủ vệ kia đang ở chỗ này chờ hắn.

Hai người cưỡi vân khí, trở về theo đường cũ.

Đi ra Bạch Thạch Trị Đàn, Tần Tang quay người lại nhìn thoáng qua, sau đó lẫn vào trong dòng người rộn ràng trên đường phố.

Thầm nghĩ lại cuộc trò chuyện vừa rồi, hắn đối đáp không chỗ sơ suất.

Chuyến này thu hoạch tương đối khá, quan hệ giữa hắn và Đạo Đình tiến thêm một bước, bắt lấy chỗ dựa Tả chân nhân, về sau làm việc thuận tiện hơn rất nhiều.

Nhờ Tả chân nhân đứng sau lưng vận hành, Tần Tang dùng công lao chém giết Linh U Vương trao đổi kiến thức tu hành Luyện Hư, lại còn thừa, nhưng hắn không định dùng ngay.

Hắn đi vào một ngõ hẻm, đi tới một ngọn núi xanh.

Đình viện quen thuộc hiện lên trong mắt, chính là phủ đệ của Cố đại sư.

Trong đầu Tần Tang hiện lên phong thư kia, nhẹ nhàng xúc động cấm chế trên cửa.

"Người nào?"

"Ah! Tiền bối trở về!"

Trong đình viện truyền ra tiếng cười vui sướng, tiếp theo liền thấy hai đạo thanh quang lướt đến trước cửa, hiện ra hai thiếu nữ thanh lệ, tươi cười nhìn Tần Tang, sắc mặt tràn đầy mừng rỡ.

"Là Phong nhi và Yên nhi sao?"

Tần Tang nhìn hai thiếu nữ, khuôn mặt hơi quen thuộc, là hai đạo đồng lần trước hắn gặp qua.

Lần trước lúc hắn đến, hai nàng còn là tiểu đạo đồng sáu bảy tuổi, phấn điêu ngọc trác, bây giờ đã là tiểu cô nương mười bảy mười tám tuổi.

Dù hai nàng lớn rồi, nhưng còn tu hành trong Cố phủ chưa từng ra ngoài, không biết thế sự, vẫn hồn nhiên ngây thơ như cũ.

"Vâng!"

"Vâng!"

Hai nữ gật đầu như gà mổ thóc, không thông truyền đã mở cấm chế ra, Yên nhi nhỏ giọng nói: "Sư phụ đang luyện khí."

Tần Tang mỉm cười, lúc trước ở chung hơn một năm, hai nàng còn nhớ rõ mình, đoán chừng là lễ gặp mặt còn phát huy uy lực.

Bị hai nữ vây quanh, Tần Tang đi đến sảnh tiếp khách quen thuộc, bên tai nghe tiếng của hai nàng líu ríu.

Ký ức tuổi thơ, Tần Tang để cho hai nàng ấn tượng vô cùng tốt, ban đầu hai nữ cũng hơi thấp thỏm, khi thấy thái độ của Tần Tang vẫn như năm xưa, liền hoàn toàn không còn câu nệ.

Các nàng nghe Cố đại sư nói, Tần Tang đến từ Cụ Sơn Trị, mà các nàng xa nhất chỉ đi qua tĩnh đàn khác trong Bạch Thạch Trị, hai nàng tràn ngập chờ mong, muốn khám phá ngoại giới, vừa hiếu kì lại vừa e ngại yêu ma.

Hai nữ nhanh tay lẹ chân, Tần Tang vừa ngồi xuống, liền dâng trà thơm lên, sau đó một trái một phải ngồi xuống hai bên Tần Tang, chống hai khuỷu tay lên bàng, đỡ lấy cái cằm, đôi mắt sáng lấp lánh nhìn Tần Tang.

Tần Tang khó được thời gian thanh thản, tựa lưng vào ghế, nâng chén trà lên, hương trà và hương khí vờn quanh mặt, nở nụ cười, biết gì nói nấy, có khi nhớ tới, sẽ cho chút lễ vật nhỏ.

Mặc kệ vấn đề của Phong nhi và Yên nhi xảo trá cỡ nào, đều nhận được đáp án mới lạ.

Trong sảnh thỉnh thoảng vang lên tiếng kinh hô.

Tần Tang nhấp một ngụm trà thơm, thích ý híp mắt, nhìn về phía ngoài cửa, mỉm cười nhẹ gật đầu.

Cố đại sư đến, hai nữ còn chưa biết, nghe Tần Tang nói mình đại chiến với yêu vương, hai nữ sợ hãi bị kích thích, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, không kịp chờ đợi hỏi tùm lum.

"Bịch!"

Cố đại sư cố tình đi ra tiếng.

Hai nữ quay đầu lại, nhìn thấy sư phụ, lập tức hoa dung thất sắc, vội vã đứng lên, cúi đầu không dám nói một lời.

"Lui xuống!" Cố đại sư thản nhiên nói.

Hai nữ thở một hơi dài nhẹ nhõm, chạy vội ra ngoài, quên cả châm trà cho sư phụ.

Cố đại sư ngồi xuống đối diện Tần Tang: "Có phải đạo hữu căng thẳng quá lâu rồi?"

