Chương 2755: Nam Thiên Môn

"Đang!"

Bán lệnh phát ra tiếng trầm đục, nghe như chuông đồng.

Tu sĩ, yêu tu nghe tiếng chuông thì tâm thần đều chấn động, có loại rung động không hiểu.

Lão đạo sĩ chụp một cái bán lệnh khác ở phía trước mặt mình, đáng tiếc đã trễ.

Chỉ thấy bán lệnh mãnh liệt rung động, linh phù phong ấn bán lệnh bỗng linh quang sáng tắt, đột nhiên cháy lên ngọn lửa, không hỏa tự cháy, trong nháy mắt thiêu hết uy năng.

"Đang!"

Hai tiếng chuông lần lượt vang lên, khoảng cách chênh lệch không xa, gần như trở thành một thanh âm, vang vọng trong tường vân.

Tiếng chuông không chỉ khiên động tâm thần mọi người, càng khiến tường vân rung chuyển bất an, trống rỗng sinh ra gió lốc.

Vù vù vù ...

Cuồng phong gào thét, vân khí phấp phới.

Hai bán lệnh gần như đồng thời bắn ra kim quang, thần sắc lão đạo sĩ đại biến, lại vô lực ngăn trở, trơ mắt nhìn kim quang bắn lên không trung.

Hai đạo kim quang ở trong hư không giao hội, một chữ "Sắc" màu kim hiển hiện trước mặt mọi người.

Mặt ngoài chữ kim quang lưu chuyển, nội uẩn thần ý.

Dị tượng chung quanh mãnh liệt hơn.

Khoé miệng văn sĩ trung niên hơi vểnh lên, lộ ra một tia tươi cười đắc ý, nhìn lão đạo sĩ một chút.

Sắc mặt lão đạo sĩ khó coi, không để ý tới địch nhân khiêu khích, cũng không còn làm cử động vô vị, đình chỉ phong ấn sắc lệnh, ngẩng đầu nhìn chỗ sâu tường vân, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Giờ khắc này, mọi ánh mắt đều bị chữ to màu vàng trên trời hấp dẫn tới.

Theo chữ "Sắc" hiển hiện, người tu hành ở đây đều cảm thấy một loại ba động kỳ dị trước nay chưa từng có, xuất từ chỗ sâu tường vân.

Văn sĩ trung niên đứng lên, chắp tay nhìn lại, ánh mắt lộ vẻ kích động.

Lão đạo sĩ tuy không cam lòng, nhưng giờ khắc này vẫn không khỏi chờ mong, rốt cuộc Thần đình trong truyền thuyết có bộ dạng thế nào.

"Vèo!"

Chữ 'Sắc' đại phóng kim quang, tiếp theo vỡ vụn.

Một màn kế tiếp ngoài dự liệu, vẻ mặt đám người, yêu tu đều có chút cổ quái.

Dị tượng chuyển tiếp đột ngột, chỗ sâu tường vân ba động từ thịnh chuyển suy, sau giây lát thì biến mất vô hình.

Mấy vị Đại chân nhân và Yêu Vương đang muốn ra lệnh, tranh giành Thần đình, vạn lần không ngờ tới còn có biến cố.

Văn sĩ trung niên đột nhiên biến sắc, quay đầu gắt gao nhìn chằm chằm bán lệnh trước mặt lão đạo sĩ.

Lão đạo sĩ cũng ý thức được có thể là sắc lệnh không hoàn toàn dẫn đến, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, phe mình chỉ có bốn vị Đại chân nhân ở đây, rõ ràng ở thế yếu, nếu có thể kéo dài một đoạn thời gian, sẽ có lợi cho bọn lão.

Lão đạo sĩ âm thầm hạ lệnh đề phòng, vung tay áo ngăn cách ánh mắt tham lam của văn sĩ trung niên, muốn thu hồi bán lệnh.

Đúng lúc này, biến cố lại phát sinh.

Ầm ầm ầm. . .

Khói mây cuồn cuộn không ngừng, từng tiếng trầm đục như sấm từ chỗ sâu Trị Đàn truyền đến, tựa như đất rung núi chuyển.

Yêu binh tu vi hơi kém chợt cảm thấy khí huyết thể nội cuồn cuộn, khó mà tự kiềm chế.

Cùng lúc đó, người tu hành đều cảm thấy, cả tòa Trị Đàn chấn động!

Lần này chấn động, so với Kim Cương Bồ Đề thụ khi xuất hiện còn mãnh liệt hơn.

Chư Chân chưa kịp chạy đến nhao nhao tăng thêm tốc độ, sợ bị yêu ma nhanh chân đến trước.

Liễu chân nhân nhìn Tả chân nhân ngồi xếp bằng bên cạnh, âm thầm lo lắng.

Tả chân nhân bị thương nghiêm trọng, chữa thương không phải trong nháy mắt là thành, sợ là không kịp.

Quả nhiên, theo chấn động càng ngày càng nghiêm trọng, mí mắt Tả chân nhân khẽ run lên, nhưng không thức tỉnh.

Tần Tang dưới đáy quang hải màu cùng chư yêu cũng cảm nhận được dị thường.

Tần Tang đang xuyên thẳng qua quang lãng, thân ảnh dừng lại, cảm ứng một lát, ngẩng đầu nhìn lên mặt biển.

Chấn động đến từ phía ngoài, không liên quan đến Kim Cương Bồ Đề thụ, Tần Tang cũng không quá để ý, nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt.

Bất quá, lần chấn động này rõ ràng không tầm thường, Đại chân nhân cùng Yêu Vương tự trảm tu vi vào Đàn, chuyện càng phức tạp hơn hắn tưởng tượng, tốt nhất mau chóng cầm tới Kim cương thực, trở về động phủ.

Nghĩ tới đây, Tần Tang hành động nhanh hơn.

Nơi xa, Linh U Vương và các yêu cũng nhao nhao dừng lại, ngẩng đầu nhìn lên trời.

"Vương gia, bọn Yến vương khả năng đã tìm tới cửa vào Thần đình." Định Tương hầu thấp giọng nói.

Thần sắc Linh U Vương bình thản, ừ một tiếng, không để ý thu hồi ánh mắt, tiếp tục khống chế sóng đen hướng về phía trước.

Nhìn bóng lưng Linh U Vương, đáy mắt Định Tương hầu hiện lên một tia bất đắc dĩ, lão cũng không tán đồng cách làm của vương gia.

Tranh đấu Thần đình, không chỉ là vấn đề lập công, càng liên quan đến đại đạo.

Nếu có thể chưởng khống Thần đình, Đô Công Ấn Cương Sơn Trị khôi phục liên hệ với Thần đình, uy năng phục hồi, bất luận là thần đạo hay là tiếp tục tu hành như cũ, đều không cần bị Đô Công Ấn giới hạn, tiền đồ vô lượng.

Điều này có ý nghĩa thế nào, tin tưởng Linh U Vương không thể không rõ.

Nếu có thể lập xuống đại công, long nhan đại thánh cực kỳ vui mừng, ban thưởng hậu hĩnh, nói không chừng đăng lâm đại thánh vị kế tiếp chính là Linh U Vương.

Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, không ngoài như vậy.

Hết lần này tới lần khác bản thân theo đuổi một vị vương gia không ôm chí lớn, Định Tương hầu thầm than, đành phải cùng chư yêu theo sát.

. . .

'Ầm ầm ầm!'

Chấn động từng lớp từng lớp đánh tới.

Vân khí hỗn loạn, lão đạo sĩ cùng văn sĩ trung niên tạm thời tắt tâm tư tranh đấu.

Không lâu sau, đám người, yêu tu nhìn thấy kim quang từ chỗ sâu Trị Đàn lan tràn tới.

Những ngày qua, bọn họ thấy quá nhiều cảnh này, nhưng lần này lại khác biệt.

Kim quang rất nhẹ nhàng, từ trên người bọn họ tràn qua, như gió mát quất vào mặt, sinh ra cảm giác an tường.

Ngay sau đó, mọi người thấy, chỗ sâu kim quang bốc lên bảo quang, hiện ra cảnh tượng kỳ dị.

Coi hình dáng, tựa hồ là một phiến thần môn.

Không thấy rõ hình dạng thần môn, có vạn đạo kim quang lăn hồng nghê, điềm lành rực rỡ phun tử vụ, đỉnh chóp có ba đám kim quang nổi bật, tựa hồ ba chữ to màu vàng.

Phía sau thần môn, hào quang lóng lánh, bích lạc mịt mờ, ẩn ẩn có cảnh Tiên cung, bảo điện, tựa như thông hướng cung khuyết Tiên gia.

Chỉ tiếc, không biết có phải do khoảng cách hay không, bất luận bọn họ mở to mắt, vận chuyển pháp nhãn thế nào, cũng nhìn không rõ.

Trong lúc nhất thời, tu sĩ cùng yêu tu đều ngây dại.

"Cái này. . . Chẳng lẽ chính là Nam Thiên môn trong truyền thuyết?"

Lão đạo sĩ nắm chặt bán lệnh trên tay, cảm ứng được bán lệnh đang rung động, như muốn tránh thoát bàn tay của lão, bay về phía Tiên gia cung khuyết sau thần môn.

"Vậy mà đúng là Thần đình. . . Lần Trị Đàn đại loạn hơn trăm năm trước, thật là Thần đình xuất thế hiện ra. . . . ."

Nhược Tuyền chân nhân thì thào, đến lúc này mới dám tin tưởng là thật.

Nghe Thần đình sắp xuất thế, nàng cũng không quá tin tưởng, dù cho những truyền thuyết Đạo môn đều là thật, Thần đình yên lặng vô số năm đột nhiên xuất thế, khó tránh khỏi làm cho người ta hoài nghi.

Theo nàng biết, sau lần Trị Đàn đại loạn phát sinh, Đạo Đình phái người điều tra Trị Đàn, lại không phát hiện được dị thường.

Mà sau đại loạn mấy chục năm, sắc lệnh hoành không xuất thế, Quỷ Phương Quốc lại phát hiện trước, mà không phải Đạo môn là người sáng tạo ra Thần đình.

Về sau, Đạo Đình đã từng phái người mang theo nửa tấm sắc lệnh, nhiều lần tiến vào Trị Đàn, nhưng không có chút thần dị, sau thông qua thủ đoạn khác, trải qua gần trăm năm mới xác định trong sắc lệnh vẫn còn sót lại khí tức liên quan đến Thần đình.

Từ lúc phát hiện sắc lệnh, đến khi xác nhận lai lịch sắc lệnh, đều có cái bóng yêu ma.

Lúc này, tận mắt thấy Nam Thiên môn trong truyền thuyết, nàng không thể không tin.

Phương vị Nam Thiên môn chính là chỗ ngon nguồn hơn trăm năm trước Trị Đàn đại loạn, hiển nhiên không thoát khỏi liên quan.

