Chương 2800: Chấp Kiếm xuất quan

Tần Tang nghe vậy giật mình, ngẫm nghĩ lại mới thấy không sai.

Từ khi tới giới này, hắn bận rộn khôi phục tu vi, sau đó lấy được Độc Thần Điển và động phủ cánh đồng hoa.

Tu hành, luyện thể, luyện khí, luyện kiếm...

Nghiệt Nguyên, yêu quốc, Tinh Đảo Tiên Hồ, Bạch Thạch Trị...

Không phải tu luyện thì bôn ba qua lại, không nhàn hạ một khắc nào.

Lúc còn ở Phong Bạo giới, mặc dù khổ tu không ngừng, nhưng có thân hữu, có đi du lịch, tinh thần thư thái hơn hiện tại rất nhiều.

Nhưng không thể phủ nhận, tốc độ tu hành tại giới này rất nhanh, dĩ vãng không cách nào so sánh, Tần Tang nghĩ cũng không dám nghĩ.

Tần Tang uống một ngụm trà, cảm nhận tư vị đắng chát trong trà, nói: "Gần đây xảy ra nhiều chuyện."

Cố đại sư nhẹ gật đầu, không tiếp tục nói về đề tài này nữa, trầm ngâm một lát, lại lên tiếng xinh lỗi.

"Đạo hữu nhận được thư của ta chưa? Tình hình có biến, bần đạo không thể kịp thời liên lạc đạo hữu, tự tiện làm chủ, hi vọng đạo hữu chớ trách."

Tần Tang để chén trà xuống, thần tình bắt đầu nghiêm túc: "Đã có đại chân nhân gặp qua chiến cổ rồi?"

Cố đại sư lắc đầu: "Bởi vì sắp xảy ra chiến loạn, Tuân chân nhân của Bắc Cực Khu Tà Viện triệu chúng ta vào phủ, bần đạo mới nhắc qua một câu, chưa được đạo hữu cho phép, bần đạo sẽ không tự tiện lấy chiến cổ ra."

Trong thư, Cố đại sư hỏi thăm Tần Tang, có nguyện ý giao dịch chiến cổ cho Đạo Đình không.

Nếu Đạo Đình có thể phục chế, dù chỉ là luyện chế ra mấy cái chiến cổ cấp bậc linh bảo, cũng là đại lợi khí trên chiến trường.

Từ khi chữa trị chiến cổ, Cố đại sư đã nhìn ra giá trị của nó.

Cố đại sư tiếp tục nói: "Tuân chân nhân không biết hết, nhưng hứa hẹn không bạc đãi đạo hữu."

Tần Tang trầm ngâm không nói, hồi lâu trả lời: "Cố đại sư phải biết, bần đạo muốn thông qua chữa trị trống này, để lĩnh hội luyện khí."

Hậu Thiên Linh Bảo có thể ngộ nhưng không thể cầu, cơ hội này há lại dễ dàng buông tha.

Đổi lại một năm trước, Tần Tang sẽ cân nhắc.

Khi đó không có phong bạo, tìm kiếm con đường phi thăng chưa cần dùng Thái Ất Tinh Dư.

Thời thế thay đổi, Tần Tang nhất định phải bắt lấy mỗi một cơ hội để tăng thực lực của mình lên¸ chữa trị bảo vật này.

Cố đại sư như sớm đã đoán trước, cười nói: "Chờ đạo hữu chữa trị chiến cổ xong, lại hiến cho Đạo Đình, chỉ cần cùng đưa tâm đắc chữa trị và bảo vật này lên, tin tưởng Đạo Đình sẽ không ngại, ngược lại còn toàn lực trợ giúp đạo hữu, mau chóng lĩnh ngộ ra cách để khôi phục bảo vật như cũ."

Trong giọng nói của Cố đại sư mang theo mấy phần dị dạng.

Tần Tang hiểu, trong lòng hơi động: "Đại sư có ý là..."

Cố đại sư gật đầu: "Chẳng phải đạo hữu đang khổ vì không được chân truyền sao? Đạo Đình trân tàng nhiều cổ tịch, không thiếu bảo điển luyện khí và một chút truyền thừa thất truyền, thậm chí Luyện Khí Tông Sư của Đạo Đình sẽ đích thân chỉ điểm đạo hữu, sao không bắt lấy cơ hội này?"

Nói xong, nàng chỉ hỏa thất: "Đến mức những linh tài cần thiết để chữa trị chiến cổ, Đạo Đình tài đại khí thô, đạo hữu không cần lo lắng."

Tần Tang rõ ràng, Cố đại sư sẽ không ăn nói lung tung, nhất định là thụ ý của Đạo Đình.

Chiến cổ bị lộ, Tần Tang biết mình không thể miễn cưỡng lưu lại, đăm chiêu suy nghĩ, không gì hơn ngoài chuyện dùng trống cổ trao đổi được cái gì.

Điều kiện như thế quá tốt rồi, còn tốt hơn Tần Tang dự đoán, cứ như đang suy nghĩ cho hắn.

Truyền thừa luyện khí, tông sư chỉ điểm, linh tài...

Mỗi cái đều đánh trúng yếu điểm của Tần Tang, chắc hẳn nhờ công của Cố đại sư.

Tần Tang không lo lắng Đạo Đình sẽ giết người cướp bảo, từ trước đến nay Đạo Đình tiếng lành đồn xa, không thể chỉ trích.

"Nếu vậy thì làm phiền Cố đại sư liên lạc Tuân chân nhân, bần đạo đáp ứng!"

Tần Tang nghĩ không ra lý do để cự tuyệt, quyết định thật nhanh.

Cố đại sư đại hỉ, lập tức thương nghị với Tần Tang chi tiết hơn, đồng thời lấy ra một lá bùa, trên bùa viết những linh tài cần dùng để chựa trị trống cổ.

Nhìn hết danh sách, Tần Tang dùng chân nguyên làm bút, viết thêm mấy loại.

Những linh tài này, Tần Tang chuẩn bị dùng để trùng luyện Minh Sơn Khải.

"Đạo hữu thật là!"

Cố đại sư lườm Tần Tang, nhịn không được mỉm cười.

"Cố đại sư cần vật gì thì cứ viết lên." Tần Tang cười nói.

Cố đại sư cười lắc đầu, thu hồi lá bùa, không nói thêm gì.

Đối với Đạo Đình mà nói, những linh tài này bất quá là chín trâu mất một sợi lông.

"Tuân chân nhân như thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, khó gặp một lần, chờ ngài trở về, bần đạo sẽ đi cầu kiến. Trong khoảng thời gian này, đạo hữu sắp xếp kiến thức luyện khí lại thật tốt, đại tông sư chỉ điểm, mỗi cầu đều là vàng ngọc, không nên chỉ hỏi những vấn đề không quan trọng, để lỡ cơ duyên."

Cố đại sư nghiêm mặt, trầm giọng nhắc nhở.

Tần Tang gật đầu, dứt khoát thỉnh giáo Cố đại sư, nàng cũng không từ chối, giúp hắn sắp xếp từng vấn đề một.

Nửa năm sau.

Tần Tang rời Bạch Thạch Trị, điều khiển độn quang đi về phía Bắc.

Nửa năm qua không thể gặp Tuân chân nhân, bất quá Tần Tang đã lĩnh ngộ luyện khí sâu hơn, nhờ Cố đại sư chỉ điểm, hắn đại khái biến mình cần chọn điển tịch và truyền thừa nào.

Thay vì chờ chực Tuân chân nhân, Tần Tang quyết định đi chữa trị đại trận cánh đồng hoa trước.

Thời gian đã qua hai năm, bên ngoài Trị Đàn khôi phục sự náo nhiệt như trước kia, cỏ xanh mọc đầy chiến trường, vết tích đại chiến dần dần biến mất trong năm tháng.

Tần Tang tiến vào Trị Đàn, thuận lợi đến động phủ.

Trước đó gấp gáp tu bổ đại trận, qua lâu như vậy, đã có mấy chỗ vận chuyển không thông.

Tần Tang phóng thích thần thức, đảo qua toàn bộ cánh đồng hoa.

Không ngoài sở liệu, hoa linh khôi phục rất chậm.

Đại bộ phận hoa linh uể oải suy sụp, hai năm qua không sản xuất được một giọt hoa lộ.

'Vèo, vèo, vèo!'

Từng đạo lưu quang bay ra khỏi Thiên Quân giới, bắn về phía các nơi trong đại trận.

Theo động tác của Tần Tang, bình chướng bên ngoài cánh đồng hoa càng thêm ngưng thực và kiên cố, cho đến khi khí cơ hòa hợp, khôi phục như lúc ban đầu!

Không gian bên trong linh trận ổn định hơn rất nhiều.

Trừ phi Trị Đàn lại có biến, trận này vận chuyển trong thời gian một trăm năm, không thành vấn đề.

Chữa trị đại trận xong, Tần Tang rời khỏi cánh đồng hoa, đi sâu vào trong Trị Đàn.

Hai năm qua, phong bạo hầu như không thay đổi, cứ theo đà này, chỉ sợ cần một trăm năm, phong bạo mới có thể lắng lại.

Tần Tang thầm than một tiếng, rời khỏi Trị Đàn, lần này không đi về phía Tây, mà đi về phía Đông, thuận đường gặp Xà yêu, sau đó đi thẳng về Kiếm Tâm đảo.

Nếu Tuân chân nhân trở về, Cố đại sư sẽ đưa tin cho hắn biết.

Tần Tang muốn bắt đầu chuẩn bị, lĩnh hội những ghi chép tâm đắc của Cố đại sư nhiều năm qua, chờ đến khi nhận được chân truyền luyện khí của Đạo Đình, tranh thủ mau chóng chữa trị chiến cổ.

Đương nhiên, không thể bỏ tu luyện.

Tần Tang nhờ kiếm nô để ý thư từ Bạch Thạch Trị, sau đó hắn phong bế động phủ, bế quan tu hành.

Ai ngờ, thấp thoáng đã qua năm năm.

Tần Tang thầm vận huyền công, thần sắc hơi động, cảm giác được cấm chế động phủ bị xúc động.

Hắn vận chuyển cho xong một chu thiên, thu hồi độc quả trong tay, đứng dậy mở cấm chế ra, thấy Chấp Kiếm chân nhân đã xuất quan, đang đứng ngoài cửa.

… …

Bạn cũ trùng phùng, nâng cốc ngôn hoan.

Tần Tang thưởng thức tiên nhưỡng, không e dè, hỏi ra vấn đề trong lòng.

Chấp Kiếm chân nhân bưng chén rượu, trầm ngâm nói: "Đệ nói Tả chân nhân sao? Chúng ta thật có chút nguồn gốc, nhưng đã là chuyện cũ, hiện tại đã là đại chân nhân, đức cao vọng trọng, nếu hai người hữu duyên, về sau gặp chuyện khó xử, có thể cầu trợ."

