Chương 2756: Bọt khí bí ẩn

Nhược Tuyền chân nhân khó mà kiềm chế kích động trong lòng, không phải Đại chân nhân, không rõ bọn nàng ngột ngạt cỡ nào, đó là một loại ngột ngạt có đường mà không dám đi, không nhìn thấy tương lai.

Rốt cuộc, ánh rạng đông sơ hiện!

Đúng lúc này, kim quang bắt đầu biến mất, cảnh tượng Tiên gia cung khuyết dần dần mơ hồ.

Chư chân không khỏi tâm thần xiết chặt, sợ Nam Thiên môn chớp mắt là qua, hi vọng bị mất đi.

Bất quá, bán lệnh trong tay lão đạo sĩ trước sau rung động không ngừng, hoàn toàn có thể chỉ rõ phương hướng cho bọn họ.

"Đi!"

Lão đạo sĩ ra lệnh một tiếng, hắc khí cự kiếm thay đổi phương hướng, phá vân đi.

Chúng yêu tu cũng không cam chịu yếu thế, quay chung quanh văn sĩ trung niên kết thành chiến trận, mấy pháp tướng Yêu Vương quay chung quanh, mang theo chúng yêu hầu, ngự khí đi, tốc độ không chậm hơn cự kiếm.

Trong khi lao vùn vụt, trong trận doanh song phương, người biết được nội tình lại im ắng trao đổi.

"Đó chính là Nam Thiên môn trong truyền thuyết?"

"Vương gia đã nói, Nam Thiên môn là cửa vào Thần đình. Bất quá, cửa này mặc dù thần dị, sao thoạt nhìn giống như có chút. . . Tàn khuyết không đầy đủ?"

"Vương gia không phải nói Thần đình bị đánh rớt cửu thiên, sụp đổ tại thế sao, Nam Thiên môn khẳng định đứng mũi chịu sào, không trọn vẹn thì có gì kỳ quái, chỉ sợ bên trong cũng là một vùng phế tích."

"Dù là phế tích, đó cũng là Thần đình, Đại Thánh Phủ khẳng định có biện pháp chữa trị nó, nếu không nhiều vương gia như vậy há lại cam nguyện tự trảm tu vi. . ."

Đám nhân, yêu đều mang tâm tư, xuyên qua trùng điệp huyễn cảnh.

Giả sử Tần Tang ở đây, nhìn thấy phương hướng bọn họ tiến lên, chắc chắn khiếp sợ không thôi.

Vị trí Nam Thiên môn, giống như ngay tại Xích Kim Linh Châm, phụ cận vùng huyễn cảnh cổ kính kia!

. . .

Lúc này Tần Tang hoàn toàn không biết gì cả, đang đi dưới đáy quang hải, chuyên tâm tìm kiếm Kim Cương Bồ Đề thụ.

Ầm!

Bên ngoài vừa ngừng chấn động, quang hải lại bắt đầu chấn động.

Tần Tang thấy trùng kích mãnh liệt hơn trước, chỉ có thể hết sức chống cự quang lãng, để tránh bị đẩy ra quá xa, phí công nhọc sức.

Thân ảnh trong quang lãng phập phồng không ngừng, căn bản không có chỗ dựa.

Tần Tang ra lệnh Thiên Mục Điệp cảnh giới, phân ra một sợi tâm thần, cảm ứng từng đạo quang lãng, ý đồ trong lúc hỗn loạn tìm kiếm quy luật.

Cử động lần này chính là bị Linh U Vương dẫn dắt.

Kỳ thật, vị trí hắn hiện tại, có thể xem như ngọn nguồn chấn động.

Ngọn nguồn cũng không phải chỉ một điểm, mà là một mảng lớn khu vực dưới đáy quang hải, cảnh tượng nơi này liên miên bất tận, không có bất kỳ tiêu chí gì, chỉ có thể lục soát từng tấc từng tấc.

Tần Tang đã dò xét qua một đoạn thời gian, thu hoạch không lớn, không thể tìm tới Kim Cương Bồ Đề thụ.

Linh U Vương và các yêu cũng ở đây, bởi vì do Tần Tang, không dám chủ động chia binh, Tần Tang lại tận lực né tránh, song phương cũng không gặp nhau.

Theo thời gian trôi qua, uy lực quang lãng đến đỉnh phong, Tần Tang dần hiểu ra, kiên nhẫn chờ trong chốc lát, chấn động sẽ yếu bớt đến mức có thể chịu được.

Phía sau hiện Phượng dực, hắn chọn một phương hướng, phá không đi.

Không lâu sau, Tần Tang xa xa nhìn thấy phía trước xuất hiện một đầu lam tuyến thâm thúy.

Lam tuyến không thẳng tắp, cong cong lượn quanh, nhưng không trông thấy hai đầu, tới gần có thể nhìn thấy chỗ sáng tối lam tuyến giao nhau, từng lớp từng lớp trùng kích va chạm, quang lãng chính là từ trong lam tuyến này phun ra ngoài.

Nơi đó tựa như một rãnh biển, không ngừng trào ra ngoài dòng nước xiết.

Tần Tang thẳng đến chỗ lam tuyến, lúc sắp tiếp cận, thần sắc hơi động, quay đầu nhìn về phía một chỗ lam tuyến khác.

Toàn lực thôi động thần thông Thiên Mục, cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy nơi đó có một luồng sóng đen, biến mất trong lam tuyến.

"Tốc độ thật nhanh!"

Trong lòng Tần Tang trầm xuống, cỗ sóng đen kia chỉ có thể là Linh U Vương.

Hắn vốn cho rằng Linh U Vương chờ yêu hầu bị tách ra tụ lại, tốc độ sẽ chậm lại, không ngờ còn nhanh hơn hắn.

Thủ đoạn Yêu Vương đúng là không thể ước đoán!

Tần Tang thầm than, nhưng đồng thời không có ý lui bước, Phượng dực hung hăng vỗ, đảo mắt đi tới gần lam tuyến.

Hiện ra trước mặt hắn là một khe hở màu lam, bên trong lam quang mờ mịt, như là u cốc màu lam, thần bí dị thường.

Không ngừng có quang sóng từ u cốc tuôn ra, muốn đẩy hắn ra.

Lực đạo quang lãng dần suy yếu, mà u cốc đang nhanh chóng khép lại.

Rất hiển nhiên, lúc u cốc phong bế, quang hải tạm thời ổn định, u cốc mở ra sẽ dẫn đến quang hải chấn động.

Bất quá, u cốc còn có thể mở ra mấy lần?

Một khi u cốc triệt để phong bế, người ở bên trong có thể đi ra được không?

Tần Tang sinh ra những nghi vấn này, không ai có thể cho hắn đáp án, đây là phong hiểm tầm bảo nhất định phải chịu.

Hắn xưa nay cẩn thận, nhưng khi cơ duyên ở phía trước, chưa từng chần chờ, mới có ngày hôm nay.

Ánh mắt hơi trầm xuống, Tần Tang không chút do dự, xông vào u cốc!

'Ầm!'

"Hí. . ."

Sau khi đi vào, Tần Tang mới phát hiện, trong u cốc hỗn loạn hơn xa ngoại giới, vừa tiến vào u cốc liền gặp ba đạo quang lãng đè ép tới, như bị ba thanh cự chùy đồng thời đánh trúng.

Đổi lại tu sĩ Nguyên anh, sợ là bị biến thành bánh thịt.

Minh Sơn Khải đại phóng bảo quang, hai tay hắn chấn động, trọng quyền đánh nát quang lãng trước mặt.

Trong tầm mắt hắn, quang lãng thay nhau nổi lên, khắp nơi là cảnh tượng xanh đậm, lại xem không thấy bất luận vật chân thực nào.

Trong u cốc tựa hồ là một mảnh hư vô, chẳng biết không gian giới hạn ở đâu, ở chỗ này tìm kiếm một gốc cây, không khác mò kim đáy biển.

Tần Tang thôi động thân thể linh mộc cảm ứng một phen, phụ cận không có mộc linh khí, tiếp theo hắn lặn xuống sâu, đi xuống đáy u cốc.

Hắn xuyên thẳng qua khe hẹp quang lãng, rất là vất vả.

Bất quá, Tần Tang cho rằng là chuyện tốt, đám yêu tu kia rất khó ở chỗ này duy trì trận hình, trừ phi Linh U Vương một mực thi triển đại thần thông, cam nguyện tiếp nhận tiêu hao.

U cốc sâu không thấy đáy, đối phương chắc cũng phải chia ra tìm kiếm.

Bản thân hắn không cần lo lắng đồng thời đối mặt một đám yêu tu.

Lặn xuống không biết bao xa, bỗng nhiên trước mắt hiện lên một điểm sáng.

"A?"

Thần sắc hắn hơi động, vọt mạnh tới, lập tức nhìn thấy một bọt khí đang chìm nổi trong quang lãng.

Loại bọt khí này, bên ngoài u cốc hắn đã gặp, nhưng chỉ nhìn thoáng qua.

Tần Tang đang muốn tới gần, phát hiện mặt ngoài bọt khí rạn nứt, sắp vỡ tan, thân ảnh dừng lại, vận chuyển thần thông Thiên Mục quan sát.

Nhìn kỹ, phát hiện trong bọt khí có một ngọn núi, trong núi xanh tươi, cỏ cây tươi thắm, gần đỉnh núi còn có một gian nhà tranh, cửa khép hờ.

Trong bọt khí cảnh tượng quá chân thực, mỗi một cây cối đều giống như thật.

'Bụp.'

Bọt khí vỡ tan, sơn ảnh nhà tranh biến mất.

Tần Tang lướt gấp tới, ngưng thần cảm giác, bọt khí vỡ tan không để lại bất kỳ vật gì.

Hết thảy tựa như hoa trong gương, trăng trong nước.

Hắn không rõ nội tình, tạm thời kềm chế nghi hoặc, tiếp tục lặn xuống.

Dần dần, hắn gặp bọt khí càng ngày càng nhiều.

Trong mỗi bọt khí đều có cảnh tượng gần như chân thực, nhưng lại khác biệt, có sông núi đầm nước, có vùng quê thôn vắng, cũng có cung điện lầu các, không phải trường hợp cá biệt, duy chỉ không có sinh linh.

Nếu nói là chân thật, sau khi bọt khí vỡ tan sao không còn nửa điểm vết tích.

Nếu nói là hư ảo, chi tiết sao lại sinh động như vậy.

"Ầm!"

Một vệt quang sóng vòng quanh bọt khí vọt tới.

Tần Tang liếc mắt qua, thấy trong bọt khí có một tòa sơn đình bát giác, cột đình vẽ bích hoạ tinh mỹ.

Hắn tới gần bọt khí, đưa tay chộp lấy, vốn cho rằng sẽ giống như trước đó bắt vào khoảng không.

Sau một khắc, hắn biến sắc, mãnh liệt thu bàn tay lại, cảm thấy lòng bàn tay hơi nặng, lại nắm lấy một mảnh ngói đỏ, rõ ràng là mảnh ngói trên sơn đình bát giác.

'Bộp.'

Bọt khí vỡ vụn, sơn đình không thấy nữa.

Vẫn như cũ không lưu vết tích, chỉ còn phiến ngói trên tay hắn!

