Chương 2757: Hư và thực

Hư ảo hay là chân thực?

Tần Tang nhất thời cũng cảm thấy một hồi rối loạn.

Một đường đi tới, bong bóng bị hắn bóp nát đã có hơn hai mươi cái, vẫn còn nhiều cái bị quang lãng đánh nát.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, cảnh tượng trong bọt khí đều là hư ảo, cũng không phải là chân thực.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn từ trong huyễn tượng cầm ra một mảnh ngói đỏ.

Tần Tang cầm để trước mắt, lật qua lật lại tra xét, xác định mảnh ngói là chân thật.

Cảm giác hơi lạnh, mái ngói óng ánh, tựa hồ vẫn còn giọt sương lưu lại.

Ngói đỏ hẳn là dùng một loại linh nham đặc thù rèn đúc thành, phía trên có thể khắc họa phù văn cấm chế.

Chẳng biết là vì rời bọt khí, hay là cấm chế bát giác sơn đình đã sớm bị thời gian làm hao mòn hầu như không còn, phù văn đã đánh mất toàn bộ uy năng, không thể phân rõ lai lịch.

Như vậy có thể thấy được, bát giác sơn đình là thủ bút của người tu hành, những thứ này tuyệt không phải huyễn tượng đơn giản.

"Bọt khí là thông đạo thông hướng động thiên phúc địa nào đó, hay là động thiên vỡ vụn, mảnh vỡ hóa thành bọt khí, ở vào một loại trạng thái kỳ dị xen giữa hư thực?"

Tần Tang không hiểu, nhưng cũng không thấy uể oải, sớm đã thành thói quen.

Tại Trị Đàn những năm qua, hắn đã chứng kiến quá nhiều tồn tại không cách nào dùng lẽ thường giải thích, truy cứu nguyên nhân, là tu vi bản thân không đủ, tầm mắt không tới.

Thu hồi ngói đỏ, Tần Tang tiếp tục lặn xuống, rất nhanh lại nhìn thấy một bọt khí khác, thả người tới gần, lấy tay chộp tới.

Bàn tay chui vào bọt khí, không trở ngại chút nào.

Giống trước đó, bọt khí ứng thanh vỡ vụn, cảnh tượng bên trong biến mất, bàn tay trống trơn.

Mà hắn cũng không từ bỏ, tiếp tục thử, cho đến bọt khí thứ tư hắn mới cầm ra một vật.

Tần Tang ngửa đầu, nhìn cự thạch nâng ở lòng bàn tay, nhất thời không nói gì.

Cự thạch cao gần trăm trượng, hình tương tự trứng ngỗng, bản thân khối đá này không có gì thần dị, chính là một khối phàm thạch.

Cảnh tượng trong bọt khí là một chỗ sườn đồi, khối đá này đứng ở đỉnh núi, nhô ra gần nửa, lại không rơi xuống.

Tần Tang nhìn thấy trên sườn đồi có một hang đá, rõ ràng là một chỗ động phủ Tiên gia, muốn bắt lấy vật trong động.

Sự thật chứng minh, có thể lấy được vật, là bảo vật hay là phàm vật, hoàn toàn dựa vào vận khí.

Lòng bàn tay phun ra chân nguyên, hoá cự thạch thành bột mịn.

Thông qua tao ngộ trước đó, Tần Tang phán đoán Kim Cương Bồ Đề thụ rất có thể sinh trưởng trong bọt khí nào đó, thế nhưng dù cho tìm tới bọt khí đó, chưa hẳn có thể cầm ra Kim cương thực.

"Nếu Kim Cương Bồ Đề thụ xuất thế tạo thành loạn tượng, cây này hẳn là sẽ có khác biệt . . ."

Tần Tang thầm nghĩ, tiếp tục rẽ sóng lướt tới.

Sau đó, chỉ cần có bọt khí tới gần, hắn sẽ thăm dò bắt lấy, cầm ra đồ vật thiên kì bách quái, đáng tiếc không có giá trị.

Dần dần, Tần Tang tìm tòi ra một quy luật.

Càng đi vào chỗ sâu u cốc, tỷ lệ cầm ra đồ vật càng cao, quá trình bọt khí bay ra u cốc, tựa hồ chính là quá trình chuyển hoá từ chân thực hướng hư ảo, cho đến khi triệt để hoá hư, quy về vô hình.

Sau một thời gian ngắn, lại phát hiện đúng như quy luật này.

'Ầm!'

Tần Tang lấy tay chụp vào bọt khí trước mặt, mặt ngoài bọt khí bỗng nhiên hiển hiện lam quang yếu ớt, ngăn cản ngón tay của hắn ở ngoài.

Mắt hắn sáng lên, quan sát tỉ mỉ bọt khí.

Bên trong bọt khí có một bình đài rõ ràng do người kiến tạo, bốn phía bình đài đứng sừng sững bốn cây cột đá, cột đá trụi lủi, chẳng biết tác dụng gì.

Bàn tay hắn dùng sức, "Bộp" một tiếng, lam quang tán đi, bọt khí vỡ vụn.

Ngay sau đó, bệ đá cùng cột đá trong bọt khí trống rỗng xuất hiện trước mặt hắn.

Bốn cột đá phi thường hoàn chỉnh, cao ngàn trượng, tản ra một loại khí tức mục nát tang thương.

Tần Tang hơi ngạc nhiên, suy nghĩ một chút, không làm gì, thấy một vệt sóng ánh sáng đánh tới, bệ đá cùng cột đá lập tức hóa thành bột mịn.

Chính ngay lúc phát hiện những cột đá này, Tần Tang tựa như xuyên qua giới hạn giữa hư thực.

Tiếp tục lặn xuống, Tần Tang cách một đoạn thời gian sẽ gặp được một bọt khí lam quang còn sót lại.

Có lam quang bảo hộ, cảnh tượng trong bọt khí còn chưa chuyển hóa qua hư ảo, vẫn là tồn tại chân thật.

Tần Tang suy đoán, lam quang có thể là một loại cấm chế đặc thù.

Theo từng bọt khí vỡ tan, đủ loại vật chân thực hiện ra, Tần Tang cảm giác bản thân tựa như du lịch trong một thế giới vỡ vụn, đáng tiếc tạm thời còn chưa phát hiện động phủ tu sĩ thượng cổ.

Bất quá, những thứ này cũng không trọng yếu, ở chỗ này, Tần Tang cảm nhận được mộc linh khí du đãng trong không gian bốn phía.

Mộc linh khí chỉ là một sợi yếu ớt, nhưng làm hắn mừng rỡ, lập tức lần theo cảm ứng tìm kiếm.

Không lâu sau, Tần Tang tìm được ngọn nguồn mộc linh khí.

Vẫn là một bọt khí, trong bọt khí màu xanh biếc dạt dào, chỉ có thể nhìn thấy tán cây nặng nề, lít nha lít nhít lá xanh, đoán có vài chục gốc cổ thụ.

Tần Tang đưa tay thăm dò một chút, triệt để không lo lắng, cấm chế lam quang có thể bảo hộ bọt khí sẽ không bị hóa không, nhưng sẽ không hoàn toàn ngăn cách trong ngoài, vẫn có mộc linh khí chảy ra.

Cũng có thể vì quang hải chấn động, bản thân cấm chế lam quang xuất hiện lỗ thủng, chỉ có điều Tần Tang còn không rõ nền tảng cấm chế lam quang, nhìn không ra lỗ thủng ở đâu.

Đây không thể nghi ngờ là một chuyện tốt, Tần Tang toàn lực thôi động thân thể linh mộc, cảm giác mộc linh khí trong u cốc.

Cùng là mộc linh khí, cỏ cây khác nhau tản ra khí tức cũng sẽ khác nhau, linh mộc thượng thừa có khí tức càng tinh khiết nồng đậm hơn, thân thể linh mộc có được cảm giác bén nhạy, có thể phân biệt ra được khác biệt nhỏ nhất, lợi dụng điểm ấy là có cơ hội tìm tới Kim Cương Bồ Đề thụ.

Thân thể linh mộc, thần thông Thiên Mục.

Tần Tang ngoại trừ nhân thủ không bằng Linh U Vương và các yêu, thủ đoạn lại không kém chút nào, thậm chí còn hơn, tiếp theo chính là đấu sưc không hề có một tiếng động.

Tiếp tục lặn xuống, bọt khí dần dần dày đặc hơn.

Thoạt đầu, Tần Tang gặp bọt khí hư hư thực thực ẩn náu huyền cơ, sẽ xuất thủ phá vỡ bọt khí, xem có cái gì.

Dần dần, Tần Tang không còn liên tục xuất thủ, bởi vì cấm chế lam quang mặt ngoài bọt khí càng ngày càng mạnh, đã không thể tùy ý phá vỡ.

Hắn nhớ rõ mục tiêu của mình, dù cho trong những bọt khí này có bảo vật gì, bởi vậy mà bỏ lỡ Kim cương thực, được không bù mất.

Sau một thời gian ngắn, mộc linh khí trong hư không càng rõ ràng hơn, tới từ bốn phương tám hướng, bị quang lãng vòng quanh, không ngừng khuếch tán.

Tần Tang quyết định, đi theo luồng mộc linh khí tinh khiết nhất nồng đậm nhất, không ngừng di động.

Một hồi tìm kiếm, cũng thu hoạch tương đối khá, Thiên Quân giới nhiều thêm vài cọng linh dược.

Linh dược sinh trưởng thời gian dài cùng với thời gian Trị Đàn tồn tại, không thể dùng thời đại để tính toán, linh dược đã sớm thành thục, dược tính ở vào đỉnh phong, chỉ là không người ngắt lấy, chí bảo bị phủ bụi.

Đáng tiếc, vẫn không tìm được Kim Cương Bồ Đề thụ.

"Ừm?"

Đúng lúc này, thần sắc hắn hơi động, bên ngoài thân vốn nhàn nhạt thanh quang bỗng dưng sáng lên mấy phần.

Thanh quang bao phủ một khu vực lớn chung quanh, chợt tập trung một phương hướng, hơi cảm ứng, lập tức đại hỉ.

Hắn cảm giác được một luồng mộc linh khí tinh khiết và nồng đậm hơn xa những linh dược khác, cho dù không phải Kim Cương Bồ Đề thụ, cũng cực kì trân quý.

Hắn không chút do dự, lập tức cải biến phương hướng, truy tìm ngọn nguồn cỗ mộc linh khí này.

Cùng lúc đó.

...

