Chương 2758: Tung tích linh thụ

Cùng lúc đó.

Nơi nào đó trong U cốc.

Định Tương hầu và một yêu hầu mặc bạch giáp đang nhìn xem bọt khí trước mặt, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Bên trong bọt khí, kim quang chói mắt, bên trong kim quang thình lình có một cây linh thụ.

Bởi vì góc độ, hai người chỉ nhìn thấy tán cây, nhưng đầy đủ.

Giữa tán cây có một linh quả, chính là Kim Cương thực!

"Không ngờ chúng ta tìm thấy trước!"

Yêu hầu mặc bạch giáp xoa xoa tay, thần sắc hưng phấn, nhìn Kim Cương thực không dời mắt nổi con mắt.

Tiến vào U cốc về sau, bọn họ nhìn thấy một mảnh hư vô rộng lớn vô biên, trong lòng chấn động không ngớt, còn có người cạnh tranh, bọn họ quyết định chia binh, để nhanh tìm Kim Cương Bồ Đề thụ hơn.

Linh U Vương độc hành.

Vì phòng bị Tần Tang, Định Tương hầu và yêu hầu mặc giáp đi chung, để lại ba yêu hầu khác dễ chiếu ứng lẫn nhau.

Chia ra ba đường, hiệu suất quả nhiên cực cao.

"Không biết, Định Tương hầu chuẩn bị..."

Yêu hầu mặc giáp nhìn về phía Định Tương hầu, trong mắt hiện lên một tia tham lam, không ai biết rõ một cây linh thụ có thể cho ra bao nhiêu quả Kim Cương thực.

Hai người phá vỡ cấm chế lam quang bên ngoài bọt khí, có thể tư tàng một phần nhỏ, dâng phần lớn lên cho Linh U Vương, chắc hẳn Linh U Vương sẽ không truy cứu.

Còn chưa dứt lời, Định Tương hầu chợt hừ lạnh cắt ngang.

"Nguyên hầu nói cẩn thận, không nên để bảo vật làm choáng váng đầu óc. Ngươi và ta tìm thấy thần mộc trước, vương gia sẽ không tiếc ban thưởng, cần gì vẽ vời thêm chuyện? Nhanh đi tìm vương gia, phá cấm chế, để tránh đêm dài lắm mộng!"

Trong u cốc chấn động không ngớt, khí cơ hỗn loạn, pháp khí đưa tin và thần thông của bọn họ bị hạn chế rất lớn, không cách nào liên lạc Linh U vương.

"Vâng vâng vâng."

Nguyên hầu liên tục gật đầu, không dám nói thêm, hai người dùng khí huyết bao lấy bọt khí, bay đến khu vực mà Linh U Vương tìm kiếm.

Vừa rồi hai người đã thăm dò qua, cấm chế lam quang bên ngoài bọt khí rất kiên cố, khó mà bài trừ trong thời gian ngắn.

Phá giải cấm chế nhất định tạo ra động tĩnh rất lớn, phụ cận còn một vị cao thủ thần bí, chẳng biết đi đâu, tất nhiên phải cẩn thận.

Đáng tiếc không cách nào bỏ bọt khí vào pháp khí trữ vật, nếu không không cần phải phiền phức như thế.

Định Tương hầu phân ra một phần tâm thần cảnh giới, Nguyên hầu thì chuyên tâm nhìn bọt khí.

"Cẩn thận chút." Định Tương hầu nhắc nhở một câu.

Bọt khí cũng không hoàn chỉnh, vừa chân thật, vừa hư ảo, hai người không biết nó sẽ biến mất khi nào.

Cho nên không dám đem bọt khí đi thẳng ra khỏi U cốc.

Chỉ sợ vượt qua tiết điểm nào đó, cấm chế lam quang đột nhiên tiêu vong, vội vàng không kịp chuẩn bị, không kịp ngăn cản, dẫn đến Kim Cương thực trở thành hư vô, lúc đó hối hận không kịp.

Dù sao, hai người hiểu cấm chế lam quang quá ít.

Trong lúc lao vùn vụt, Định Tương hầu bỗng nhíu mày, như cảm giác được cái gì, quay người lại.

Hào quang màu xanh đậm tựa như sóng biển, sáng ngời lóa mắt.

Tầng tầng sóng biển, vô cùng vô tận, bọt khí tựa như cá bơi trong biển, trông rất đẹp mắt.

Mà giữa những sóng biển này, lại có một đạo lôi quang lăng lệ, lộ hết tài năng, phá hủy cảnh sắc hài hòa, mục tiêu minh xác, lao thẳng đến hai người.

"Là hắn!"

Định Tương hầu khắc sâu lôi độn thuật của Tần Tang, vừa thấy liền nhận ra, thầm kêu không tốt.

Đối phương giống như biết hai người tìm thấy linh thụ, toàn lực phi độn lao đến, tốc độ nhanh chóng, dù cho Định Tương hầu nhìn thấy lần thứ hai rồi, vẫn kinh hãi không thôi.

"Làm sao bây giờ?"

Nguyên hầu cũng kinh hãi vạn phần, hiện tại tận mắt nhìn thấy độn quang, mới biết Bình hầu miêu tả không khuếch đại nửa phần.

Người này có thể lực áp Bình hầu, chém giết Quế hầu ngay trước mặt vương gia, Nguyên hầu tự nhận không phải đối thủ của hắn, dù cho có Định Tương hầu, cũng cảm thấy bất an.

Định Tương hầu biết tốc độ của mình không bằng đối phương, quyết định dừng lại, thần sắc âm tình bất định.

Một lát sau, Định Tương hầu quyết đoán: "Nguyên hầu nhanh đi mời vương gia, bản hầu ngăn hắn lại!"

Nguyên hầu nghe vậy càng kinh hãi, Định Tương hầu chẳng lẽ không có lòng tin lấy hai địch một, bức lui người này?

Định Tương hầu cân nhắc càng nhiều, độn thuật của người này không tầm thường, hai người rất khó làm người này bị thương, mà người này có thể không ngừng du đấu, tìm kiếm sơ hở, tùy thời mà động.

Vạn nhất bị người này đắc thủ, Nguyên hầu chết trước, một thân một mình chẳng chống vững nhà, không thể thoát khỏi lại vô pháp thông tri cho Linh U Vương, tình cảnh nguy hiểm hơn.

Linh U Vương cảnh tỉnh, nhắc nhở bản thân không nên khinh thường người này.

Bất quá, Định Tương hầu tự nhận bản thân xếp hàng đầu trong đám yêu hầu Quỷ Phương Quốc, cho dù không địch lại, cũng có thể chống lại một hồi.

"Đạo hữu cẩn thận!"

Nguyên hầu sáng tỏ lợi hại, tuân mệnh làm việc, lập tức hiển hóa yêu thân, điều khiển độn quang, toàn lực thôi động thần thông, bay trốn đi.

Gã không đem bọt khí đi, nếu bị người này để mắt tới, tuyệt không chạy thoát.

Định Tương hầu run nhẹ tay, thu bọt khí vào trong tay áo, đứng nhìn độn quang đang lao vùn vụt tới.

Kẻ địch đoán được ý đồ của Nguyên hầu, độn quang đổi hướng, muốn chặn giết Nguyên hầu.

Định Tương hầu hừ lạnh trong lòng, thân hóa khói trắng, bỗng nhiên xuyên qua mấy chục cơn sóng biển, ngăn kẻ địch lại.

"Chắc là đi mời Linh U Vương."

Tần Tang nhìn thấy động tác của hai người, thầm than trong lòng.

Dù sao không đủ nhân thủ, còn bị người khác nhanh chân đến trước, may mà có chỉ dẫn vô hình, truy tung đến mục tiêu.

Nhìn hướng Nguyên hầu rời đi, Tần Tang biết không có cơ hội chặn giết, thu tầm mắt lại, ngưng mắt nhìn Định Tương hầu, trong mắt lóe lên sát cơ.

Đã vậy thì cướp đoạt linh thụ trước khi Linh U Vương đuổi tới.

Bốn mắt nhìn nhau, một người đối đầu một yêu, tâm thần hai bên chấn động, thần sắc ngưng trọng.

"Ầm!"

Tiếng sét đánh nổ vang, Tần Tang phá sóng lao đến, hiển hiện thân hình bên trong thiểm điện.

Nhìn xem ống tay áo của Định Tương hầu.

Tần Tang nhếch miệng, lộ ra vẻ tươi cười, bởi vì bộ dáng của hắn quái dị, trong mắt của người khác trông như cười tà.

"Tại hạ không tham, hai chúng ta liên thủ phá vỡ bọt khí, nể tình đạo hữu trở về còn dâng bảo vật lên cho yêu vương, ta chỉ lấy ba thành, đạo hữu thấy thế nào?"

Định Tương hầu trầm ngâm, tựa hồ thật sự đang suy nghĩ đề nghị của hắn, sau cùng lộ ra vẻ tiếc nuối.

"Bản hầu không dám quyết định, không bằng chúng ta đợi vương gia đến đây, rồi thương nghị lại, nếu có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, tất cả đều vui vẻ."

Tần Tang vốn không ôm hi vọng, cũng không dám đánh cược tâm tính của yêu vương, khe khẽ thở dài, đưa tay hư điểm, kiếm quang như điện, lao thẳng đến Định Tương hầu.

Định Tương hầu sớm có phòng bị.

Gã không nói nhảm thêm, hai bên sớm có xung đột, dù cho không quen biết, gặp nhau trước bảo vật, cũng chỉ có một quy tắc, người mạnh thì được bảo!

"Xoạt!"

Râu dài dưới hàm múa may theo gió, vô số bạch khí bện thành lưới.

Định Tương hầu trực tiếp triệu hoán vòi voi, chóp mũi phun ra hai đạo bạch khí, giao hội cùng lưới, tạo ra một bình chướng kiên cố trước người.

Định Tương hầu nhìn xuyên qua tấm lưới, nhìn chăm chú Vân Du Kiếm bay vụt đến, con ngươi co rụt lại.

"Kiếm này quả nhiên bất phàm! Khó trách một kiếm có thể đánh bại Bình hầu."

Trong lòng hiện lên suy nghĩ này, Định Tương hầu dậm chân, thân hóa khói trắng, bay ngược về đằng sau.

