Chương 2759: Mô yêu

'Coong!'

Kiếm quang chạm đến bạch võng, trong nháy mắt bạch võng kéo căng lên, loong coong như có tiếng gõ.

Cùng lúc đó, biên giới bạch võng co lại, muốn vây Vân Du Kiếm lại.

Khói trắng cuồn cuộn bốc hơi, bao phủ Kiếm quang, gần như nhìn không thấy Vân Du Kiếm.

Sau một khắc, cờ-rắc một tiếng.

Hơi khói thoáng chốc tiêu tán.

Bạch võng vỡ thành hai mảnh cuốn bay ra ngoài, Vân Du Kiếm trảm phá trở ngại, Kiếm quang lạnh thấu xương.

Theo tiếng kiếm ngân gào thét, Vân Du Kiếm hóa thành một đạo kiếm cầu vồng, kiếm thế kinh thiên, nhanh trảm tới Định Tương hầu!

Một kiếm này cũng không thi triển Thất Phách Sát Trận, chỉ dựa vào sát đạo của Tần Tang, lý giải kiếm đạo, uy lực thường nhân khó có thể tưởng tượng.

Thần sắc Định Tương hầu trầm xuống, lão không hi vọng xa vời bạch võng có thể ngăn trở một kiếm này, thăm dò ra uy lực Vân Du Kiếm, trong lòng cảnh giác tăng hơn mấy phần, không chút do dự há miệng phun ra một đoàn bạch quang.

Trong bạch quang bao lấy một Ngọc Hồ.

Ngọc Hồ nhỏ nhắn, không tới một nắm tay, hình dạng như ấm trà thường nhân sử dụng, toàn thân bạch ngọc, thuần khiết không tì vết, không chút tạp sắc và hoa văn.

Ngọc Hồ nghiêng về phía trước, hồ nước thoáng hiện bạch quang, có nhiều hơi khói theo hồ nước nghiêng đổ ra.

"Xoạt xoạt xoạt . . ."

Hơi khói tựa hồ phi thường nặng nề, nghiêng đổ ra có tiếng sàn sạt.

Hơi khói màu trắng giống như hơi trà, trong phút chốc huyễn hóa ra mấy chục loại kỳ cảnh, làm người ta không kịp xem.

Khói trắng bỗng nhiên ngưng hợp, biến thành vòng khói hình tròn, bồng bềnh đón lấy Vân Du Kiếm.

Đây thật ra là ảo giác, tốc độ vòng khói cực nhanh, không chậm hơn Kiếm quang, tuyệt không đơn giản bị đánh tan.

"Linh Bảo!"

Ánh mắt Tần Tang bị Ngọc Hồ hấp dẫn, nhận ra bảo vật này nhất định là một kiện Linh Bảo không thể nghi ngờ.

Hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Định Tương hầu chính là thân tín của Linh U Vương, nghe nói lúc mới thành yêu hầu đã được Linh U Vương coi trọng, đi theo nhiều năm, không có Linh Bảo mới là chuyện kỳ quặc.

Chỉ là, thực lực đối phương mạnh mẽ, còn mang Linh Bảo nơi thân, bản thân cướp đoạt Linh Thụ độ khó càng lớn hơn.

Linh Bảo không phân thượng trung hạ phẩm, trước khi chính thức giao thủ, ai cũng không rõ Linh Bảo song phương ai mạnh ai yếu.

'Xoạt!'

Vòng khói không nghiêng lệch, bao lấy Kiếm quang vào trong, lập tức siết chặt, trói buộc thân kiếm.

Kiếm quang trở nên hơi tối nhạt, nhưng chỉ trong nháy mắt nở rộ quang mang chói mắt, ngược lại áp chế khí thế vòng khói, làm cho nó biến thành một vòng trắng yếu ớt.

Chỉ nghe một hồi thanh âm xé vải vang lên, vị trí vòng trắng gần sát mũi kiếm ứng thanh nứt ra, Kiếm quang như một đầu du long sắp tránh thoát dây cương.

Lần này cả hai Linh Bảo va chạm, tựa hồ Vân Du Kiếm nhỉnh hơn một chút.

Sắc mặt Định Tương hầu biến đổi, cấp bách thúc Ngọc Hồ, hồ nước lại nghiêng đổ ra nồng đậm khói trắng, cực tốc lướt tới.

"Vèo!"

Vân Du Kiếm trảm phá vòng trắng, bị nồng vụ ngăn lại.

Ngọc Hồ nghiêng thân, liên tục không ngừng đổ ra ngoài khói trắng, khói trắng trong bình tựa hồ vô cùng vô tận.

Hơi khói cuồn cuộn, đã không thể xưng là hơi khói nữa, trống rỗng hình thành một đầu đại giang mây mù, trùng trùng điệp điệp, chảy xiết về phía trước, sóng sương mù cao cao bay lên, cọ rửa quanh kiếm quang.

Vân Du Kiếm như chiếc thuyền đi nghịch dòng nước.

Tần Tang và Vân Du Kiếm tâm ý tương thông, càng cảm giác được thân kiếm nặng nề vạn phần, sương trắng tựa như nước vạn quân, cuồn cuộn xuống, lại như núi non đảo ngược, tất cả lực lượng trùng điệp đặt trên thân kiếm.

Lấy độ sắc bén của Vân Du Kiếm, cắt được sóng cũng tuyệt không đơn giản!

'Ông!'

Một tiếng kiếm minh, có vẻ hơi ngột ngạt.

Giờ khắc này bộc phát ra kiếm ý kinh thiên, khiến con ngươi Định Tương hầu co rụt lại.

Chỉ một thoáng, Kiếm quang ngút trời, trong kiếm ý kinh thiên mang theo vô tận sát ý.

Thất Phách Sát Trận, Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, kiếm trận duy nhất!

Vân Du Kiếm, bản mệnh linh kiếm!

Dù một kiếm này là bởi kiếm ảnh sử xuất ra, trong nháy mắt bộc phát ra uy năng, vẫn khiến Định Tương hầu không khỏi sinh ra từng cơn ý lạnh.

"Vù!"

Kiếm thế như rồng.

Mắt thường có thể thấy, trong giang hà sương trắng có một đạo kiếm quang lộng lẫy đi ngược dòng nước. Những nơi đi qua, sương trắng tách ra làm đôi, thật lâu không thể khép lại.

Ngay lúc hai kiện Linh Bảo tranh phong.

Cùng lúc đó, Định Tương hầu một mực không ngừng lùi lại.

Lão cũng không muốn đối chọi gay gắt với Tần Tang.

Loại đối thủ này tất nhiên khó tìm, kịch chiến một trận với đối phương, xác minh thần thông, cũng là một điều thú vị, nhưng đây là tranh đấu sinh tử , không đùa được.

Chỉ cần Linh U Vương đuổi tới, bọn lão nắm chắc thắng lợi trong tay, cho nên ngay từ đầu Định Tương hầu đã hạ quyết tâm thủ thế.

Định Tương hầu lui, Tần Tang tiến, một người một yêu phi tốc di động trong quang hải.

Thân ảnh lão như điện, kéo ra khoảng cách với Tần Tang không có kết quả, ngược lại bị Tần Tang cấp tốc tới gần, trong mắt lão lóe lên một tia tàn khốc, khí tức trên thân trong im lặng cải biến.

Tần Tang nhạy cảm nhận ra khí tức Định Tương hầu biến hóa, loại khí tức này hắn cũng không lạ.

"Pháp tướng?"

Không ngờ Định Tương hầu lại tìm hiểu ra pháp tướng, xem ra tiếp theo tất có một trận ác chiến.

Tần Tang thầm than, Phượng dực sau lưng cấp tốc vỗ, tốc độ bay bỗng nhiên tăng vọt, tia chớp màu xanh xuyên qua đạo đạo quang sóng.

Định Tương hầu gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang, cỗ khí tức kia tăng lên, bạch quang yếu ớt hiển hiện sau lưng lão.

Giữa bạch quang, hư ảnh một con yêu thú đặc biệt chậm rãi ngưng tụ ra, thân thú ảnh cao hơn Định Tương hầu mấy chục lần.

Vòi voi, mắt tê, thân gấu, đuôi trâu, là một con yêu thú có ngoại hình quái dị.

Pháp tướng chính là yêu thân Định Tương hầu hiển hóa ra, Tần Tang lần đầu gặp loại yêu thú này, cũng đang âm thầm ngạc nhiên, trước kia thấy qua đủ loại tên trong cổ tịch, phi tốc hiện lên não hải.

"Mô, chẳng lẽ là một con Mô yêu?"

Tần Tang nhớ tới, trong một bộ cổ tịch nhìn thấy loại yêu thú này, đồng thời có một ít giới thiệu.

Mô yêu hiếm thấy, mà trong tộc đàn Mô yêu cũng có phân chia, thần thông không giống nhau.

Vẻn vẹn xem pháp tướng Mô yêu, không cách nào phân biệt Mô yêu này thuộc về loại nào.

Theo pháp tướng Mô yêu hiện hình, Tần Tang cảm giác được một luồng uy áp thiên địa từ trên thân Mô yêu phát ra.

Đối với Tần Tang, cỗ uy áp này không quá mạnh, pháp tướng Mô yêu chỉ là một đạo hư ảo, không thể so với pháp tướng Thanh Loan của hắn.

Định Tương hầu lĩnh ngộ pháp tướng vẫn còn ở giai đoạn sơ khai.

Bất quá, yêu này không tu Thiên Yêu Luyện Hình, có thể ở Hóa Thần kỳ lĩnh ngộ pháp tướng, phi thường không tầm thường, Hạ Hầu cũng không bằng nó.

"Vèo!"

Pháp tướng tụ hình, lập tức hóa thành bạch quang dung nhập vào thể nội Định Tương hầu.

Rất dễ thấy, lão cũng chỉ vẻn vẹn lĩnh ngộ ra pháp tướng, chỉ vận dụng đơn giản, giống như Tần Tang, dung nhập pháp tướng vào bản thân.

Sau một khắc, khí thế Định Tương hầu đột biến, mặt ngoài hai mắt bịt kín một tầng bạch khí, gần như thấy không rõ con ngươi, trong ánh mắt không chút gợn sóng, lạnh lùng nhìn về phía Tần Tang.

Uy áp thiên địa bao phủ chiến trường, Tần Tang không khỏi trì trệ, khí thế trong lúc vô hình rơi vào suy yếu.

Đây cũng là thiên uy áp chế!

Lĩnh ngộ ra pháp tướng, ngoại trừ một ít thiên tài bất thế ra, các đối thủ khác ở trước mặt lão sẽ chỉ bó tay bó chân.

Định Tương hầu nhe răng cười, nhưng ngay sau đó nụ cười cứng đờ, một mặt khó tin.

Chỉ thấy trên thân Tần Tang lóe lên thanh quang, sau đó khôi phục như thường, chợt thể nội có một luồng khí tức bộc phát ra, Định Tương hầu cũng không lạ lẫm, chính là khí tức pháp tướng.

