Chương 360: Bỏ Hoang

Tìm kiếm di bảo ở những nơi này thì không khác nào mò kim đáy biển.

Muốn nhặt được đồ hiếm là chuyện không thể.

Nếu còn sót lại bảo vật trong di phủ chưa bị lấy đi thì chỉ còn lại một nơi.

...

Trên đường, thỉnh thoảng Tần Tang vẫn thấy được độn quang và kiếm quan từ xa, chợt lóe lên một cái rồi biến mất. Đều giống như hắn, đi thẳng về phía tây.

Ở hướng này, rõ ràng bóng người xuất hiện thường xuyên hơn rất nhiều, xem ra mọi người đều hiểu được vấn đề là gì, không hẹn mà cùng hội tụ về bốn tòa Thiên Phong.

Khoảng cách ngày càng thu hẹp, đường nét của bốn tòa Thiên Phòng ngày càng rõ ràng lên, chỉ là không thể thấy rõ được tất cả mọi thứ trên núi. Dường như có một loại cấm chế không biết tên nào đó đang ngăn cản tầm mắt dòm ngó của mọi người.

Từ trên cao, mây mù bao phủ quanh đỉnh núi, không ai biết bốn ngọn núi này cao chính xác bao nhiêu. Đống mây mù đó không giống như những đám mây tự nhiên, mà trái lại, nó càng giống màn sương mù trong không gian thí luyện hơn.

Tới gần chân núi Thiên Phong, thứ đầu tiên lọt vào tầm mắt chính là một ngọn lửa mang theo phù văn thần bí đang trôi lơ lửng trên không trung, tựa như cái chén ngọc màu đỏ bị đảo ngược, phong tỏa lại một mảng lớn không gian.

Phù văn đỏ rực như lửa, vô cùng to lớn che khuất cả bầu trời, dài vô biên vô tận.

Đứng trên mặt đất ngẩng đầu lên nhìn thì có ảo giác như bị bao phủ bên trong biển lửa.

Tần Tang nheo mắt, chăm chú nhìn vào ngọn lửa chứa đầy phù văn kia, trong lòng lấy làm lạ.

Dù cách một khoảng rất xa nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được phù văn bên trong ngọn lửa ẩn chứa sức mạnh cuồng bạo tới mức nào, dường như có thể tạo ra một bão khủng khiếp hủy thiên diệt địa đang ngấm ngầm nổi lên.

Trước mặt ngọn lửa chứa phù văn, hắn trở nên cực kì nhỏ yếu, một khí bão lồng lộng cuốn lên lên, hắn sẽ chết ngay lập tức!

Đây chính là đại trận bảo hộ.

Nhưng lúc này ngọn lửa chứa đầy phù vắn kia lại bao trùm bởi những vết rạn, xuyên qua những vết rạn đó có thể thấy được một góc của núi băng bên dưới.

Bên dưới ngọn lửa phù văn, vô số ngọn núi kì lạ nổi lên, hình dạng khác nhau, chi chít khắp nơi.

Qua đó có thể tưởng tượng ra được thời kì hoàng kim của Cổ Tiên di phủ đã từng có vô số tu sĩ bay thẳng qua những dãy núi, quang cảnh lúc ấy tráng lệ tới dường nào!

Bên trong những ngọn núi này, có hơn một nửa là lộ hoàn toàn ra bên ngoài, phía trên có những cung điện cổ hoặc tế đàn. Những di chỉ ở nơi này cũng giống như di chỉ ở các khu vực khác, đều biến thành một đống đổ nát, bị phá huỷ rất nhiều.

Nhưng cũng có một số ngọn núi, trên núi có vài khu vực bị sương mù dày đặc bao bọc hoặc là những nơi bị các bức tường ánh sáng bao phủ, mắt thường không thể nhìn xuyên qua.

Lớp sương mù dày đặc bao bọc nơi này không giống với sương mù bình thường, mà nó là biểu tượng do cấm chế cực mạnh biến hoá ra, sương mù còn tồn tại chứng tỏ cấm chế vẫn còn nguyên vẹn, đồ vật bên trong có khả năng vẫn chưa bị lấy đi mất!

Tuy nhiên cấm chế có thể đứng vững đến bây giờ mà không bị phá giải thì tất nhiên sẽ không đơn giản.

Ánh mắt Tần Tang xoay chuyển, xuyên qua một khe hở nhỏ nhìn thấy một ngọn núi. Bên trên ngọn núi ấy có mấy luồng sương mù ngưng tụ không tan, rải rác ở trên đỉnh núi.

Lúc này, trước một luồng sương mù có ba người đang tụ tập lại.

Ba người họ đều là cao thủ Trúc Cơ trung kỳ, khi thí luyện luôn chung tay phá tan cấm chế, nhưng hình như tiến triển cũng không mấy thuận lợi. Sau mấy lần thăm dò bên trong sương mù dày đặc, giống như những lần khác, đều bị màn sương mù đẩy ra.

Mỗi lần bọn họ phá cấm thất bại, đều sẽ có vài tia chớp màu trắng bạc đuổi giết từ trong sương mù ra, uy thế không hề tầm thường, ba người phải phối hợp với nhau mới miễn cưỡng ngăn cản được nó.

Mãi cho tới cuối cũng không thể phá giải cấm chế, đành bất lực rời đi, đổi sang khu vực khác.

Thấy cảnh này, lòng Tần Tang hơi trầm xuống, muốn gặt hái được thì phải tìm người hợp tác.

Tần Tang cân nhắc một lúc rồi mới xuất phát, cẩn thận từng li từng tí xuyên qua khe hở trên ngọn lửa phù văn, rơi vào rìa của một ngọn núi.

Ngay khi Tần Tang tiến vào phù văn, Hỏa Ngọc Ngô Công trong lòng bàn tay đột nhiên trở nên sống động.

Quả nhiên nơi này có bảo vật!

Tạm thời không thấy sư huynh trong cùng môn phái, Tần Tang nhìn xung quanh một chút, quyết định một mình mang theo Hỏa Ngọc Ngô Công tìm kiếm một phen.

Không ngờ, mục tiêu thứ nhất của Hỏa Ngọc Ngô Công lại chính là khu vực khiến ba người vừa rồi tiếc hận bỏ đi.

Tần Tang không còn cách nào khác, đành phải bắt Hỏa Ngọc Ngô Công lại rồi rời khỏi ngọn núi này, đợi nó thoát khỏi phạm vi cảm ứng mới tiếp tục thả nó ra.

Cứ vậy, Tần Tang vòng vo không mục đích trong dãy núi, vừa đi tìm đồng môn vừa dùng Hỏa Ngọc Ngô Công để tìm kiếm, đồng thời chú ý tới sự tồn tại của người khác để tránh ngay trước khi đụng mặt.

Hỏa Ngọc Ngô Công chỉ có thể cảm ứng linh vật có lực lượng Hỏa Nguyên mạnh mẽ, hạn chế khá lớn, có phản ứng mấy lần nhưng đều có cấm chế phong tỏa mạnh như cũ.

Tần Tang nhiều lần không công mà lui nhưng vẫn không hề nhụt chí.

Lại một lần nữa hắn phát hiện Hỏa Ngọc Ngô Công bắt đầu sinh động vội vàng đuổi theo.

Khi đến nơi đó, vẻ mặt Tần Tang đột nhiên xuất hiện vẻ vui mừng.

Lần này, Hỏa Ngọc Ngô Công lại tiến vào một đình viện đã bỏ hoang!

