Chương 362: Công Và Mẫu

Đến khi thoát nhanh khỏi cảm giác của Tần Tang, cương thi vẫn không hề gặp tấn công.

Tần Tang vội vàng lao xuống giếng, đi sau cương thi một khoảng xa.

Thềm đá dài dằng dặc, sâu thẳm vào trong lòng đất, Tần Tang càng đi càng thấy sâu hơn, cảm giác được không khí xung quanh càng ngày càng trở nên khô nóng, trong lòng thầm suy đoán không lẽ thềm đá này thông thẳng tới chỗ dòng sông nham thạch sao?

Đúng lúc này, Tần Tang cảm giác được cương thi đã chạy tới thềm đá cuối cùng, hắn vội vàng ra lệnh cho cương thi trở về, sau đó lặng lẽ không một tiếng động đi xuống phía dưới.

. . .

-Hítt!

Tần Tang đứng trên bậc thềm cuối cùng, không dám thở mạnh, vẻ trông mong và vui mừng trên mặt đã biến mất, thay vào đó là vẻ mặt cực kì nghiêm túc.

Hắn đoán không sai, bậc thềm đá này thực sự nối liền với dòng sông nham thạch, nhưng không phải nối thông trực tiếp mà ở trung gian chính là một hang đất vô cùng to lớn.

Hang đất cao gần mười trượng, vô cùng rộng lớn, không có cách nào nhìn được giới tuyến.

Ở dưới đáy hang, dường như cũng không thể gọi là sông mà nói chính xác thì đó là một hồ nham thạch.

Cũng giống như nơi thí luyện, nham thạch nóng chảy trên hồ giống như đúc với cấm chế hình tròn.

Nhưng bên trong hang đất không có màn sương mù ngăn cản tầm mắt, mà dùng mắt thường cũng có thể thấy được trên hồ nhàm thạch có vô số ngọn lửa đang tùy ý chơi đùa trên không trung.

Điều khiến hắn phải chú ý nhất chính là nham thạch nóng chảy ở giữa hồ, cũng chính là bầy khỉ đang bao vây xung quanh, một vài nhanh dây mây to lớn đỏ như lửa mọc ra từ trong hồ nham thạch.

Đám dây leo này quấn lấy nhau, độ lớn của nó phải chừng mấy người mới ôm hết. Giống như một gốc cây cổ thụ, phía trên cành lá thưa thớt, thẳng tắp đến mái vòm của hang động mới sinh ra rễ cây, bám chắc vào tường đá tiếp tục rủ xuống.

Có mội sợi dây leo thô ráp rũ từ đỉnh xuống, trên đó mọc ra một quả trái cây hình tròn lớn bằng lòng bàn tay.

Một quả trái cây này toàn thân đều bao phủ trong màu vàng, ở trong không gian nóng bỏng này trở nên vô cùng đột ngột.

Dường như lũ phi hầu biết được sự quý giá của quả trái cây kia, ngay cả khi đùa giỡn chúng đều cố gắng tránh ra thật ra, có lẽ chúng cũng là thú bảo hộ giống như đám dây leo kia.

Phi hầu ở nơi này không nhiều như ở nơi thí luyện, nhưng Tần Tang vẫn đứng im tại chỗ, hắn không dám xông vào trong đó hái.

Bởi vì màu sắc ngọn lửa trên người đám phi hầu không phải màu đỏ thẫm, mà là màu đỏ nhạt!

Mặc dù chúng chỉ đang đùa giỡn nhau, nhưng mỗi lần ra tay, uy lực của chúng đều khiến Tần Tang phải kinh sợ.

Cơ thể màu đỏ sậm nhìn thì nhỏ bé nhưng lại ẩn chứa sức mạnh đủ để khiến mọi thứ nổ tung.

Hỏa Ngọc Ngô Công trong lòng bàn tay Tần Tang run bần bật, chắc chắn đã cảm giác được uy lực khủng khiếp từ lũ phi hầu kia.

Lũ phi hầu ở nơi đây không chỉ khác về màu sắc cơ thể mà thực lực cũng kinh khủng hơn rất nhiều so với lũ phi hầu ở chỗ thí luyện, bọn chúng căn bản không cùng đẳng cấp.

Tần Tang nghi ngờ, cứ coi như là lúc này tu sĩ Kết Đan kỳ tiến vào bên trên hồ nham thạch, cũng chỉ sợ không chiếm được lợi ích gì.

May mắn thay, hình như bọn chúng bị trói buộc ở chỗ này bởi một loại sức mạnh nào đó, từ đầu đến cuối chỉ hoạt động bên trên hồ nham thạch mà không có ý định gì là xông ra bên ngoài.

Theo Tần Tang quan sát, mặt hồ nham thạch giống như một quả bom mà có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Một khi những ngọn lửa này để cho cả bầy phi hầu vọt ra bên ngoài, mặc cho bọn chúng đại khai sát giới thì những người tiến vào Cổ Tu di phủ phải chết hơn nửa.

Tần Tang dốc toàn sức lực che giấu hơi thở, không dám lộ ra một chút nào vì sợ bị lũ phi hầu phát hiện, sau đó hắn trộm quan sát dây leo giữa hồ.

Hắn chưa bao giờ thấy qua loại dây leo này. Hắn đã xem qua sách cổ ở bên trong Bảo Tháp Phong, có rất nhiều loại tiên đằng sinh ra từ dục hỏa, nhưng rất khó để mà gọi tên.

Chủ yếu là quả trái cây màu vàng do dây leo kia sinh ra quá kỳ quái, ánh vàng rực rỡ giống như hạt bồ đề.

Trên bề mặt có những đốm nhỏ giống như những ngôi sao, hơn nữa bên trong có một tia trong suốt. Có thể mơ hồ nhìn vào bên trong loại quả màu vàng óng đó, hình như không phải là thịt quả mà là huyết thanh đang di chuỷen, nhưng lại không không giống lắm, hết sức kì quái.

Không có mùi thơm xộc vào mũi và cũng không thấy mùi dược liệu bay ra.

Thậm chí còn khiến Tần Tang khó mà kết luận được nó có phải là linh quả hay không.

Khổ tâm suy nghĩ một lúc lâu, Tần Tang vẫn không thể tìm được trong trí nhớ một thứ tương tự như vậy tồn tại. Tuy nhiên có thể sinh trưởng ở khu vực này, hơn nữa lại được chủ nhân của đình viện hao tổn tâm sức bảo vệ thì chắc chắn không phải vậy đơn giản.

Đáng tiếc là dây leo được nhiều phi hầu bảo vệ như vậy, hiện giờ Tần Tang không có đủ thực lực để hái loại quả màu vàng óng này.

Chờ đến khi tu vi tăng lên tới Trúc Cơ hậu kỳ thì có lẽ hắn sẽ lại tới thử một lần nữa. Nếu như vẫn không được, chỉ có thể chờ tới khi Kết Đan.

Tuy nhiên, có lẽ vẫn còn cách khác để né tránh cảm nhận của lũ phi hầu để đánh cắp quả vàng. Nhưng cần phải chuẩn bị cẩn thận, hiện giờ chắc chắn là không thể nào làm được.

Tần Tang thầm than thở trong lòng, hiện tại chỉ có thể lựa chọn từ bỏ, rời khỏi nơi này trước đã.

Hắn quyết định không làm những hành động dư thừa, ý đồ che dấu đình viện đi hoặc là làm những điểu tương tự như vậy.

Lúc này Cổ Tiên di phủ đã bị Huyền Lô Quan khống chế. Sau này sẽ có từng đợt từng đợt tu sĩ đến thăm dò truy tìm bảo vật. Bất kỳ một hành động nào cũng đều vẽ rắn thêm chân*, trái lại sẽ càng làm cho người khác nghi ngờ, từ đó làm lộ ra bí mật của đình viện. Không bằng vứt bỏ cái đình viện này thoải mái lộ ra trước mặt người khác.

*vẽ rắn thêm chân: làm những chuyện thừa thãi vô ích.

