Chương 365: Thiên Huyễn Thần Âm

Xích Kim Đằng?

Tần Tang tra tìm trong đầu một lượt, xác định trước đó chưa từng nghe qua Xích Kim Đằng.

Nhưng khi nghe giọng điệu không giấu nổi vui mừng của Địa Khuyết lão nhân, thì chắc hẳn Xích Kim Đằng là vật vô cùng trân quý.

Đáng tiếc!

Tần Tang thầm than một tiếng, đột nhiên phát hiện cấm chế trên thân đã được giải, qua người đã thấy Địa Khuyết lão nhân ánh mắt sáng ngời nhìn hắn hỏi:

-Tiểu huynh đệ họ gì?

Tâm trạng Tần Tang hơi hồi hộp một chút:

-Khởi bẩm tiền bối, vãn bối họ Tần.

-Tần huynh đệ. . .

Địa Khuyết lão nhân gật gật đầu, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên ôn hoà nói:

-Tần huynh đệ, ngươi giúp lão phu nhiều như vậy, lão phu rất cảm kích ngươi! Chỉ là không biết nên cám ơn ngươi thế nào mới phải?

Bị đôi mắt tam giác của Địa Khuyết lão nhân nhìn chằm chằm, Tần Tang chỉ cảm thấy hoảng sợ, cảm giác bất an dâng lên, vội vàng hành lễ nói:

-Tiền bối nói quá lời, vãn bối chỉ là nhân duyên tình cờ. Chỉ là một động tác nhỏ, không dám xin tiền bối ban thưởng.

-Tần huynh đệ quá khiêm nhường, lão phu không phải là loại người vong ân phụ nghĩa, chuyện này lão phu vẫn phải nhận. Tuy nhiên, nơi đây không phải là chỗ để bàn bạc. Lão phu vừa vặn có một chuyện nhỏ, không bằng Tần huynh đệ giúp người giúp đến cùng, chờ sau khi rời khỏi nơi đây, lão phu sẽ cảm tạ một lần nữa, thế nào?

Địa Khuyết lão nhân mỉm cười nhìn Tần Tang, lời nói tựa như đang thương lượng.

Con ngươi của Tần Tang co rụt lại, hai tay đột nhiên nắm chặt lại.

Điều hắn lo lắng nhất đã xảy ra, lão bất tử này tuyệt đối không phải là người tốt, giống như một người khẩu phật tâm xà* vậy! Ngẫm lại cũng thấy bình thường, Địa Khuyết lão nhân là tán tu, không chỉ thành công trong Kết Đan mà còn được xếp vào những nhân vật đứng đầu ở Huyền Lô Quan. Thuận lợi mọi bề trong các đại tông môn, sao có thể là nhân vật đơn giản cho được?

(*khẩu phật tâm xà: ví với người bên ngoài thì cười nói vui vẻ, bên trong thì vô cùng độc ác.)

Tần Tang kìm nén trong lòng làn sóng kinh hãi đang lan truyền, khéo léo nói:

-Tu vi vãn bối thấp, chỉ sợ không giúp được gì cho tiền bối, ngược lại làm hỏng việc lớn của tiền bối.

Địa Khuyết lão nhân không hề lay chuyển:

-Mắt nhìn Lão phu sẽ không sai đâu, với kĩ năng của Tần huynh đệ, nhất định có thể thành công tức thì!

Ở trong hoàn cảnh so với người mạnh, đối diện với sức mạnh tuyệt đối thì bất kỳ sự đấu tranh nào cũng đều là phí công.

Tần Tang ngầm cười khổ, hít sâu một hơi:

-Xin tiền bối chỉ rõ, chỉ cần vãn bối có thể làm được, nhất định dốc hết toàn lực.

-Tần huynh đệ đúng là người nhiệt tình!

Địa Khuyết lão nhân hài lòng cười, xoay người, đứng chắp tay nhìn Xích Kim Đằng rồi từ tốn nói:

-Vậy xin nhờ tiểu huynh đệ giúp lão phu hái loại quả Xích Kim Đằng này xuống.

Địa Khuyết lão nhân chắc là không nắm được năng lực của hỏa diễm phi hầu, lại không muốn tự mình mạo hiểm nên mới để cho hắn đi dò đường.

Tần Tang sớm đã đoán được ý đồ của Địa Khuyết lão nhân nên nghe vậy lập tức kêu khổ nói:

- Tiền bối có điều không biết, những con hỏa diễm phi hầu kia có Hỏa Nhãn Kim Tinh lại nhìn thấu được độn thuật, vả lại có năng lực hỏa diễm hóa côn, một thân mạnh mẽ, am hiểu cận chiến, sức lực lớn vô cùng,còn có thể phối hợp đối địch.Nếu như vãn bối xông vào bầy khỉ chỉ sợ không tới nửa khắc đã biến thành món thịt muối.

- Ồ?

Địa Khuyết lão nhân kinh ngạc nhìn qua:

- Ngươi đã dò xét qua rồi sao?

Tần Tang lắc đầu:

- Vãn bối gặp loại phi hầu này trong lúc thí luyện nên mới biết rõ năng lực của bọn chúng.Tuy nhiên, phi hầu trong vùng thí luyện thực lực kém xa những con này,cho nên vãn bối mới may mắn thông qua thí luyện.

Xem ra, Địa Khuyết lão nhân không hề biết về năng lực của hỏa diễm phi hầu, thí luyện của Kim Đan Kỳ cùng với Trúc Cơ Kỳ tu sĩ có sự khác biệt rất lớn.

Địa Khuyết lão nhân nhìn chằm chằm Tần Tang, trầm ngâm nói:

- Nếu Tần huynh đệ đã quen thuộc với bọn chúng như vậy thì còn gì tốt hơn nữa, xem ra tìm ngươi hỗ trợ là đúng. Còn về thực lực của phi hầu ngươi không cần lo lắng, lão hũ tự có an bài, sẽ không để cho ngươi phải đối mặt với chúng một mình.

Lão bất tử này cực kỳ đa nghi, chỉ sợ đối với lời nói của mình chỉ tin có năm thành.

Trong lòng của Tần Tang chửi ầm lên, lời hắn vừa nói đều là sự thật, nhưng đối với năng lực dung hợp để tăng vọt thực lực của phi hầu chỉ là lời nói hời hợt thoáng qua mà thôi.

Hắn rất mong chờ Địa Khuyết lão nhân trở tay không kịp, bị phi hầu vây giết để cho chính mình thừa cơ thoát thân.

Nhưng ông ta không hề mắc mưu.

Thấy không thể thoát khỏi vận mệnh làm đá dò đường này, Tần Tang lo lắng vô cùng nhưng lại chỉ có thể bất đắc dĩ chấp nhận rồi chờ thời cơ tìm cách thoát thân.

- Không biết tiền bối cần vãn bối làm như thế nào?

Còn chưa dứt lời trước mắt Tần Tang đột nhiên tối sầm lại, chỉ thấy ngón tay của Địa Khuyết lão nhân nhanh như thiểm điện hướng về mi tâm của hắn.

Trong lòng Tần Tang sợ hãi cả kinh, nhưng chỉ đành lấy nghị lực lớn lao đè xuống bản năng muốn trốn tránh, rồi đứng nguyên tại chỗ không nhúc nhích để mặc cho ngón tay của Địa Khuyết lão nhân chỉ vào mi tâm hắn, thần sắc lạnh nhạt vô cùng.

Một tia chi lực kỳ dị từ mi tâm tiến vào cơ thể hắn.

Trong lúc Tần Tang đang nhíu mày âm thầm phân tích đây là lực lượng gì

- Tâm tính của Tần huynh đệ không tệ!

Địa Khuyết lão nhân không biết là đang thưởng thức hay là mỉa mai khen một câu, sau đó chuyển giọng giải thích cho Tần Tang:

- Bên trong cổ lực lượng này chứa đựng Thiên Huyễn Thần Âm của lão hủ, bây giờ sẽ do ngươi hoàn toàn chưởng khống. Sau khi xông vào bầy khỉ, nếu gặp phải tập kích của phi hầu liền có thể dùng thần thức khống chế Thiên Huyễn Thần Âm để dùng nó ngăn địch. không cần lo lắng an nguy của bản thân, lão hủ ở bên ngoài sẽ tiếp ứng cho ngươi.

