Chương 366: Dòng Nước

Bên tai vừa nghe lời của Địa Khuyết lão nhân nói, Tần Tang lại phát hiện cái cổ chi lực kỳ dị kia đang trực tiếp tiến vào bên trong không gian Nguyên Thần của hắn, bao lại xung quanh Nguyên thần.

Thông qua Nguyên thần, Tần Tang cảm giác được trong lực lượng này truyền đến tiếng nói ma âm có thể mê hoặc nhân tâm, chắc là Thiên Huyễn Thần Âm mà Địa Khuyết lão nhân đã nói.

Do Địa Khuyết lão nhân chủ động đem Thiên Huyễn Thần Âm cho mình nên Tần Tang phát hiện chỉ cần tâm niệm mình vừa động là đã có thể khống chế được lực lượng này mà không có trở ngại chút nào.

Tần Tang nghĩ lại lần đầu gặp Địa Khuyết lão nhân, hắn dùng âm ba công kích cử động của lỗ đen, có thể thấy được Thiên Huyễn Thần Âm của người này là loại sóng âm thần thông phi thường hiếm thấy.

Sóng âm thần thông thần bí dị thường, khẳng định có rất nhiều năng lực quỷ dị.

Nhưng mà, chỉ có một mình Tần Tang sử dụng, biết thì thế nào mà không biết thì làm sao, điều duy nhất có thể làm là xem Thiên Huyễn Thần Âm như một loại vũ khí để sử dụng sóng âm ngăn cản sự tập kích của phi hầu.

Cùng lúc đó, Tần Tang phát hiện có một luồng Thiên Huyễn Thần Âm bám sát vào trên Nguyên Thần của mình mang ẩn ý cảnh cáo. Một khi mình có phản kháng nào chỉ cần Địa Khuyết lão nhân động tâm niệm, sợi Thiên Huyễn Thần Âm này liền hóa thành đao kiếm, chém vỡ Nguyên Thần của mình.

Điều này làm cho Tần Tang thở phào nhẹ nhõm, bất hạnh trong vạn hạnh, Địa Khuyết lão nhân lưu lại ám thủ không phải là nhằm vào nhục thân của hắn, mà hắn cũng không sợ nhất là thủ đoạn uy hiếp Nguyên Thần.

Nếu như có cơ hội thoát thân hắn chắc chắn sẽ không ngồi chờ chết, nhưng mà hay là bây giờ thành thành thật thật ngoan ngoãn thật tốt, nếu may mắn lão quỷ sẽ không để cho mình trực tiếp đi chịu chết.

Bởi vì, nếu mình bị phi hầu giết chết thì hắn cũng sẽ không dò ra được gì.

- Tần huynh đệ, đã quen thuộc với Thiên Huyễn Thần Âm của lão hủ chưa?

Địa Khuyết lão nhân tùy ý đứng ở một bên, có vẻ như không có chút nóng lòng phòng bị nào.

Tần Tang cũng không có ý định dùng Thiên Huyễn Thần Âm đi công kích Địa Khuyết lão quỷ, bởi vì Thiên Huyễn Thần Âm chỉ là lão quỷ cho hắn mượn, chủ nhân chân chính vẫn là lão quỷ.

- Vãn bối đã quen thuộc.

Địa Khuyết lão nhân hoàn toàn bỏ đi khống chế, Tần Tang rất liền dễ dàng chưởng khống được chi lực Thiên Huyễn Thần Âm, thử một cái, điều động cũng rất đơn giản, đem sóng âm hóa thành đủ loại vũ khí tiến công hoặc phòng ngự là đủ.

- Nhưng mà những con phi hầu kia thực lực vô cùng mạnh mẽ, tiền bối tự mình đi vào cũng mất không ít sức lực, vãn bối chỉ sợ chưa tới trước mặt Xích Kim Đằng được thì Thiên Huyễn Thần Âm đã hao hết.

Địa Khuyết lão nhân nhìn Tần Tang một cái, thản nhiên nói:

- Ngươi chỉ cần tận lực kiên trì một đoạn thời gian, lão hủ sẽ tự có an bài.

Không biết lão quỷ này đang đánh cái bàn tính gì, bị ánh mắt của Địa Khuyết lão nhân uy hiếp Tần Tang đành phải nghe lệnh làm việc, nhấc chân đi về phía hồ dung nham.

Hai bên bờ của hồ dung nham không lớn, Tần Tang đi xuống thềm đá không bao xa đã bị hỏa diễm phi hầu ở biên giới hồ dung nham phát hiện.

Lúc này, Tần Tang liền thôi động Thiên Huyễn Thần Âm, hóa thành một loại bích chướng tàng hình, nhưng vẫn không thể giấu được Hỏa Nhãn Kim Tinh của hỏa diễm phi hầu.

- Két két...

Sau khi hai tiếng chói tai đó thét lên hồ dung nham đột nhiên loạn.

Trong chốc lát, hỏa diễm phi hầu ở xung quanh đều bị kinh động, đồng thời lấy tốc độ kinh người truyền bá vào bên trong.

Một bức tường màu đỏ sẫm hiện ra trước mặt Tần Tang, trong đó chứa đầy hỏa diễm phi hầu, ánh mắt dị thường hung hãn nhìn chằm chằm Tần Tang thét lên thê lương.

Quả nhiên là có cấm chế đang cầm cố bọn chúng.

Trong lòng Tần Tang cầu nguyện loại cấm chế này cũng có thể ngăn cản mình, sau đó toàn lực thôi động Thiên Huyễn Thần Âm hộ thể rồi cắn răng một cái, thân ảnh như điện chớp ngang nhiên xông vào trong bầy khỉ.

Không trở ngại chút nào, cái cấm chế vô dụng!

Địa khuyết lão nhân trầm ngâm nhìn cảnh này, chờ sau khi Tần Tang xông vào bầy khỉ đột nhiên khoanh chân ngồi xuống, hai mắt nhắm chặt, hình như đang cảm giác cái gì.

- Hô hô hô...

Trong tầm mắt của Tần Tang chỉ còn sót lại biển lửa vô biên vô hạn, những con phi hầu khó coi kia vừa hét chói tai vừa hung ác đánh về phía hắn.

Hỏa diễm cũng có màu đỏ sẫm tản ra nhiệt độ cao kinh người, nếu như không có Thiên Huyễn Thần Âm hộ thể, Tần Tang hoài nghi mình đã không thể chịu được ngọn lửa này chứ đừng nói đến vật lộn cùng với phi hầu.

- Vù vù...

Vô số côn ảnh đánh tới, Tần Tang từng giao thủ với hỏa diễm phi hầu nên đã sớm quen thuộc với bọn chúng, không chờ côn ảnh hạ xuống đã ra tay đánh trước.

Tâm niệm vừa động,vô số sóng âm thần bí như là dòng nước tản mát ra từ trong cơ thể của Tần Tang, sau khi ra ngoài liền điên cuồng hội tụ lại một chỗ.

