Chương 368: Phản Kích

Địa Khuyết lão nhân ngật đầu, cũng không nhiều lời nữa rồi đưa tay phải ra, lại có thêm một cỗ chi lực Thiên Huyễn Thần Âm hội tụ trong tay hắn, sau đó vứt qua cho Tần Tang.

- Tần huynh đệ hãy khống chế đoàn chi lực Thiên Huyễn Thần Âm này rồi đi dò xét tổ khỉ lần nữa.

Tần Tang nhận lấy, cẩn thận cảm ứng rồi kinh ngạc phát hiện,cỗ chi lực Thiên Huyễn Thần Âm này không mạnh hơn trước đó bao nhiêu nhưng lại tản ra một loại ba động kì lạ mà trước đó không có.

Loại ba động này lại giống với loại trên thân của phi hầu.

- Đây là...

Tần Tang thu chi lực Thiên Huyễn Thần Âm vào cơ thể, hòa vào tâm trí,thần âm lại hiện ra hóa thành một ngọn lửa đỏ sậm, cả người hắn đều biến thành hỏa nhân.

Không đúng, càng giống một con hỏa diễm phi hầu hơn, chỉ có điều bộ dáng có chút quái dị, dở dở ương ương. Ngọn lửa này không phải là liệt hỏa thật mà là do Thiên Huyễn Thần Âm mô phỏng ra.

Tần Tang đột nhiên hiểu rõ Địa Khuyết lão nhân muốn làm gì.

Lão quỷ để mình đi vật lộn với phi hầu còn hắn ở bên ngoài dùng toàn lực cảm giác đồng thời phân tích những lực lượng ba động trên thân của phi hầu, rồi dùng Thiên Huyễn Thần Âm ngụy trang. Một khi lão quỷ chạm vào phi hầu liền có thể mượn chi lực của Thiên Huyễn Thần Âm ngụy trang bản thân thành một con hỏa diễm phi hầu trà trộn vào bầy khỉ, rồi lặng yên không một tiếng động tiến vào trung tâm hồ dung nham hái trái cây.

Tần Tang lại đi về phía hồ dung nham.

Những con phi hầu bên trong hồ dung nham đã lâu không thấy Tần Tang nên mới lần lượt đi xuống. Khi Tần Tang xuất hiện lần nữa, hắn để ý trong mắt những con phi hầu này hiện ra vẻ nghi hoặc, chần chừ chốc lát rồi mới nổi giận.

Thật hữu dụng!

Tần Tang âm thầm cảm thán, không hổ là Kim Đan Thượng Nhân, không hổ gọi là Thiên Huyễn Thần Âm, lại có loại năng lực quỷ dị này!

Lại bị phi hầu đánh lui lần nữa.

Tần Tang nhận được Thiên Huyễn Thần Âm mới liền biến hóa ra hỏa diễm giống tương tự như bọn phi hầu. Rồi một lần lại một lần dò xét điều chỉnh.

Lần cuối cùng, Tần Tang chật vật chạy ra khỏi biển dung nham, lúc này bên bờ hồ có mấy trăm con phi hầu thân hình to lớn đang suy nghĩ, giống như đầm rồng hang hổ vậy.

Địa Khuyết lão nhân đột nhiên đứng dậy.

Lần này, Địa Khuyết lão nhân không có sai khiến Tần Tang mà trên người hắn sản sinh ra một loại ba động kỳ dị, ma âm lượn lờ, sau đó trên không hiện ra liệt hỏa hừng hực chiếu rọi lên thềm đá, nhưng lại không có một chút nóng nào.

Màu sắc của hỏa diễm càng ngày càng đậm, Tần Tang lại cảm giác được nhiệt độ xung quanh càng ngày càng cao.

Loại nhiệt độ kinh khủng này giống như là sinh ra từ trong đáy lòng, tu vi của hắn cũng khó mà chịu đựng được, trán của hắn đã sinh ra một tầng mồ hôi mỏng.

Nhìn lại thấy Địa Khuyết lão nhân đã biến đổi hình dạng.

Nhục thân của hắn đã hoàn toàn biến mất, biến thành một con hỏa diễm phi hầu, dù cho là hình thái hay khí tức đều giống y như hỏa diễm phi hầu thật, thậm chí kim quang trong mắt cũng giống nhau như đúc.

Phục khắc hoàn mỹ!

Ánh mắt kim sắc quỷ dị của hắn nhìn về phía Tần Tang.

Tần Tang cảm thấy nguy hiểm, âm thầm đề phòng, đoạn thời gian này hắn đã vắt hết óc để nghĩ biện pháp thoát thân nhưng lại vẫn không thể tìm tới cơ hội.

Sau đó, Địa Khuyết lão nhân đánh ra một đoàn Thiên Huyễn Thần Âm chi lực ở trước mặt Tần Tang,rồi giơ tay lên chỉ về hồ dung nham, quát:

- Ngươi đi trước!

Tần Tang thử thao túng đoàn Thiên Huyễn Thần Âm chi lực nhưng lại không có cách nào hóa trang hoàn mỹ giống như Địa Khuyết lão nhân, trong lòng rõ ràng, hắn muốn mình đi làm mồi nhử mở đường cho hắn!

Tần Tang không có phản kháng mà lập tức làm theo.

Ý niệm vừa động, hỏa liền bao trùm toàn thân, lại tiếp tục động tác quen thuộc,lấy tốc độ nhanh như tia chớp xông vào hồ dung nham, lúc bầy khỉ phát hiện Tần Tang cục diện nhất thời vô cùng hỗn loạn.

Địa Khuyết lão nhân cười quái dị rồi biến mất tại chỗ, một khắc sau liền xuất hiện ở biên giới hồ dung nham

- Gào!

Hỏa diễm phi hầu trong hồ dung nham gào thét tấn công Tần Tang, nhưng lại không chú ý tới một kẻ có vẻ như là ‘Đồng loại’ tồn tại, yên lặng lẫn vào giữa bọn chúng.

Bên cạnh Địa Khuyết lão nhân cũng có mấy con hỏa diễm phi hầu chú ý tới ‘Người xa lạ’ này nhưng chỉ nhìn sơ qua một cái rồi chuyển mục tiêu, gào thét phóng tới chỗ Tần Tang, rõ ràng là đã xem hắn là đồng loại.

Tần Tang một bên gian nan ứng phó một bên nhìn chằm chằm vào Địa Khuyết lão nhân.

Thân ảnh của Địa Khuyết lão nhân như khói xuyên qua vô số hỏa diễm phi hầu. Thừa dịp hỗn loạn đưa tay về phía Xích Kim Đằng nhưng lại không làm cho phi hầu cảnh giác.

Trong lòng Tần Tang trầm xuống, vốn dĩ hắn còn cảm thấy phi hầu có Hỏa Nhãn Kim Tinh có thể nhìn thấu được độn thuật, khả năng thành công của Địa Khuyết lão nhân sẽ không cao, xác suất năm năm là Địa Khuyết lão nhân sẽ bị hỏa diễm phi hầu nhìn thấu ngụy trang.

Nhưng không ngờ ngụy trang của Địa Khuyết lão nhân hoàn mỹ như vậy, tới bây giờ vẫn không kinh động tới bầy khỉ, Thiên Huyễn Thần Âm chắc chắn còn năng lực khác mà Tần Tang không biết.

Lúc này, mục tiêu của Địa Khuyết lão nhân đã vô cùng rõ ràng, trà trộn bên trong bầy khỉ để tới gần trái cây màu vàng óng của Xích Kim Đằng, lúc này hắn đã gần tiếp cận được mục tiêu.

Thấy cảnh này, mắt Tần Tang sáng lên, đột nhiên đem toàn bộ chi lực Thiên Huyễn Thần Âm trong cơ thể dẫn bạo.

Tần Tang vào biển dung nham chưa lâu nên Thiên Huyễn Thần Âm trong cơ thể chỉ tiêu hao một phần nhỏ,bây giờ đột nhiên bị dẫn bạo liền tạo thành một cái vòng xoáy thâm thúy bên cạnh hắn, thần âm mênh mông hóa hình thành lửa lấy Tần Tang làm trung tâm nhanh chóng mở rộng, tạo thành một biển lửa.

