Chương 369: Uy Hiếp

Ngàn vạn tia sóng lửa đồng loạt bộc phát!

Liệt Hỏa Phần Thiên!

Những con hỏa diễm phi hầu chưa dung hợp bị biển lửa ảnh hưởng trực tiếp bị diệt, ngay cả bản nguyên của Hỏa nguyên chi lực cũng bị tiêu diệt cùng. Mà những con phi hầu đã dung hợp được có thực lực mạnh mẽ cũng không chịu nổi xung kích này, thân hình rạn nứt từng khúc.

- Gào!

Những con phi hầu này ngửa mặt lên trời gào thét điên cuồng quơ côn bổng đập tới sóng lửa, bọn chúng nghĩ không ra, tại sao khi gặp được lửa bọn chúng phải như cá gặp nước mới đúng, nhưng tại sao lại cảm nhận được tử vong kinh khủng như vậy.

Chợt, bọn chúng ngừng công kích rồi nhào về phía nhau, bắt đầu dung hợp.

Trong chớp mắt, mấy trăm con hỏa diễm phi hầu thân hình to lớn chỉ còn một nửa, nhưng dung hợp vẫn chưa ngừng, một trăm con, năm mươi con...

Nhìn thấy những con phi hầu sau khi dung hợp càng ngày càng mạnh, Tần Tang cảm thấy mình yếu ớt chỉ như một con kiến có thể bị bọn chúng dễ dàng bóp chết, nhưng hắn lại không kinh sợ mà còn mừng rỡ!

Đây là quy luật mà hắn một lần lại một lần dò xét, lục lọi ra được.

Phi hầu dung hợp không phải là thôn phệ lẫn nhau mà chỉ là một loại thủ đoạn ứng phó với cường địch, chờ khi dịch nhân chết đi chúng sẽ khôi phục lại bản thể, tu vi không bị hao tổn gì.

Nguyên nhân chính là như vậy, nên bản năng của bầy khỉ không có ý niệm dung hợp mãnh liệt mỗi lần đến tình trạng có thể tiêu diệt địch nhân chứng sẽ ngừng tiến trình dung hợp lại.

Bây giờ, Tần Tang không chút do dự dẫn bạo Thiên Huyễn Thần Âm ra chính là để tạo cho phi hầu một ảo giác có cường địch xâm lấn, nhất định phải điên cuồng dung hợp tăng thực lực lên.

Ý định của Tần Tang chính là tạo ra vài cường địch cho Địa Khuyết lão nhân!

Địa Khuyết lão nhân hiện giờ ngụy trang hoàn mỹ như vậy nhưng một khi hắn ra tay hái trái Xích Kim Đằng thì chắc chắn sẽ bị bọn khỉ phát hiện.

Chờ sau khi Địa Khuyết lão nhân hiện thân phi hầu mới bắt đầu dung hợp thì đã quá chậm, không thể ngăn được Thiên Khuyết lão nhân, hiện giờ Tần Tang chuẩn bị sớm cho hắn mấy vị Thần Hầu, chờ khi Địa Khuyết lão nhân bị quấn lấy thì sẽ là cơ hội để Tần Tang thoát thân!

Người ở bên ngoài đã bắt đầu liên thủ phá cấm chế, chỉ cần thoát được nơi này gia nhập với bọn họ, đều là tông môn đệ tử sẽ làm cho lão quỷ sợ ném chuột vỡ bình không dám động thủ. Mình cùng với lão quỷ không oán không thù, còn giúp hắn lấy trộm linh quả,lão quỷ gặp chuyện không thể làm chắc chắn sẽ không dây dưa nữa.

Cái gọi là tạ lễ trong miệng Địa Khuyết lão nhân Tần Tang chưa hề chờ mong.

Tần Tang sợ nhất là lão quỷ đã ăn vào quả ngọt sẽ bắt hắn lại để dùng làm đá dò đường.

Loại sự việc Địa Khuyết lão nhân chắc chắn sẽ làm được!

Tần Tang đã cùng phi hầu giao thủ qua, vô cùng quen thuộc với bọn chúng, vả lại đối mặt với một con phi hầu thiếu khuyết biến hóa mới có thể tìm được đường sống.

Lỡ như lão quỷ bắt hắn đi dò xét mấy cấm địa bên trong các di phủ, phải đối mặt với những cấm chế quỷ dị khó lường biến hóa vô tận thì cho dù có Thiên Huyễn Thần Âm Tần Tang cũng không dám chắc lần nào mình cũng sẽ may mắn như vậy.

Đến lúc đó, chỉ sợ lưu lại toàn thây cũng là hy vọng xa vời thôi.

Nghĩ thông suốt việc này, Tần Tang không giờ khắc nào không tìm biện pháp thoát thân, bây giờ có được cơ hội như vậy nhất định phải nắm chắc!

Sau khi chủ động bộc phát ra Thiên Huyễn Thần Âm, Tần Tang lập tức Nhân Kiếm Hợp Nhất rồi không chút do dự bay ra phía ngoài hồ dung nham, hắn đang cách biên giới hồ dung nham không xa nên rất nhanh đã xông khỏi bầy khỉ, đồng thời bay thẳng đến thềm đá.

Vừa phi độn Tần Tang vừa quay đầu nhìn về phía trung tâm của hồ dung nham.

Địa Khuyết lão nhân đã ẩn thân đến trước đây Xích Kim Đằng, một tay vững vàng bắt lấy trái cây rồi nhẹ nhàng dùng sức, chợt trái cây biến mất ở trong hư không, đã bị hắn thu được.

Trái cây vừa bị hái được, trong nháy mắt Xích Kim Đằng đột nhiên khô héo sau đó lấy tốc độ kinh người rút lại biến thành một cái dây khô, cuối cùng hóa thành tro bụi tiêu tán.

Dưới gốc của Xích Kim Đằng hình như còn sót lại một đoạn rễ.

Có lẽ sau một thời gian nữa Xích Kim Đằng sẽ lại mọc ra, nhưng muốn chờ nó lại kết trái thì trong thời gian ngắn rất khó làm được.

Loại quả do thiên địa sinh trưởng này có chu kỳ rất dài, dù không bằng Cửu Huyễn Thiên Lan thì ít nhất cũng phải mất trăm năm.

Xích Kim Đằng dị biến.

Không ngoài dự liệu của Tần Tang, khi Địa Khuyết lão nhân vừa hái trái cây xong thì ngụy trang liền bị bầy khỉ nhìn thấu.

Tiếng gầm như sấm giống như muốn lật tung cấm địa lên!

Tất cả phi hầu lập tức bỏ qua Tần Tang, đồng loạt nhìn chằm chằm vào Địa Khuyết lão nhân ở trung tâm hồ, trong mắt bọn chúng hiện lên nồng đậm lửa giận cùng điên cuồng.

Trong đó, những con Thần Hầu bị Tần Tang kích thích tăng trưởng kia bộc phát ra khí tức không hề thua kém với Địa Khuyết lão nhân!

Đại chiến đang hết sức căng thẳng!

Mọi thứ vẫn phát triển đúng theo kế hoạch của Tần Tang, nhưng khi Tần Tang nhìn xuyên qua hồ lớn lại phát hiện Địa Khuyết lão nhân đối với những việc xảy ra làm như không thấy mà chỉ nhìn chằm chằm hắn.

Tầm mắt của hai người giao nhau, trên mặt của Địa Khuyết lão nhân không có chút bối rối nào mà lại hiện ra một nét cười trào phúng.

Trong lòng của Tần Tang hơi hồi hộp một chút.

Ngay sau đó, sợi Thiên Huyễn Thần Âm do Địa Khuyết lão nhân lưu lại trong không gian Nguyên Thần nhẹ nhàng chấn động, vang lên âm thanh của Địa Khuyết lão nhân như sét đánh giữa trời quang.

- Không nghĩ tới lại cảm ứng được khí tức của Thực Tâm Trùng từ chỗ Tần huynh đệ, thật sự là đã lâu không gặp rồi! Theo lão hủ biết, dùng sâu độc khống chế Nguyên Thần chính là thủ đoạn độc môn của Khôi Âm Tông, thân phận của Tần huynh đệ không hề đơn giản nha!

