Chương 371: Lột Xác

Tần Tang đứng ở một bên đè xuống bất an trong lòng.

Hắn cũng rất hiếu kỳ về trái này, chăm chú nhìn kỹ lại phát hiện những phù văn này hắn chưa từng thấy,cảm giác như vừa có một chút khí tức luyện khí vừa có chút khí tức của luyện đan, rất là kỳ lạ.

Từng tầng phù văn dung nhập vào trong trái cây, động tác của Địa Khuyết lão nhân cũng càng lúc càng nhanh, trái cây cuối cùng cũng phát sinh biến hóa.

Giống như là hoa quả của phàm gian tự nhiên lại chậm rãi mục nát,lúc này hiện ra trước mắt Tần Tang là linh quả có tốc độ mục nát tăng nhanh ngàn vạn lần.

Trong nháy mắt, hào quang kim sắc bên ngoài lớp da ảm đạm xuống, biến thành màu vàng tối, rồi chuyển sang xám, sau cùng triệt để biến thành đen rồi vỡ vụn.

Lộ ra thịt quả ở bên trong.

Bên trong trái cây màu vàng óng quả nhiên là chất lỏng, một đoàn tương dịch sền sệt tại lòng bàn Địa Khuyết lão nhân tay lưu động, lại không phải là màu vàng, mà là giống như dung nham một dạng màu đỏ.

Đến bây giờ, Tần Tang vẫn không ngửi được hương thơm của linh quả.

Hắn nhìn chăm chú tương dịch, trong mắt hiện ra vẻ nghi hoặc. Chẳng biết tại sao, giọt tương dịch này lại cho hắn một loại cảm giác quen thuộc. Hắn có thể khẳng định trước đó chưa thấy qua lần nào, khả năng duy nhất, liền là ở trong sách cổ nhìn đến ghi chép đồ vật tương tự.

Đoàn tương dịch kia bị Địa Khuyết lão nhân dùng linh lực bao lấy, chúng lơ lửng giữa không trung, lóng lánh ngọc thạch có một dạng quang trạch say lòng người. Càng làm cho người ta kinh ngạc hơn là, ở bên trong tương dịch cứ thỉnh thoảng lại có kim mang lóe qua.

Kim mang nhỏ bé đến cực điểm, nếu không phải cẩn thận quan sát, rất khó có thể nhìn đến.

Tần Tang rất nhanh liền phát hiện, những cái kim mang này quả thật không đơn giản, lại giống như phù văn được trời đất sinh ra, tuyệt nhiên không phải do con người khắc hoạ, dị thường thần bí.

Đây chẳng lẽ là. . .

Tần Tang đột nhiên nhớ tới cái gì, ánh mắt hơi ngưng tụ, lại không giấu được nét kinh ngạc.

-Xích Hỏa Lưu Kim!

Địa Khuyết lão nhân ánh mắt mê say quan sát tương dịch trước mắt, trong miệng tự lẩm bẩm mà nói ra tên của loại tương dịch chân chính, xác nhận cho suy đoán của Tần Tang.

Xích Hỏa Lưu Kim.

Một loại linh vật kỳ lạ vô cùng khó tìm giữa trời và đất. Nó trông giống như vàng lỏng nhưng màu sắc lại là đỏ thẫm, giống như những ngọn lửa đang bùng cháy mãnh liệt. Vì thế mà nó được gọi là Xích Hỏa Lưu Kim.

Tần Tang sở dĩ kinh ngạc như thế, là bởi vì hắn tại bên trong ghi chép xem đến, loại linh vật này cũng không phải là linh dược, mà là một loại được dùng để luyện chế, lại còn là một loại có thể dùng đến luyện chế pháp bảo trân quý!

Trong cổ tịch rõ ràng có nói, Xích Hỏa Lưu Kim chính là kỳ vật được sinh ra giữa trời và đất, làm sao lại có thể mọc ra từ bên trong dây leo?

Đồng thời Tần Tang cũng phát hiện, đoàn tương dịch này cùng chân chính Xích Hỏa Lưu Kim cũng không hoàn toàn tương tự, phía trên kim mang không dày đặc bằng ghi chép bên trong cổ tịch.

Đang lúc Tần Tang còn đang khó, một cái tay khác của Địa Khuyết lão nhân đã sờ về phía túi Linh Thú, đem hai cái Hỏa Ngọc Ngô Công phóng xuất ra, sau đó phân ra một giọt Xích Hỏa Lưu Kim tại lòng bàn tay.

Giống như thấy được món ngon có một không hai trên đời , hai con rết đợi không kịp mà nhào tới, tranh nhau nuốt chửng.

Giọt Xích Hỏa Lưu Kim kia lấy mắt thường có thể nhìn thấy được tốc độ thu nhỏ, bị hai đầu Hỏa Ngọc Ngô Công nuốt vào trong bụng. Tiếp theo, Địa Khuyết lão nhân đem bàn tay nâng ở trước mặt, một mặt chờ mong mà nhìn xem hai con rết bên trong lòng bàn tay.

Tần Tang thấy thế cũng đem tầm mắt đặt ở trên người Hỏa Ngọc Ngô Công.

Hỏa Ngọc Ngô Công sau khi nuốt vào Xích Hỏa Lưu Kim, đột nhiên trở nên uể oải, không còn một chút sức sống nào như ban nãy. Rất nhanh, trên người bọn chúng liền phát sinh một cái thay đổi mới. Ở mỗi một cái mũi chân đều sinh ra một đám lửa nho nhỏ, trông con rết cứ như đang đạp lửa mà đi? Một dạng thân hình hỏa ngọc của bọn chúng càng thêm óng ánh long lanh.

Tiếc là cũng không được lâu cho lắm, những ngọn lửa này liền dập tắt, Hỏa Ngọc Ngô Công liền trở về bộ dáng như ban đầu. Nhưng thần sắc Địa Khuyết lão nhân lại là càng ngày càng phấn thích.

Đây là. . . Lột xác?

Tần Tang nhận được Hỏa Ngọc Ngô Công lâu như vậy, cũng đã tra duyệt qua rất nhiều tư liệu cho nên hắn đối với tập tính của Hỏa Ngọc Ngô Công đều hiểu rõ vô cùng. Hắn biết rõ Hỏa Ngọc Ngô Công chân đạp liệt hỏa, điều này chứng tỏ bọn muốn bắt đầu lột xác!

Kỳ trùng lột xác, tương tự như khi tu sĩ khi đột phá tu vi.

Mỗi một lần lột xác, thực lực đều sẽ một lần tăng cao.

Nhưng đồng dạng, để kỳ trùng có thể lột xác thì vô cùng khó.So với nhân loại tu sĩ đột phá cảnh giới lại càng khó!

Mà mỗi loại kỳ trùng lại có những điều kiện khác nhau để có thể lột xác thành công.

Ngự Linh Tông nhất thiện Ngự Thú chi đạo, nghe nói cũng đối với các loại kỳ trùng trên thế gian biết rất ít. Hơn nữa hiện tại Tu Tiên Giới lúc này thì các loại kỳ trùng cơ hồ đều đã tuyệt chủng cả rồi nên càng không có ai rảnh rỗi mà đi nghiên cứu những thứ này.

Hỏa Ngọc Ngô Công hiện tại tương đương với Phàm Yêu kỳ đỉnh phong? Cũng chính là đối với tu sĩ nhân loại đạt đến Luyện Khí kỳ mười ba tầng đỉnh phong. Kỳ thực tại hai mươi năm trước, lúc Tần Tang nhận được Hỏa Ngọc Ngô Công thì nó đã có được thực lực này.

Nếu như chỉ nói về thực lực, thì Hỏa Ngọc Ngô Công từ sớm đã nên bắt đầu lột xác.

Những năm gần đây nó nuốt chửng nhiều như vậy Càn Dương Thạch Anh cùng Hỏa Nguyên Thạch, nhưng không chỉ có thực lực không có tiến bộ, hơn nữa liền không nhìn đến được một chút dấu hiệu muốn lột xác nào. Có thể thấy được kỳ trùng lột xác thật ra là một việc vô cùng khó khăn.

