Chương 372: Hắc Viêm Chương

Đương nhiên, Tần Tang cũng không dám tuỳ tiện để cho Hỏa Ngọc Ngô Công lột xác. Sau khi lột xác, Hỏa Ngọc Ngô Công thực lực có thể cùng hắn so sánh. Ở tình huống nó chưa hề nhận hắn làm chủ mà chỉ dùng cấm chế bên ngoài thì hắn rất khó để khống chế nó.

Sau khi ăn một giọt Xích Hỏa Lưu Kim, bọn chúng lại có dấu hiệu lột xác! Đương nhiên, hiện tại chỉ là có dấu vết giống như vậy mà thôi, còn như có thể lột xác thành công hay không, cần bao lâu để hoàn thành lột xác, đều là chưa thể xác định.

Nhưng cái này vẫn là khiến cho Tần Tang kinh ngạc không ngớt, xoay chuyển ánh mắt mà nhìn chăm chú vào đoàn tương dịch kia.

Không thể nghi ngờ, việc Hỏa Ngọc Ngô Công lột xác, tuyệt đối là nhờ vào quả Xích Kim Đằng đó.

Chỉ là hắn vẫn chưa rõ được, không biết Hỏa Ngọc Ngô Công là bị tương dịch kích thích lột xác, hay là do đã ăn có đủ nhiều linh vật, lại vừa vặn tại lúc ăn vào giọt tương dịch này, linh lực đột phá nên mới phát sinh lột xác.

Địa Khuyết lão nhân đột nhiên bật cười sung sướng.

-Ha ha. . . Quả nhiên như thế! Quả nhiên như thế!

Chợt đem Hỏa Ngọc Ngô Công cất lại vào túi Linh Thú, quay đầu nhìn xem Tần Tang, ánh mắt lão có vài phần cân nhắc.

Dường như bởi vì nhận được quả Xích Kim Đằng, lão quỷ lòng mang cực kỳ vui mừng, liền chủ động hướng hắn giải thích:

-Lão hủ thích nhất là sưu tập kỳ trùng của thế gian. Lão từng nghe nói Khôi Âm lão tổ nhận được thượng cổ ma trùng - Thực Tâm Trùng, nên đã tìm kiếm tại xung quanh Khôi Âm Tông hơn ba mươi năm. Rốt cuộc tìm được một cơ hội, bắt giữ một người Thực Tâm Trùng khống chế. Không ngờ Thực Tâm Trùng là một vật chết, nó đã sớm bị Khôi Âm lão tổ dùng độc môn thủ đoạn, đem trùng thi luyện thành cổ trùng, giờ chỉ còn lại bề ngoài, làm uổng phí hết một khoảng thời gian dài của lão hủ. Nhưng lại không nghĩ tới dã tâm của Dịch lão quỷ lại lớn như thế, không chỉ đi đánh lén Nguyên Chiếu Môn, còn dám mưu đồ chiếm cả Thiếu Hoa Sơn. Hắn cũng không nghĩ một chút chính mình là cái thân phận gì. Không còn Khôi Âm lão tổ chống lưng, thì Khôi Âm Tông cũng chỉ là một cái thùng rỗng kêu to, vậy mà cũng dám lấy rắn nuốt voi. Quả nhiên, đã đem chính mình căng hết cỡ. . . Dịch lão quỷ phái ngươi ẩn nấp tại Thiếu Hoa Sơn, là có cái mục đích gì?

Tần Tang ánh mắt lấp lóe, Địa Khuyết lão nhân nhận định hắn là người do Dịch lão quỷ phái đến Thiếu Hoa Sơn làm gian tế thì chính là kết quả tốt nhất.

Hắn nào có cái mục đích gì, chỉ là muốn tìm một nơi chứa chấp mình mà thôi.

-Vãn bối không biết, Dịch chưởng môn ngày đó chưa hề nói rõ. Về sau vãn bối liền nhận được tin tức Khôi Âm Tông bị Nguyên Chiếu Môn tiêu diệt, sau đó Dịch chưởng môn lại không có liên lạc với vãn bối. . .

Tần Tang hồi đáp.

Địa Khuyết lão nhân cười nhạo một tiếng:

-Dịch lão quỷ xong đời, đương nhiên không có khả năng liên hệ với ngươi. Không chỉ có Dịch lão quỷ, Khôi Âm Tông bị Nguyên Chiếu Môn hận thấu xương, đến nay vẫn kiên trì đuổi giết, đến mức chỉ còn thừa lại hai, ba con mèo con, so với diệt môn cũng không sai biệt lắm. Ba đại Kim Đan, hiện tại chỉ còn lại một người, mà lại tại Cổ Tiên chiến trường bị Tông chủ mới của Nguyên Chiếu Môn gọi người đến áp chế, Kim Đan trọng thương, bị ép rời bỏ nhục thân để bảo toàn tính mệnh. Hiện tại không biết đang cái góc nhỏ nhỏ âm u nào mà kéo dài một cỗ hơi tàn, nói không chừng đều đã chết tại dưới tượng của Cổ Tiên chiến trường. Cho nên ngươi cũng không cần sợ, Khôi Âm Tông người không có khả năng tới tìm ngươi gây phiền toái.

Tần Tang cũng trong bóng tối tìm hiểu hiện trạng của Khôi Âm Tông cùng Nguyên Chiếu Môn, chỉ là thông tin cũng có hạn, Nguyên Chiếu Môn hình như lại đang tận lực phong tỏa, tin tức nhận được giống thật mà lại là giả. Đặc biệt là tại cảnh giới Kim Đan, phần lớn tin đồn đều thất thiệt, không đủ để tin. Lần thứ nhất hắn được biết tin tức chính xác chính là từ trong miệng Địa Khuyết lão nhân, vị tu sĩ Kết Đan cuối cùng của Khôi Âm Tông quả thật là đã tinh tẫn nhân vong.

Đệ tử có tên tuổi ở Khôi Âm Tông đa số đều bị Nguyên Chiếu Môn chém giết, chỉ còn thừa lác đác vài người.

Có duy nhất một tu sĩ Kết Đan may mắn còn sống sót nhưng cũng mất đi thân thể, Kim Đan bị trọng thương, thực lực hao tổn lớn, không dám lộ diện, không thể khôi phục trong thời gian ngắn.

Chuyện này đối với Tần Tang mà nói là tin tức tốt, trong lòng cuối cùng cũng buông xuống được ngọn núi lớn như Khôi Âm Tông này.

Nhưng Khôi Âm Tông chỉ là uy hiếp trong tương lai, hiện tại vô cùng cấp bách là Địa Khuyết lão quỷ.

-Ngươi có muốn mở Thực Tâm Trùng sâu độc ra để khôi phục sự tự do hay không?

Giọng nói của Địa Khuyết lão nhân mang theo vẻ mê hoặc.

Tần Tang hỏi ngược lại:

-Tiền bối có thể giúp vãn bối giải sâu độc? Nguyện ý giúp vãn bối giải sâu độc sao?

Lúc nói đến hai chữ "Nguyện ý", giọng điệu của hắn trở nên nhấn mạnh.

Địa Khuyết lão nhân cười rồi nói:

-Mặc dù lão hủ không giải được trùng cổ do Khôi Âm lão tổ tự mình chế tạo, nhưng thủ đoạn ẩn giấu trùng cổ, che đậy cảm giác của người khác vẫn có. Đến lúc đó cho dù là người Khôi Âm Tông thì cũng không thể thao túng trùng cổ bên trong Nguyên Thần của ngươi. Hơn nữa, lão hủ và Khôi Âm Tông không có giao tình gì. Mặc dù ngươi tính kế lão hủ nhưng ngươi đã giúp lão hủ tìm Hỏa Ngọc Ngô Công, trộm Xích Kim Đằng Quả. Lão hủ vốn nên cám ơn ngươi, xem như công tội bù nhau. Không chỉ vậy, trái lại lão hủ lại càng thưởng thức ngươi, người có tâm cơ như ngươi mới có thể giúp lão hủ thành sự. Chỉ cần ngươi nghiêm túc làm việc thì vì sao lão hủ không nguyện ý giúp ngươi chứ?

