Chương 382: Vô Lực Phản Kháng

Nhưng, như thế này thì có ích lợi gì đâu?

Vẫn là một con kiến bé nhỏ tùy thời có thể bóp chết mà thôi!

-Nếu như ngươi vội vã muốn chết như vậy, lão hủ liền sẽ thành toàn cho ngươi!

Địa Khuyết lão nhân thẹn quá hoá giận.

-Thu!

Việc Huyền Âm Lôi bạo phát, chỉ là một sự tình diễn ra trong chớp mắt, Địa Khuyết lão nhân thậm chí còn không kịp trước hết giết chết Tần Tang.

Theo Địa Khuyết lão nhân quát lạnh một tiếng, Thiên Âm Loa quả quyết từ bỏ Tần Tang, miệng vỏ vòng xoáy đứng im đảo ngược, sau đó nhanh chóng xoay tròn, một cỗ lực lượng áp bách nhất thời hóa thành một cỗ cường đại hấp lực, bao phủ lại Huyền Âm Lôi. Rốt cục trước khi Huyền Âm Lôi triệt để bộc phát, đem phân hoá ra từng luồng hắc quang, một chút nhỏ bị hút vào bên trong Thiên Âm Loa.

'Vù vù!'

Sau một khắc, Thiên Âm Loa chấn động kịch liệt, khí cơ hỗn loạn lung tung.

Không hổ là pháp bảo, vào lúc thôn phệ Huyền Âm Lôi, miễn cưỡng liền có thể ăn vào toàn bộ uy lực đang bạo phát. Từ bên ngoài nhìn vào, hình như một chút cũng không tổn hao gì.

Cùng lúc đó, áp lực trên thân Tần Tang đột nhiên tiêu tan, hắn sớm đã chờ đợi giờ khắc này, bóng dáng nhanh như chớp, nhìn như sắp chết, không chút do dự mà xông vào bầy Hỏa Điểu.

Nhưng tại lúc vừa đi được nửa đường, Tần Tang thân ảnh đột nhiên cứng đờ, như là một cỗ thi thể, dựa vào quán tính mà bay vào bầy Hỏa Điểu, ‘Cỗ thi thể’ mới xuất hiện, cũng đã tại bên trong vòng vây của Hỏa Điểu.

Địa Khuyết lão nhân quay đầu nhìn hướng Nhậm Hồng, lạnh giọng hỏi:

-Ngươi xác định tại bên trong bầy Hỏa Điểu không thể vận dụng linh lực cùng thần thức?

Nhậm Hồng không biết Tần Tang làm tất cả những thứ này, thậm chí ngay cả “Cỗ thi thể” của Tần Tang cũng không thấy được.

Ngay lúc hắn đang nghi hoặc khí thế của Địa Khuyết lão nhân vì cái gì đột nhiên đại biến, nên khi nghe được tra hỏi thì liền sửng sốt một chút. Chú ý tới sát khí ngưng tụ trên mặt Địa Khuyết lão nhân, hắn bỗng nhiên giật mình một cái, vội vàng trả lời:

-Khởi bẩm sư tôn, những cái Hỏa Điểu kia đối với việc biến hóa linh lực cùng thần thức đều cực kỳ mẫn cảm. Cho dù chỉ có một tí động tác xuất hiện, chúng đều có thể phát giác, sau đó ngay lập tức trở nên điên cuồng, vì vậy sư tôn nhất thiết phải cẩn thận.

-Linh cơ hỗn loạn như thế, nếu như hắn có phù chú, khẳng định sẽ bị phát động. Nói như vậy, Huyền Vũ lão quỷ cũng không có khả năng tại bên trong bầy chim lưu lại các loại ám ký khác.

Địa Khuyết lão nhân gật gật đầu, yên lòng, ngẩng đầu nhìn một cái, thời gian bầy Hỏa Điểu hỗn loạn quá ngắn ngủi, trong nháy mắt liền khôi phục như thường, xem ra là đã đem 'Thi thể' của Tần Tang chia ra ăn sạch sẽ xong rồi.

Có hài cốt, cũng sẽ lập tức bị Hỏa Nguyên chi lực liên tục đốt cháy sạch sẽ, không có khả năng lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Địa Khuyết lão nhân cảm ứng một chút, Thiên Âm Loa lại có cảm giác ngưng trệ.

Cả ngày đánh nhạn, lại để nhạn mổ vào mắt.

Tuỳ tiện có thể bóp chết con kiến nhỏ, suýt nữa đã mang đến cho hắn cái phiền toái lớn.

Địa Khuyết lão nhân không khỏi ân hận trong lòng, hận không thể đem Tần Tang từ Địa Phủ bên trong bắt trở lại, sau đó tự tay đem hắn chém thành muôn nghìn mảnh.

-Đi thôi!

Địa Khuyết lão nhân bất động thanh sắc dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn Nhậm Hồng, hạ quyết tâm dùng hết liền giết, tuyệt nhiên không thể lại lần nữa đi vào vết xe đổ.

Nhậm Hồng vẫn còn ngây thơ không biết gì.

Bên trong miệng núi lửa.

Mặc dù không sợ tiếng kêu xung kích, nhưng khi những con Hỏa Điểu này vỗ lông cánh, tạo ra hỏa diễm gió lốc, cũng không phải là loại mà đám chim bên trong không gian tập luyện có thể so sánh, uy lực không thể khinh thường.

Tần Tang ẩn thân ở bên trong bầy Hỏa Điểu, y phục rách nát, trên thân đều là lít nha lít nhít vết thương bị lửa thiêu đốt, không chỗ nào không đau đến thấu xương, nhưng hắn vẫn còn sống, thần sắc lại dị thường nhẹ nhõm.

Rốt cục có thể ép Địa Khuyết lão nhân dẫn nổ cái sợi Thiên Huyễn Thần Âm kia bên trong không gian Nguyên Thần!

Thần âm hóa đao, chém về phía Nguyên Thần, liền bị phật ngọc thôn phệ.

Tần Tang sở dĩ không có chờ Địa Khuyết lão nhân mệnh lệnh hắn tiến đến dò xét bầy Hỏa Điểu, lại giả như mình đã chết, chính là bởi vì sự tồn tại của cái sợi Thiên Huyễn Thần Âm này.

Cái này ám thủ một mực không thể giải quyết, trạng thái của hắn liền không thể gạt được Địa Khuyết lão nhân, không thể giả chết được, thậm chí có khả năng bởi vì có thể chống cự tiếng kêu của Hỏa Điểu, mà làm bại lộ phật ngọc.

Tần Tang không có năng lực phá giải ám thủ mà Địa Khuyết lão nhân đã lưu lại, chỉ có thể bức Địa Khuyết lão nhân tự mình động thủ, cho nên mới sẽ bí quá hoá liều, đành tại trước mặt dẫn bạo Huyền Âm Lôi.

Đây là một nước cờ nguy hiểm.

Từ lúc nhìn đến Hỏa Điểu một khắc này, Tần Tang liền bắt đầu thực hiện mưu đồ.

Tuyệt đối không thể tiếp tục làm đá dò đường, xông qua thạch điện, hắn liền bắt đầu cảm thấy lực bất tòng tâm. Sau khi đến cổ tu động phủ, cấm chế bên trong lại càng thêm nguy hiểm, coi như có thể may mắn giữ lại một mạng, cũng rất có thể sẽ bị Địa Khuyết lão nhân diệt khẩu.

Tần Tang sẽ không ngây thơ cho rằng, Địa Khuyết lão nhân thật sự có thể thu nhận hắn làm đồ đệ.

Địa Khuyết lão nhân âm mưu tính toán Huyền Vũ đạo trưởng, sau lưng Huyền Vũ đạo trưởng thế nhưng lại là một trong bát đại tiên tông – Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung. Không đem tất cả những người biết chuyện đi diệt khẩu, thì chẳng khác nào là tự đào mồ chôn cho mình.

Đạo lý này, Tần Tang hiểu biết. Địa Khuyết lão nhân chắc chắn sẽ không không hiểu. Còn Nhậm Hồng cũng sẽ hiểu biết, nhưng lại là vô lực phản kháng.

