Chương 388: Tay Cụt

Cái gọi là Nội Cảnh Nguyên Phù, có quan hệ gì với Giao Long tinh phách?

Tần Tang ngạc nhiên, lại thấy sau khi Giao Long hiện hình, thân thể nhanh chóng lớn lên, sáu con Giao Long quay người nhào về phía Huyền Vũ đạo trưởng, quấn quanh trên thân y.

Giao Long tinh phách thở ra long tức, rồng ngâm rung trời.

Huyền Vũ đạo trưởng nhận được trợ lực từ Giao Long, hóa thân thành một vệt lưu quang, dùng tốc độ kinh người xông thẳng lên không trung.

Tần Tang mới chợt hiểu ra, hóa ra phù này là dùng để đào mạng, cũng có thể là một trong bốn đại mật phù. Huyền Vũ đạo trưởng nói quanh co lòng vòng với Địa Khuyết lão nhân cũng chỉ là vì tìm cơ hội lấy ra tấm mật phù này thôi.

Giao Long vờn quanh Huyền Vũ đạo trưởng, long tức cuồn cuộn, tựa như Long Thần tại thế.

-Cửu Long Thiên Liễn Phù!

Địa Khuyết lão nhân không kinh hoảng một chút nào, trong mắt lóe ánh sáng lạnh, nhạt nhẽo nói:

-Lão hủ sớm đã biết Tam Giao Long Xa của ngươi không tầm thường! Phá cho ta!

Tốc độ của Huyền Vũ đạo trưởng quá nhanh, tuyệt đối là lần đầu tiên trong đời Tần Tang chứng kiến, khiến cho hắn có cảm giác như là thuấn di.

Chỉ tiếc tốc độ của Huyền Vũ đạo trưởng có nhanh đến mấy cũng không thể trốn thoát thành công.

Y gần như đã tiếp cận màn chắn của đồ đằng, nhưng bên dưới màn chắn lại đột nhiên xuất hiện sự giao động chập chờn của linh lực, thuận theo Địa Khuyết lão nhân hét lớn, sóng giao động hiện ra nguyên hình, thế mà lại là một kiện pháp bảo hình chuông đồng màu vàng.

Không biết Địa Khuyết lão đã ẩn giấu pháp bảo ở chỗ này vào lúc nào, Tần Tang và Huyền Vũ đạo trưởng đều không thể phát hiện. Chuông đồng là một cái bẫy, Địa Khuyết lão nhân tùy ý Huyền Vũ đạo trưởng gọi ra Cửu Long Thiên Liễn Phù, chờ y tự chui đầu vào lưới.

Đông!

Chuông đồng chấn động.

Âm thanh của nó như hồng chung Đại Lữ*, khiến cho thân ảnh Huyền Vũ đạo trưởng thân ảnh cũng phải hơi cứng lại.

*Đại Lữ: Bảo vật thời Chu

Ngay sau đó, phía bên trong chuông đồng có một tia kim mang bắn ra, cực kỳ nhanh chóng, trong nháy mắt liền bơi quanh Huyền Vũ đạo trưởng một vòng.

Phù phù!

Giao Long tinh phách nức nở một tiếng, trực tiếp bị kim mang chém đầu, tinh phách vỡ vụn mà chết.

Bản thể Cửu Long Thiên Liễn Phù hiện ra, mất đi Giao Long tinh phách, hào quang của mật phù hoàn toàn biến mất, nhợt nhạt vô cùng.

Mật phù cũng không may mắn thoát khỏi, bị kim mang đánh trúng bản thể, trên thân xuất hiện vết nứt kinh người, sau đó liền bể nát. Hai mảnh linh phù bị tách ra, một mảnh vừa vặn rớt xuống trên thạch đài, mảnh còn lại trực tiếp rớt vào dung nham, bọt nước văng lên, chìm mất.

Cửu Long Thiên Liễn Phù bị hủy, bóng người Huyền Vũ đạo trưởng bị bại lộ, khắp mặt mũi đều tràn ngập tuyệt vọng.

Sau khi kim mang hủy mất Cửu Long Thiên Liễn Phù.

Chuông đồng vang lên một tiếng “bang” rồi vỡ vụn, kim quang tản đi, biến thành một tấm phù trải đầy vết nứt, mảnh vụn bay lả tả rơi xuống.

Hóa ra là một kiện phù bảo.

Uy lực của chuông đồng mạnh hơn phù bảo Ngọc Như Ý trong tay Tần Tang rất nhiều, cho nên mới có thể phá huỷ Cửu Long Thiên Liễn Phù nhẹ nhàng như vậy, bản thể của pháp bảo chắc hẳn không hề đơn giản.

Uy năng của phù bảo đã tiêu hao hết, lần này dùng xong thì trực tiếp vỡ vụn, nhưng phá hủy được Cửu Long Thiên Liễn Phù, triệt để chặt đứt đường lui của Huyền Vũ đạo trưởng, coi như đã hữu dụng rồi.

Tần Tang âm thầm gật đầu. Trước đó từng nghe nói tu sĩ Kết Đan có thể có một kiện pháp bảo kề bên người đã là không tệ. Có rất nhiều tu sĩ Kết Đan, nhất là những người không có bối cảnh cường đại, vì kiếm được bản mệnh pháp bảo mà phải bôn ba nhiều năm mới có thể miễn cưỡng gom góp đủ linh tài, hoàn toàn không có tinh lực để luyện chế những pháp bảo khác.

Trừ phi vận may tốt, trong lúc tìm kiếm bảo vật tìm được hoặc là giết chết những tu sĩ Kết Đan khác để cướp đoạt.

Bối cảnh của Địa Khuyết lão nhân thua xa Huyền Vũ đạo trưởng.

Trên người Huyền Vũ đạo trưởng mang theo một kiện bản mệnh pháp bảo Thúy Lục Viên Bàn, một tấm Thiên Cương Đao Phù uy lực có thể sánh ngang pháp bảo, hư hư thực thực còn có một kiện Nội Cảnh Nguyên Phù vẫn chưa xuất hiện.

Bên cạnh đó, uy lực của Cửu Long Thiên Liễn Phù chưa thể phát huy hoàn toàn thì đã bị chuông đồng phá hủy. Nhưng nhìn tốc độ bay của Huyền Vũ đạo trưởng cũng có thể thấy được đẳng cấp tấm mật phù này chỉ sợ cũng là pháp bảo.

Có thể có nhiều bảo vật như vậy chính là nhờ vào thân phận của y – môn đồ Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung.

Mà Địa Khuyết lão nhân thật ra chỉ là một tán tu, chẳng qua chỉ treo một cái bảng hiệu Khách Khanh trưởng lão ở Huyền Lô Quan mà thôi, có thực quyền hay không vẫn khó nói rõ.

Tần Tang thấy Địa Khuyết lão nhân không chỉ có Thiên Âm Loa, còn gọi ra một cái chuông đồng uy lực mạnh mẽ, vốn dĩ hắn còn đang hơi kinh ngạc vì sao của cải của lão lại phong phú như thế, hóa ra nó chỉ là phù bảo mà thôi.

Có thể thấy được cho dù là về mặt tu vi hay sự tỉ mỉ, Địa Khuyết lão nhân đều không hề kém cạnh Huyền Vũ đạo trưởng. Nhờ vào lợi thế khi đánh lén, cộng với sự mưu mô của lão, lão mới có thể liên tiếp hủy đi ba kiện trọng bảo của Huyền Vũ đạo trưởng, bức y đến đường cùng.

Chuông đồng đã vỡ, nhưng không chờ Huyền Vũ đạo trưởng phản ứng lại, Địa Khuyết lão nhân đã nhân cơ hội tiếp cận, chắn trước đường đi của Huyền Vũ đạo trưởng.

Thiên Âm Loa nhẹ nhàng lay động, ngay lập tức có vô số âm nhận bắn ra như mưa, không chỉ che kín Huyền Vũ đạo trưởng mà toàn bộ phương hướng xung quanh y đều bị bao phủ, không chừa một tí khe hở, không cho y cơ hội để trốn thoát.

Kỳ lạ thay, Huyền Vũ đạo trưởng lại không hề giãy giụa, thân thể bị gió lốc âm nhận nhấn chìm, không biết có phải là do y đã không còn sức chống trả hay không, hiện tại chắc hẳn đã thủng thành cái sàng rồi.

