Chương 389: Quan Sát

Địa Khuyết lão nhân cũng bất ngờ, nhưng ngay sau đó là hưng phấn.

Đương khi lão đang thôi thúc linh lực, gia tăng uy lực của Thiên Âm Loa, một vệt đao quang lặng yên không một tiếng động phá vỡ phong bạo, phóng vụt ra.

Mục tiêu nhắm thẳng Địa Khuyết lão nhân!

Tốc độ của đao quang cực kỳ kinh khủng, trong nháy mắt đã rút ngắn khoảng cách với Địa Khuyết lão nhân, lưu lại trên không một đường đao ảnh hẹp dài

Thiên Đao lâm thế, kinh diễm đến cực điểm.

Tia đao quang này xuất kỳ bất ý, lại bùng nổ ra hào quang chói mắt hơn hẳn Thiên Cương Đao Phù, mắt thường hoàn toàn không thể thấy được bản thể của nó là cái gì.

Đao quang dao động không hề khác với Thiên Cương Đao Phù, thế nhưng bên trong sự dao động của Thiên Cương Đao Phù còn ẩn chứa một loại lực lượng cường đại và cuồng bạo hơn!

Đao kia cũng không phải nhằm vào Tần Tang nhưng chỉ vỏn vẹn dư âm từ luồng sức mạnh kia đã làm hắn kinh sợ không thôi, thậm chí còn có loại cảm giác run lẩy bẩy!

Hắn híp mắt, trong tầm nhìn là một mảnh trắng xóa, đột nhiên nhớ tới đêm rời đi Nguyên Chiếu Môn.

-Thiêu đốt Kim Đan?

Đao phù sắp tới, vẻ mặt Địa Khuyết lão nhân nghiêm túc, nhưng đáy mắt lão lại có một tia vui mừng khó nhận ra.

Tần Tang cũng ý thức được, Huyền Vũ đạo trưởng hẳn tự biết bản thân sắp chết, không ngờ lại quyết định liều mạng thiêu đốt lực lượng Kim Đan chuyển qua Thiên Cương Đao Phù, hèn gì có thể bùng nổ ra sức mạnh khủng bố như vậy chỉ trong nháy mắt.

Đây là một lần tuyệt địa phản kích, có thể là cơ hội duy nhất của Huyền Vũ đạo trưởng.

Tuy vậy, cho dù Huyền Vũ đạo trưởng có thể giết ngược lại Địa Khuyết lão nhân, cái giá phải trả cũng vẫn rất lớn.

Thiên Cương Đao Phù khẳng định là bị phá hủy triệt để, càng tệ hơn là chính bản thân y, thiêu đốt lực lượng Kim Đan, sau này không những vô vọng với Kết Anh, mà muốn khôi phục như lúc ban đầu cũng không phải là một việc dễ dàng.

-Khá lắm!

Địa Khuyết lão nhân hét lớn. Hình như lão đã sớm đề phòng, trong khoảnh khắc Thiên Cương Đao Phù xuất hiện liền lập tức trở tay triệu hồi Thiên Âm Loa.

-Đi!

Địa Khuyết lão nhân tập trung cao độ, không tiếc sử dụng Thiên Âm Loa trong tay. Thiên Âm Loa dưới lực ném mạnh của Địa Khuyết lão nhân, thoáng một cái đã va vào Thiên Cương Đao Phù.

Ầm ầm!

Ngay sau tiếng vang, Thiên Âm Loa bay ngược trở lại, trên bề mặt lại xuất hiện vết nứt, hào quang Thiên Cương Đao Phù vụt tắt, sau đó lại một lần nữa sáng rực lên, chỉ hơi dừng lại một chút rồi phóng vút đi, hình như còn nhanh hơn ban nãy ba phần.

Hiện tại đã không còn là việc đơn gian như thiêu đốt Kim Đan nữa, mà là tiếp tục tiêu hao, chặt đứt đường lui!

Lực lượng Kim Đan khô kiệt, y cũng sẽ chết.

Huyền Vũ đạo trưởng hình như đã mất đi lý trí, lựa chọn hòa làm một thể với Thiên Cương Đao Phù, khóa chặt Địa Khuyết lão nhân. Tần Tang cũng cảm giác được ý chí quyết tuyệt của Huyền Vũ đạo trưởng. Hiện tại y đã không cầu sống, chỉ cầu đồng quy vu tận với kẻ thù!

Lúc này, Thiên Âm Loa không kịp trở về giúp đỡ, bóng người Địa Khuyết lão nhân nhanh như điện, liên tục tránh né đều không thể thoát khỏi Thiên Cương Đao Phù. Địa Khuyết lão nhân bị dồn đến trước màn chắn đồ đằng, mắt thấy Thiên Cương Đao Phù đã gần trong gang tấc, nhưng lão lại không hề hoảng sợ, ánh mắt lạnh lùng nhìn đao phù, thậm chí trên khóe miệng còn có một tia đùa cợt, linh lực đột nhiên bộc phát.

Linh lực như thác nước, cuốn lên sóng lớn ngập trời, bao phủ cả hai.

-Hóa khôi!

Bên trong Linh lực, đáy mắt Địa Khuyết lão nhân thoáng qua một tia tàn nhẫn, đột nhiên làm ra hành động kinh người.

Vung tay chặt đứt cánh tay trái của mình!

Cánh tay trái vừa rời khỏi cơ thể đã tự nhúc nhích một cách quỷ dị, sau cùng thế mà lại biến thành một tên Địa Khuyết lão nhân khác, che ở phía trước người thật, trong chớp mắt bị Thiên Cương Đao Phù chém xuyên!

Mà hơi thở của chính lão thì hoàn toàn biến mất, biến thành một con Hỏa Điểu, lặng yên bay vào bầy chim, hòa nhập vào vô số Hỏa Điểu.

Xoạt!

Thiên Cương Đao Phù phá vỡ linh lực, hai đoạn tay cụt bị kéo theo bay ra ngoài, sau đó bị đao khí nghiền thành bột mịn.

Địa Khuyết lão nhân đã biến mất không còn thấy nữa!

Tất cả những thứ này xảy ra quá nhanh, cục diện thay đổi chỉ trong chớp mắt.

Bởi vì Linh lực che đậy, Tần Tang không tận mắt thấy được đoạn Địa Khuyết lão nhân dùng tay cụt hóa khôi để lừa gạt đao phù, nhưng nhìn thấy con Hỏa Điểu trốn chạy kia, cùng với việc Thiên Cương Đao Phù chỉ chém được một cái tay cụt, cũng có thể đoán được đại khái.

Địa Khuyết lão nhân không biết đã dùng bí pháp gì, dẫn nhân khí bị Thiên Cương Đao Phù khóa chặt chuyển dời vào đoạn tay cụt, để cho tay cụt chết thay, mà chính lão thì biến thành Hỏa Điểu, trốn.

Chỉ cần chờ lực lượng Kim Đan của Huyền Vũ đạo trưởng thiêu đốt cạn kiệt, thì lão có thể nhẹ nhàng đạt được thắng lợi.

Thiên Cương Đao Phù rung động mạnh mẽ, truyền ra tiếng gào thét thê lương.

Huyền Vũ đạo trưởng không cam lòng, lại không còn cách nào.

Hỏa Điểu quá nhiều lại đều giống nhau như đúc, y hoàn toàn không biết con nào là Địa Khuyết lão nhân.

Tần Tang cách đó không xa, tầm mắt khóa chặt một con Hỏa Điều. Một người vẫn luôn đứng ngoài quan sát như hắn, lúc này đột nhiên động!

