Chương 354: Sương Trên Tuyết

Lặng yên tiến lên theo dây sắt, vừa tiến vào sương mù, Tần Tang nhìn thấy mây hồng do Hỏa Linh Thú tạo thành lao vụt qua trước mặt, hắn dừng tại chỗ, tập trung nhìn, hình dáng những Hỏa Linh Thú này vô cùng cổ quái, giống như khỉ mọc hai cánh.

Bộ dạng xấu xí, lại có thêm hai cái cánh, xấu vô cùng.

Mấy ngàn con Hỏa Hầu chi chi gọi bậy, giọng là tiếng khỉ kêu bình thường, không giống tiếng chim hót của Hỏa Điểu có thể xung kích Nguyên Thần, điều này có nghĩa là chắc chắn bọn chúng có năng lực khác.

Tập tính của bọn chúng cũng giống như khỉ bình thường, chơi đùa đùa giỡn, loạn thành một bầy.

Nhưng ngay lúc mây hồng bay qua trước mặt Tần Tang, tiếng kêu ồn ào bỗng im bặt, tất cả Hỏa Hầu đột nhiên ngừng đùa giỡn, đồng loạt nhìn vị trí Tần Tang đang ẩn thân, hai mắt của tất cả phi hầu đều có kim quang kì dị, trong ánh mắt có một loại màu sắc ngang ngược đang dần hiện ra .

-Không tốt!

Trong lòng Tần Tang hơi hồi hộp.

Ở cửa thí luyện trước, Hỏa Điểu thông qua tiếng kêu ép kẻ xông vào phải vận dụng linh lực hoặc là thần thức để hộ thể, giống như Tần Tang có thể chịu được sóng âm xung kích, có thể mượn độn pháp để tránh khỏi cảm giác của phi điểu.

Xem ra, mắt những phi hầu này có thể nhìn thấu độn pháp, bất kể kẻ nào dưới tầm mắt bọn chúng đều không có chỗ che thân.

'Xèo!'

Âm phong lóe sáng.

Sáu cây Quỷ Phiên đón gió mà lớn dần, trong nháy mắt bày đại trận bên cạnh Tần Tang.

Tiến vào sương mù, tránh khỏi tầm mắt của Vân Quỳnh Tán Nhân, Tần Tang lặng lẽ lấy Quỷ Phiên ra, chuẩn bị Thập Phương Diêm La Trận, bây giờ bị Hỏa Linh Thú phát hiện tung tích, tất nhiên hắn không dám lưu thủ nữa.

Vào lúc Thập Phương Diêm La Trận thành hình, những phi hầu kia bỗng dưng phát ra tiếng thét vô cùng cuồng bạo, vẻ mặt bọn chúng cực đoan đến vặn vẹo, trở nên càng thêm khó coi, bên trong tiếng thét chói tai ẩn chứa sự ngang ngược và phẫn nộ.

Bầy khỉ rơi vào cuồng bạo chỉ có một suy nghĩ trong đầu là xé nát kẻ tiến vào lãnh địa của bọn chúng!

'Xoẹt!'

Trên thân Phi hầu đột nhiên dấy lên liệt hỏa hừng hực, hóa thành biển lửa, phi hầu càng thêm nóng bỏng, những hỏa diễm kia rơi vào trong tay bọn chúng sẽ biến thành vũ khí giống như sợi chùy.

Sau đó giữa một loạt tiếng thét chói tai, tất cả phi hầu đồng loạt nhào về phía Tần Tang, côn ảnh như rừng!

'Ầm! Ầm! Ầm. . .'

Một loạt tiếng giòn vang vội vã như mưa rơi, vô số côn ảnh rơi vào trên màn mây.

Bầy phi hầu bao phủ Tần Tang, lực lượng Ngũ Thải Lưu Ly bị hắn kích phát, thay hắn nhận công kích của phi hầu, bắt đầu kịch liệt rung chuyển, tựa như một đám mây lọt vào trong gió lốc, bị lực lượng hỗn loạn ở khắp mọi nơi xé rách đến không thể thành hình.

May mắn lúc này Thập Phương Diêm La Phiên đã có hắc khí mãnh liệt, vô số luyện hồn chen chúc ra khỏi Quỷ Phiên, số lượng còn nhiều hơn phi hầu, xung quanh Tần Tang biến thành chiến trường giữa luyện hồn và phi hầu đang chém giết.

-Lực lượng thật mạnh!

Tần Tang trở nên nghiêm túc, nếu không phải hắn trợ giúp kịp thời thì Ngũ Thải Lưu Ly suýt nữa đã bị những phi hầu này đánh nát. Hỏa Điểu dùng sóng âm xung kích Nguyên Thần, còn đại diện cho những phi hầu này là lực lượng vô hạn, chỉ có thể cứng đối cứng với bọn chúng!

Tóm tại, những phi hầu này số lượng tuy nhiều, nhưng ác quỷ trong Thập Phương Diêm La Trận còn nhiều hơn, tuỳ tiện chia cắt bầy khỉ ra đánh tan từng cái.

Nhưng Tần Tang lập tức phát hiện, sau khi phi hầu phát hiện bọn chúng không địch lại luyện hồn, vậy mà lại bắt đầu dung hợp, mấy phi hầu hợp làm một thể, hình thể lớn hơn mấy lần, lực lượng cũng theo đó mà tăng vọt, nhưng sự linh hoạt lại không bị ảnh hưởng chút nào, hung diễm đại phát, trường côn bỗng nhiên vung lên rồi đánh tan luyện hồn đang vây quanh.

Hình như bọn chúng dung hợp không có hạn chế, có một con khỉ lớn trong chớp mắt đã cắn nuốt hơn trăm con, hình thể còn cao lớn Tần Tang!

Lúc này, sâu trong sương mù bỗng rung chuyển bốn phía, càng ngày càng nhiều phi hầu bị chiến đấu hấp dẫn tới.

Nếu như tất cả những phi hầu này đều hòa làm một thể, biến thành một con phi hầu cực lớn, vậy lực lượng sẽ kinh khủng như thế nào cơ chứ?

Nghĩ tới đây, Tần Tang không rét mà run, nơi đây không thể ở lâu, hơn nữa tuyệt đối không thể để cho bọn chúng tiếp tục dung hợp!

Hắn không còn dám chần chờ nữa, kiếm quang lóe lên, Ô Mộc Kiếm gào thét mà ra, phối hợp với Thập Phương Diêm La Trận, trong nháy mắt chém giết hơn nửa phi hầu trước mặt Tần Tang, tạo ra một thông đạo.

Tần Tang toàn lực thôi động thân pháp, Ngũ Thải Lưu Ly bảo hộ toàn thân, dùng Thập Phương Diêm La Trận tận lực giết thêm phi hầu, bóng dáng vội vàng phi độn về phía trước.

Đồng thời tâm thần hắn không thả lỏng chút nào, trải rộng thần thức ra, Ô Mộc Kiếm như giống như cá bơi qua bơi lại, phát hiện có mấy chục con phi hầu đang dung hợp thì ưu tiên chém giết, phòng ngừa rắc rối xuất hiện.

Càng ngày càng có nhiều phi hầu trong sương mù, cũng may Tần Tang đã tìm đúng sách lược, cũng khá thành thạo điêu luyện.

Nhưng theo thời gian trôi qua, tốc độ dung hợp của hỏa hầu càng lúc càng nhanh, chỉ dựa vào mỗi Ô Mộc Kiếm thì khó có thể dọn dẹp sạch sẽ.

Phía sau Tần Tang đã sinh ra mấy phi hầu giống như cự nhân, vung ra một côn hình thành nên gió lốc hỏa diễm, lực lượng mạnh mẽ khiến cho Tần Tang cũng âm thầm ngạc nhiên, chỉ có thể tránh né trước sau.

Kể từ đó, không có cách nào liên tục đi về phía trước theo dây sắt nữa, chỉ có thể hết sức hướng về phía trước, đi một bước lại nhìn một bước.

Càng thêm sương trên tuyết là lúc này Tần Tang lại gặp một đám mây hồng khác. Đối phương đối mặt với vô số phi hầu vây công, hình như nhẹ nhàng hơn Tần Tang rất nhiều.

