Chương 390: Chỉ Đường

Nếu Địa Khuyết lão nhân còn sống.

Tần Tang chỉ có thể trốn mãi trong bóng tối không dám lộ diện.

Nếu như không muốn bị kẹt chết bên trong núi lửa này, dù cho chọn cách nhảy vào dung nham cũng chưa chắc có thể tìm tới đường ra trước khi tiêu hao hết linh lực, chứ đừng nói đến những nguy hiểm ẩn tàng dưới đó.

Cho dù có thể tìm tới đường ra cũng vẫn không biết vị trí thật sự của tòa cổ tu, hoàn cảnh xung quanh là dạng gì, nếu như bất hạnh lọt vào nơi sâu xa của chiến trường Cổ Tiên, vậy thì xung quanh nếu không là vết nứt không gian thì cũng là tuyệt địa.

Cho dù có thể chạy thoát, cũng sẽ thành chó nhà có tang, bị Địa Khuyết lão nhân truy sát, lưu vong nơi Ma vực, thậm chí có thể phải chạy ra khỏi Tiểu Hàn Vực mới có thể yên tâm.

Cho dù có thể bình an chạy thoát, một người mất đi chổ dựa tông môn như hắn, có bao nhiêu khả năng tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong, lại còn thu tập đủ tài nguyên kết đan để đột phá Kết Đan kỳ?

Chỉ cần diệt trừ Địa Khuyết lão nhân, tất cả vấn đề khó đều sẽ được giải quyết dễ dàng.

Địa Khuyết lão nhân và Huyền Vũ đạo trưởng mất tích, nhóm người Xa sư thúc chắc chắn sẽ lên núi điều tra, chính mình chỉ cần chờ trên miệng núi lửa, đương nhiên sẽ có lý do để giải thích.

Quan trọng nhất là không cần phải lo lắng phật ngọc bị bại lộ.

Cho nên, Tần Tang động.

Đương nhiên thời gian không cho phép Tần Tang suy nghĩ cẩn thận như thế.

Lực lượng Huyền Vũ đạo trưởng đạt được từ việc tiêu hao Kim Đan không kéo dài được lâu, tốc độ tiêu tán cực nhanh. Nếu như không ra tay ngay, đợi đến khi lực lượng Kim Đan của Huyền Vũ đạo trưởng đã tiêu tán một phần thì đối với Địa Khuyết lão nhân mà nói, sẽ không còn là uy hiếp chí mạng nữa.

Đến lúc đó, cho dù là một Địa Khuyết lão nhân mang thương thì cũng không phải người Tần Tang có thể đối phó.

Một khi thời cơ tới, nếu như không thể quyết định nhanh chóng nắm lấy, về sau hối hận thì đã muộn rồi.

Huyền Vũ đạo trưởng tìm không thấy Địa Khuyết lão nhân, nhưng Tần Tang có thể giúp y một tay. Lần đánh cược trước khi chết của Huyền Vũ đạo trưởng cộng với vô cùng vô tận Hỏa Điểu, tạo thành thời cơ hoàn hảo nhất!

Tần Tang thấy rõ được mất, nhìn ra một chút xíu tính khả thi liền ngay lập tức quyết định ra tay.

Trước đó vì phòng thân, hắn đã sớm cầm Thập Phương Diêm La Phiên trong tay. Thập Phương Diêm La Phiên đột ngột mở ra, tất cả luyện hồn ở bên trong, kể cả chủ hồn, trong nháy mắt đều bị rút sạch.

Toàn bộ Hồn lực hóa thành Âm Hồn Tơ, quỷ hỏa hừng hực, vô số Âm Hồn Tơ tung bay tựa như từng sợi tóc của ác quỷ trong Địa Ngục, lao tới con Hỏa Điểu do Địa Khuyết lão nhân huyễn hóa.

Uy lực của Thập Phương Diêm La Trận được tạo thành từ sáu cây Quỷ Phiên ở trạng thái sung mãn mạnh hơn cả phù bảo. Nhưng Tần Tang thân là chủ trận, thực lực kém xa Địa Khuyết lão nhân, chỉ vài kiện pháp khí là không thể bù đắp nổi.

Cũng may, Tần Tang cũng không hề mong Thập Phương Diêm La Trận có thể tổn thương được Địa Khuyết lão nhân, chỉ cần dẫn dắt phương hướng cho Huyền Vũ đạo trưởng là đủ rồi!

Thập Phương Diêm La Phiên xuất hiện quá đột ngột, hoàn toàn nằm ngoài ý muốn của Địa Khuyết lão nhân. Lão đang tập trung tinh thần đối phó Huyền Vũ đạo trưởng, bên cạnh đó còn phải ngụy trang thành Hỏa Điểu, không thể vận dụng linh lực và thần thức, động tác không thể linh hoạt bằng lúc trước, đợi đến khi phát hiện ra Âm Hồn Tơ thì đã muộn.

Vù vù…

Âm Hồn Tơ cuộn tròn bay tới, trong nháy quấn quanh Địa Khuyết lão nhân, thiêu đốt Nguyên Thần của lão.

-Thập Phương Diêm La Phiên!

Địa Khuyết lão nhân hiển nhiên nhận ra pháp khí thành danh của Khôi Âm Tông, lập tức nghĩ đến Tần Tang, không khỏi kinh ngạc và nổi giận. Con kiến lão tiện tay là có thể bóp chết dĩ nhiên còn sống, hơn thế nữa còn ẩn núp đến bây giờ, giở trò sau lưng lão!

Thập Phương Diêm La Phiên vừa xuất hiện, từng bầy Hỏa Điểu bay xung quanh bị sự dao động quấy rầy, ngay lập tức giận dữ, tiếng chim hót đột nhiên trở nên sắc bén chói tai.

Hỏa Điểu quá nhiều.

Lỗ tai của Tần Tang tràn ngập tiếng chim hót, màng nhĩ vang lên ong ong, nếu không phải có phật ngọc che chở, Nguyên Thần của hắn trong nháy mắt đã bị vỡ nát.

Mà Địa Khuyết lão nhân càng nằm ở trung tâm tiếng chim hót, cho dù Nguyên Thần của lão mạnh mẽ đến đâu cũng không thể xem thường đợt xung kích này, hỏa diễm trên người chập chờn dữ dội, làm lộ ra thân xác bên trong.

Một khi ra tay ngăn cản là đã chăt đứt đường lui, Hỏa Điểu bị kích động càng lúc càng nhiều, bao vây xung quanh.

Cảm nhận lực chấn động tăng vọt của sóng âm, Địa Khuyết lão nhân chỉ cảm thấy Nguyên Thần lung lay sắp đổ, vô cùng kinh hãi.

Càng tệ hơn chính là Huyền Vũ đạo trưởng đứng bên ngoài cũng phát hiện tình huống dị thường ở nơi đây, Thiên Cương Đao Phù tức khắc chuyển hướng, xác định vị trí của Địa Khuyết lão nhân, chợt lóe rồi biến mất.

Huyền Vũ đạo trưởng đã mang chí quyết tử, hoàn toàn không quan tâm bản thân có phải đang lao đầu vào chổ chết hay không.

-Tự tìm cái chết!

Địa Khuyết lão nhân cực kỳ hận Tần Tang, tại thời khác nguy cấp như vậy, tự biết không còn đường lui, vậy mà vẫn trở tay đánh ra một đạo linh lực, muốn giết Tần Tang trước!

Tâm tình Tần Tang nặng nề, không hề do dự chạm vào túi Thi Khôi, Sát Thi và cương thi cùng bay ra, cương thi vừa hiện thân đã tiêu tan toàn bộ dưới sức mạnh của linh lực, hai con Sát Thi liên thủ cũng chỉ giữ vững được trong chốc lát.

Tiếp đó lại có vài tia sáng phóng ra từ túi Giới Tử, tất cả đều là đủ loại đủ kiểu pháp khí mà Tần Tang đã tích lũy được trong mấy năm nay, đều mang tính phòng ngự.

Những pháp khí mà Tần Tang nhìn trúng sẽ không quá kém cỏi, nhưng vẫn bị phá hủy dễ như ăn trở bàn tay.

