Chương 392: Mật Phù Đồng Ý

Huyền Vũ đạo trưởng có lẽ là chính nhân quân tử, nhưng ở trước mặt sự uy hiếp của cái chết, có bao nhiêu người có thể giữ vững nguyên tắc?

Tần Tang không dám đánh cược.

Huống hồ, khi hắn đánh lén Địa Khuyết lão nhân, thực lực đã bị bại lộ.

Huyền Vũ đạo trưởng chắc chắn cũng nhận ra được, kẻ núp trong bóng tối chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ kỳ nhỏ bé, đồng thời cũng có thể nhìn ra từ cử động cuối cùng của Địa Khuyết lão nhân, mình và lão có quan hệ không hề bình thường.

Huyền Vũ đạo trưởng luôn miệng gọi mình là ân công, nhưng mình thật sự có ân tình lớn như thế đối với Huyền Vũ đạo trưởng sao?

Nếu như đơn thuần chỉ vì cứu người, thì hẳn là phải lên tiếng nhắc nhở từ sớm rồi.

Theo như Huyền Vũ đạo trưởng thấy, mình và Địa Khuyết lão nhân là cùng một bọn, phối hợp đối phó với y, đều là người có mưu đồ làm loạn với y. Mình ám toán Địa Khuyết lão nhân, bất quá chỉ là nội chiến giữa những kẻ đồng lõa thôi.

Nếu không phải vì mình trốn thật kín đáo, Huyền Vũ đạo trưởng cũng không cần hao tâm tổn khí như thế, trực tiếp bắt sống là được.

Để tay lên ngực tự hỏi, Tần Tang cũng không thể không thừa nhận, hắn là một tên lợi dụng muốn ngư ông đắc lợi.

Cho nên, Tần Tang không tin Huyền Vũ đạo trưởng thật tâm cảm kích.

Quả thật Tần Tang không sợ bị Huyền Vũ đạo trưởng đoạt xá, nhưng Huyền Vũ đạo trưởng đoạt xá thất bại, không có nghĩa là không có những biện pháp khác để lường gạt hắn, tu sĩ Kết Đan kỳ cho dù chỉ còn có Nguyên Thần thì cũng có những thủ đoạn thần bí khó lường.

May mà lúc Huyền Vũ đạo trưởng sắp chết, gấp rút muốn tiến hành đoạt xá ngay, trong lúc vội vàng không để ý rằng bóng người kia chỉ là ảo ảnh mà Tần Tang tạo ra, tiêu hao hết sức lực còn sót lại.

Một canh giờ sau.

Tần Tang mới thận trọng đi ra từ trong bầy Hỏa Điểu, ngắm nhìn một vùng không gian tĩnh lặng, trên mặt hiện ra nét cảm khái.

Hai tu sĩ Kết Đan kỳ lớn chết đây, Tần Tang chỉ mò ra được một cái túi Giới Tử, Thiên Âm Loa không biết tung tích.

Trong khi thiêu đốt kim đan, Huyền Vũ đạo trưởng liền từ bỏ xác thịt, bị Địa Khuyết lão nhân hủy đi, nếu có di vật còn sót lại thì cũng đã rơi vào trong nham thạch nóng chảy rồi.

Mà cho đến khi Nguyên Thần của Huyền Vũ đạo trưởng bị tiêu tán, Tần Tang cũng không nhìn thấy Nội Cảnh Nguyên Phù, chẳng lẽ y thật ra không có tấm bùa đó sao?

Tần Tang nghi hoặc nghĩ thầm, ánh mắt dời đi, nhìn xuống dưới thạch điện.

Rốt cuộc chân đã chạm xuống đất bằng, tinh thần từ đầu đến cuối đều căng thẳng của Tần Tang lúc này mới bình tĩnh trở lại, chỉ cảm thấy toàn thân không có chỗ nào là không đau, chỉ hình dung như bị thủng trăm ngàn lỗ thôi cũng không đủ.

Hắn liền nuốt hai viên linh đan, khi ấy mới đỡ hơn mấy phần.

Tần Tang nhìn chăm chú đá xanh ở cổng vào thạch điện, cấm chế ở trên đó rất giống như đã bị Huyền Vũ đạo trưởng phá giải được một phần, ánh sáng tối đi so với lúc trước không ít, hắn áp lòng bàn tay lên trên cấm chế, kích thích linh lực, phát hiện ra căn bản không có cách nào có thể lay động được thạch điện.

Thử mấy lần, Tần Tang lắc đầu, triệt để từ bỏ suy nghĩ này.

Có thể thoát ra khỏi hiểm cảnh, đồng thời mò được một cái túi Giới Tử của một tu sĩ Kết Đan kỳ đã là niềm vui ngoài ý muốn, bảo vật bên trong thạch điện không phải thứ mà hắn có thể hy vọng có được.

Nghĩ đến đây, Tần Tang thu cánh tay về, vừa định rời khỏi nơi này, đến miệng núi lửa chờ cứu viện thì khóe mắt chợt nhìn thấy một thứ, trong lòng khẽ động, đi sang đó, cúi người nhặt thứ đó lên.

Đây là Cửu Long Thiên Liễn Phù còn một nửa, một nửa khác đã rơi vào trong nham thạch nóng chảy, bây giờ phỏng chứng đã bị nham thạch nóng chảy phá hủy rồi. Cửu Long Thiên Liễn Phù còn sót lại một nửa đã không còn linh quang nữa, Giao Long tinh phách cũng biến mất, tựa như một mảnh ngọc trắng xanh, trông rất bình thường.

Không ngờ, ngón tay Tần Tang vừa chạm vào Cửu Long Thiên Liễn Phù, bên trên đột nhiên truyền đến tiếng Giao Long gào thét.

Cửu Long Thiên Liễn Phù nhẹ nhàng rung lên, còn ngọ nguậy được nữa.

- Ồ?

Tần Tang khẽ ồ một tiếng, linh lực trong lòng bàn tay lấp lóe, trói chặt Cửu Long Thiên Liễn Phù lại, thần thức thăm dò vào bên trong mật phù, phát hiện bên trong vẫn còn sót lại một Giao Long tinh phách đang thoi thóp, chỉ còn thân hình nửa trên, may mắn không chết.

Cảm nhận được thần thức của Tần Tang, vẻ hung hăng trong hai mắt của Giao Long tinh phách lóe lên, ngang nhiên nhào tới!

- Nghiệt súc, còn dám ngang ngược!

Tần Tang hừ lạnh, lập tức không kiềm chế chút nào mà kích động thần thức, tiến đánh Cửu Long Thiên Liễn Phù.

Giao Long tinh phách trước đó có thực lực Yêu Linh kỳ điên phong, khi đó Tần Tang chắc chắn không phải đối thủ của nó.

Nhưng bây giờ bản thân Giao Long tinh phách đang bị trọng thương, thu phục nó không khó.

Cửu Long Thiên Liễn Phù rung động không ngừng, Giao Long tinh phách kịch liệt giãy dụa, nhưng sức phản kích càng ngày càng yếu đi, cuối cùng bị Tần Tang trấn áp, thu phục lại.

Giờ khắc này, trong lòng Tần Tang tỉnh ngộ ra.

Hèn cho Địa Khuyết lão nhân bảo mật phù không nhận chủ, bây giờ hắn đã thu phục được Giao Long tinh phách rồi, chỉ cần tế luyện thêm một chút là có thể nhập mật phù vào trong cơ thể để tu dưỡng ngay.

Nhưng về sau, lỡ có bị ai đó lấy cắp mất mật phù thì cũng không có cách nào thu hồi lại được.

Cửu Long Thiên Liễn Phù, thật sự là một mật phù phải sử dụng bằng cả tính mạng.

Sau khi luyện xong mật phù rồi, có thể trói buộc chín tinh phách, tinh phách nhất định phải là yêu thú có Giao Long huyết mạch, hơn nữa phải lấy tinh phách ra ngay trước lục cận kề cái chết thì mới được mật phù đồng ý.

