Chương 394: Bí Thuật Lục Thân Phân Khôi

Pháp khí, phù lục không còn một mống nào, Tần Tang đoán chừng trước khi chết, Địa Khuyết lão nhân đã ném ra hết để ngăn cản Thiên Cương Đao Phù, nếu không thì không thể hết sạch như thế được.

Điều khiến Tần Tang thất vọng là bên trong túi Giới Tử chỉ có một vạn linh thạch hạ phẩm.

Nếu như là tu sĩ Trúc Cơ kỳ thì quả thật có xuất thân giàu có, nhưng Địa Khuyết lão nhân đã là Kim Đan thành danh rồi, xuất thân thế này chỉ có thể hình dung bằng từ “keo kiệt” mà thôi.

Tuy nhiên, Tần Tang nhanh chóng phát hiện, bên trong túi Giới Tử lại có rất nhiều linh vật trân quý.

Huyền Âm Hàn Thiết, Tam Sắc U Liên, Phong Lôi Nguyên Tinh...

Còn có ba thứ Tần Tang không nhận ra.

Mỗi một loại linh tài đều có giá trị không thua kém Càn Dương Chi Tinh, chính là linh vật trân quý để luyện chế pháp bảo, hiếm thấy trên đời.

Địa Khuyết lão nhân đang chuẩn bị luyện chế pháp bảo sao?

Tần Tang dời ánh mắt đi, phát hiện có một cái Kim Hoàn tròn trịa màu trắng, lớn bằng vòng tay được để chung chỗ với những thứ linh vật kia, Kim Hoàn không hiện linh quang, phía trên tràn đầy lỗ hổng, bề ngoài hình như có những đường vân thần bí, nhưng vì đã bị mài mòn cùng hủy hoại quá mức nên nhìn không rõ nữa.

Nhưng mà nhìn chung thì Kim Hoàn không bị gãy.

Trong lòng Tần Tang suy nghĩ một chút, lấy Kim Hoàn ra, cầm trong tay, nhưng lại không có cách nào để sử dụng, thầm nói quả nhiên là pháp bảo.

Cũng không biết Địa Khuyết lão nhân muốn tu sửa bảo vật này hay muốn luyện chế lại thành một cái khác nữa.

Thần thức quay trở lại túi Giới Tử, chỉ còn lại một nơi nữa thôi, nơi đó trưng bày mấy tấm thẻ ngọc và một miếng sắt màu đen, trong đó cũng có cả bình ngọc chứa đựng Xích Hỏa Lưu Kim, đặt sát bên cạnh một tấm thẻ ngọc.

Có lẽ những thứ này mới là thu hoạch lớn nhất của mình, Tần Tang nghĩ thầm, lấy mấy tấm thẻ ngọc này ra, quan sát.

Không bao lâu, Tần Tang mở hai mắt ra, trên mặt như có điều suy nghĩ.

Nội dung bên trong mấy tấm thẻ ngọc này hẳn là những kinh nghiệm tu luyện của một vị tu sĩ Ngự Linh Tông Kim Đan, trong đó còn bao hàm rất nhiều truyền thừa độc nhất của Ngự Linh Tông!

Khó trách Địa Khuyết lão nhân lại tinh thông đạo Ngự Thú, nuôi dưỡng kỳ trùng, những kiến thức này đều tiếp thu được từ trong thẻ ngọc cả.

Nói cách khác, trước đó Địa Khuyết lão nhân từng giết chết một Ngự Linh Tông Kim Đan, còn dám ở lại Huyền Lô Quan, bây giờ thì đánh lén Huyền Vũ đạo trưởng, quả thực là gan to bằng trời.

Từ bên trong tấm thẻ ngọc này, Tần Tang biết được danh tự của Kim Hoàn - Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn.

Hai chữ đồng tâm, tên như ý nghĩa, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn chính là Âm Dương Song Hoàn, là pháp bảo của vị Ngự Linh Tông Kim Đan kia, hiện tại chỉ còn lại một cái Âm Hoàn thôi, đồng thời cũng bị hư hỏng rất nhiều.

Địa Khuyết lão nhân sưu tập nhiều linh tài như vậy là muốn phục hồi Âm Hoàn và luyện chế Dương Hoàn, nhưng vẫn còn thiếu vài linh vật nữa, không thể luyện thành được.

Nếu như hôm nay Địa Khuyết lão nhân có thể có thêm Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn thì kết quả có lẽ đã khác rồi.

Bây giờ Tần Tang không có cách nào để sử dụng pháp bảo, cũng không có năng lực tập hợp đủ linh tài, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn tạm thời không có ý nghĩa gì lớn, nên hắn cất hết Âm Hoàn và linh vật vào, chuẩn bị đến sau khi Kết Đan xong rồi nghiên cứu.

Tiếp theo, tầm mắt của hắn hướng về phía chiếc bình Xích Hỏa Lưu Kim kia.

Khó trách Địa Khuyết lão nhân lại hưng phấn như vậy, trong thẻ ngọc có miêu tả liên quan đến vật này.

Xích Kim Đằng hấp thu Kim linh hỏa khí của thế gian, kết thành trái cây, chính là một loại Xích Hỏa Lưu Kim không thành hình. Nếu như giao cho Luyện Khí Sư, để cho Luyện Khí Sư dung luyện chung vỏ quả màu vàng bên ngoài và huyết thanh bên trong, sẽ có thể nhận được Xích Hỏa Lưu Kim chân chính.

Xích Hỏa Lưu Kim là một loại Tinh Kim, dùng để luyện khí, cũng không phải là linh dược.

Tuy nhiên, Ngự Linh Tông đã từng có một vị tiền bối lấy được bí kíp Ngự Thú bí kíp thượng cổ bên trong một cổ tu di vật, phát hiện nếu không tiến hành dung luyện quả Xích Kim Đằng, chỉ lấy tương dịch để đút cho linh trùng ăn, lại có trợ giúp linh trùng đột phá theo một tỉ lệ nhất định!

Theo như những tu sĩ bình thường thấy, quả Xích Kim Đằng chỉ có mỗi tác dụng luyện khí thôi.

Nhưng đối với tu sĩ Ngự Linh Tông am hiểu đạo Ngự Thú mà nói, quả Xích Kim Đằng tuyệt đối là dị bảo trân quý nhất.

Nuôi dưỡng kỳ trùng có thể dùng linh dược để bồi dưỡng, giúp thực lực của hắn gia tăng nhanh chóng, nhưng cửa ải khó khăn nhất lại là tu sĩ không thể nào khống chế được sự lột xác của côn trùng.

Giống như tu sĩ loài người có làm thể nào cũng không Trúc Cơ được.

Chủ nhân đã chết già, kỳ trùng còn chưa bắt đầu lột xác lần thứ nhất, không thể không nói là một chuyện khiến người ta cảm thấy bất đắc dĩ.

Năng lực của kỳ trùng vô cùng kỳ quặc, sau khi lột xác xong, kỳ trùng tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn, bồi dưỡng được một con kỳ trùng cường đại thì có thể còn hữu dụng hơn cả pháp bảo, người ngoài có trực tiếp đưa pháp bảo ra cũng chưa chắc chịu đổi.

Mặc dù quả Xích Kim Đằng giúp kỳ trùng lột xác một trăm phần trăm, nhưng có thể cho các tu sĩ một cơ hội hy vọng lột xác, có ý nghĩa vô cùng lớn, nguyên nhân chính là như thế, Địa Khuyết lão nhân mới coi trọng vậy này như vậy.

Nhưng đáng tiếc.

Tần Tang cầm Xích Hỏa Lưu Kim lên trước mắt, quan sát tỉ mỉ, trong lòng than thở không thôi.

Địa Khuyết lão nhân vì Thực Tâm Trùng mà có thể mai phục ở Khôi Âm Tông hơn ba mươi năm, khẳng định trăm phương ngàn kế sưu tập không ít kỳ trùng. Đáng tiếc hắn vội vàng nên không thể cướp được túi Linh Thú của Địa Khuyết lão nhân, không biết là đã bị Thiên Cương Đao Phù hủy mất, hay là rơi vào bên trong nham thạch nóng chảy.

