Chương 395: Thiêu Đốt Kim Đan

Với thiên phú của hắn, chuyên tâm tu luyện còn không kịp, trước khi Kết Đan xong, rất khó mà phân tâm để đi tìm kỳ trùng.

Xích Hỏa Lưu Kim rơi vào trong tay hắn, có thể nói là người tài giỏi không được trọng dụng.

Bao gồm cả Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, cũng cần Linh thú phối hợp sử dụng.

- Để xem sau này có vận may gặp được kỳ trùng hay không.

Tần Tang nhẹ nhàng lắc đầu, cất Xích Hỏa Lưu Kim và thẻ ngọc vào, trong thẻ ngọc có giới thiệu về các loại kỳ trùng, vô cùng kỹ càng, ngược lại cũng không sợ là sẽ không nhận ra khi gặp phải.

Tra xét hết mấy tấm thẻ ngọc trong một lần, đều là công pháp truyền thừa của một vài đại tông môn. Xem ra số người chết dưới tay Địa Khuyết lão nhân cũng không phải số ít.

Những thứ được Địa Khuyết lão nhân lưu lại đều là tinh phẩm, nhưng đối với Tần Tang thì lại vô dụng, chỉ tùy ý thu vào.

Khi nhìn thấy tấm thẻ ngọc cuối cùng, Tần Tang đột nhiên khẽ ổ lên một tiếng.

Trong ngọc giản hẳn là bí thuật của một môn, tên là Lục Thân Phân Khôi bí thuật.

Loại bí thuật này, không cần vận dụng linh lực và thần thức cũng có thể sử dụng, bí thuật cần hiến tế một trong tứ chi, khiến hắn biến thành một thứ gần giống con rối phân thân.

Con rối này có thể tồn tại tầm mười tức (1 tức = 2-3 giây), so với người thật, ngoại trừ không có thực lực tương đương, thì cho dù là dáng vẻ hay khí tức cũng không có khác biệt chút nào.

Mà trong khoảnh khắc con rối sinh ra, có thể chuyển khí cố định trên thân của một người vào con rối, thay mận đổi đào, người thật có thể dùng chiêu Kim Thiền Thoát Xác.

Tần Tang nhớ tới cánh tay cụt bị Thiên Cương Đao Phù chém bay mất, Địa Khuyết lão nhân hẳn là đã dùng bí thuật này để thoát thân.

Lục Thân Phân Khôi bí thuật là một loại bí thuật kỳ lạ, nếu như ứng dụng thích hợp thì có thể thoát khỏi nhiều nguy hiểm trí mạng.

Nhưng bí thuật đại giới không chỉ đơn giản là tổn thất tứ chi như vậy, một khi chặt đứt thì rất khó khôi phục, nhìn danh hiệu của Địa Khuyết lão nhân là biết. Tần Tang cẩn thận cất thẻ ngọc vào, trừ phi bất đắc dĩ thì hắn sẽ không sử dụng.

Cuối cùng là miếng sắt kia.

Tần Tang nằm vào trong tay, cảm nhận một chút, phát hiện thật ra đó là một mảnh xương, nhưng mảnh xương này cứng y như Huyền Thiết vậy, đây cũng là một vật phẩm tương tự như thẻ ngọc, bên trong ghi lại một bộ công pháp ma môn, tên là Đô Thiên Ma Âm.

Cái gọi là Thiên Huyễn Thần Âm thật ra chính là Đô Thiên Ma Âm, bị Địa Khuyết lão nhân thay hình đổi dạng, ngụy trang thành Thiên Huyễn Thần Âm.

Bộ công pháp kia thật sự không đơn giản, không chỉ hướng về Phân Thần đại đạo, mà còn có đầy đủ truyền thừa riêng biệt, pháp chú bổ sung bên trong công pháp có tới hơn mười môn, mỗi một loại pháp chú đều có uy lực bất phàm.

Lấy Đô Thiên Ma Âm làm căn cơ là đủ để khai tông lập phái rồi.

Đoán chừng Địa Khuyết lão nhân đã lấy được nó từ một di tích của một tông môn thượng cổ nào đó, bằng không thì không có khả năng còn đầy đủ như thế.

Trước Kết Đan kỳ, Tần Tang không thể nào sửa đổi công pháp khác, nhưng bộ ma công này am hiểu đạo ma âm, quỷ dị khó lường, hoàn toàn có thể trở thành công pháp dự bị sau khi Kết Đan.

Tần Tang nhìn kỹ một lần, bao quát pháp chú bổ sung bên trong công pháp.

Những pháp chú này có một số phải nhất định được tu luyện phối hợp với Đô Thiên Ma Âm, nhưng có một số lại không phải, dùng linh lực mô phỏng lực ma âm chi cũng có thể sử dụng, chỉ là uy lực sẽ yếu đi một chút.

Trong đó một pháp chú tên là Đoạt Thần Chú, xem hết hiệu quả của pháp chú, Tần Tang lập tức quyết định, nhất định phải tu luyện.

Đoạt Thần Chú cũng không phải là một loại pháp chú đối kháng, mà là mượn lực ma âm để xung kích tâm thần của đối phương, thừa dịp đối phương bị ma âm xung kích, tinh thần hoảng hốt, tiến hành khảo vấn.

Trong lúc bất tri bất giác đối phương liền nói ra hết bí mật.

Tuy nhiên, pháp chú này cũng có hạn chế.

Thứ nhất, yêu cầu thực lực của người thụ thuật không thể mạnh hơn người thi thật quá nhiều, đồng thời phải trói buộc đối phương lại trước, bởi vì thi triển pháp chú cần sự chuẩn bị nhất định, phải thi chú lên người đối phương mới có thể có hiệu lực.

Mà theo thời gian trôi qua, hiệu quả của Đoạt Thần Chú sẽ từ từ yếu bớt đi, mãi đến khi người thụ thuật thoát ra được. Nếu như ý chí của người thụ thuật cực kỳ kiên định thì thời gian ảnh hưởng của Đoạt Thần Chú có thể sẽ rất ngắn.

Thứ hai, Đoạt Thần Chú chỉ có thể sử dụng một lần với một người, bởi vì trải qua một lần bên trong đối phương, Nguyên Thần sẽ trở nên đề phòng, rất khó thành công thêm lần nữa.

Đoạt Thần Chú giống với loại cấm thuật Sưu Hồn Thuật, nhưng Sưu Hồn Thuật tàn nhẫn hơn nhiều, người bị sưu hồn không chỉ phải chịu đựng sự thống khổ khó mà nhẫn nhịn nổi, mà sau khi bị sưu hồn, Nguyên Thần sẽ vỡ vụn ra mà chết.

Đồng thời, một khi thi triển Sưu Hồn Thuật thì đối phương sẽ phát giác ngay, nếu như đối phương có thực lực mạnh mẽ, có thể tự bạo Nguyên Thần, phản phệ người thi chú.

Cũng có rất nhiều công pháp có thể né tránh ảnh hưởng của Sưu Hồn Thuật.

Đoạt Thần Chú không có những khuyết điểm này, không sợ phản phệ.

Chính là bởi vì pháp chú này mà Địa Khuyết lão nhân mới dám ra tay với Huyền Vũ đạo trưởng sao?

Tần Tang nghĩ thầm.

Địa Khuyết lão nhân ép bức Huyền Vũ đạo trưởng thiêu đốt Kim Đan, cuối cùng cấm cố Nguyên Thần của y, cho dù không chiếm được Nội Cảnh Nguyên Phù thì cũng có thể tra hỏi phương pháp luyện chế, không sợ tay không mà về.

