Chương 398: Nghiệt Súc

Cho dù như thế nào thì cũng phải đến nhìn một chút.

Tần Tang cấp tốc nhẩm tính vị trí của mình, từ lúc đi vào Cổ Tu Di Phủ cho đến bây giờ, tất cả con đường đã đi qua, mỗi một lần chuyển hướng đều được hắn cẩn thận ghi nhớ, vẽ ra một cái bản đồ đơn giản trong đầu, trên dưới đối ứng.

Bây giờ mình đang đi về hướng đông nam, đã chệch khỏi hướng của bia đá.

Tần Tang nhanh chóng nhìn lướt qua các nhánh sông trước mặt, trong một cái trong số đó, lách mình đi vào.

Sông nham thạch có vô số nhánh sông, giao thoa lẫn nhau, rắc rối phức tạp, Tần Tang liền thay đổi lộ tuyến một mạch, cuối cùng đã điều chỉnh phương hướng xong rồi, bay thẳng về phía bia đá.

Không ngờ, trong quá trình Tần Tang chạy trốn, hắn phát hiện những phương hướng khác cũng có bóng dáng Hỏa Linh Thú ẩn hiện, điều này khiến Tần Tang rất lo lắng, chuyện hắn lo lắng nhất đã phát sinh rồi, hầm đất Xích Kim Đằng không phải là nơi duy nhất, ở sâu trong lòng đất của Cổ Tu Di Phủ còn có rất nhiều nơi tương tự, nuôi dưỡng Hỏa Linh Thú.

Cấm chế hình tròn ở nơi đó chắc chắn đã vỡ vụn, nhưng Tần Tang không dám đi qua, bởi vì những Hỏa Linh Thú này không chỉ đơn giản có một loại Hỏa Điểu, mà ba loại Hỏa Linh Thú đã tụ tập lại với nhau.

Tần Tang bị ép phải điều chỉnh phương hướng, mặc dù tránh được vận rủi bị chặn đường, nhưng cũng khiến không gian xê dịch càng ngày càng nhỏ lại, mà khoảng cách với các Hỏa Linh Thú cũng đang từ từ rút ngắn.

Từng viên từng viên linh đan cho vào bụng.

Cơ thể Tần Tang hóa thành kiếm quang, phá vỡ tầng tầng sóng lớn, không dám ngơi nghỉ chút nào, linh đan vừa hóa thành linh lực thì bị dùng hết ngay, dường như không kịp cho Ô Mộc Kiếm tiêu hao, khí hải truyền đến cơn quặn đau từng đợt.

Nếu như có thể sử dụng Cửu Long Thiên Liễn Phù thì tốt quá rồi.

Tần Tang cười tự giễu, tiếp tục vùi đầu mà phi độn.

Đột nhiên, phía trước truyền đến tiếng sóng lớn đinh tai nhức óc, tiếng này vừa xuất hiện, có nghĩa là phía trước sẽ có một cái hồ nham thạch nóng chảy. Tần Tang vừa mới lóe lên ý nghĩ này, tầm mắt đột nhiên mở rộng, cũng đã tiến vào bên trong hồ dung nham.

Cái hồ lớn này chính là cái lớn nhất mà Tần Tang nhìn thấy sau khi nhảy vào trong nham thạch, lớn hơn hầm đất vô số lần, từng nhánh sông nham thạch tụ lại chảy vào đây, mặt hồ mênh mông vô bờ, giống như một biển nham thạch nóng chảy.

Cái này cũng chưa chắc là chuyện tốt, ở đây không có gì ngăn cản, tầm mắt được mở rộng ra, nếu ngự kiếm gióng trống khua chiêng thì rất dễ dàng bị Hỏa Linh Thú phát hiện.

Quả nhiên, Tần Tang tiến vào hồ dung nham không lâu liền thấy ở giữa làn sóng phập phồng ở bờ phía xa, có bóng dáng Hỏa Linh Thú ẩn hiện.

Ngay lúc Tần Tang sắp sủa tiến đến giữa hồ, đột nhiên nghe được một loạt tiếng nổ vang chói tai.

Kinh ngạc nhìn lại liền bắt gặp độn quang chói mắt màu trắng lao vùn vụt ra từ trong lòng sông nham thạch nóng chảy, Hỏa Linh Thú phía sau đang điên cuồng đuổi theo sau mông độn quang, chen chúc nhau ra từ bên trong miệng nham thạch, đồng thời số lượng càng ngày càng nhiều, dường như vô cùng vô tận, vô số Hỏa Linh Thú thét chói tai nhào vào trong hồ dung nham, trong nháy mắt quấy biển dung nham hỗn loạn cả lên.

Thấy cảnh này, trong lòng Tần Tang thầm chửi ầm lên.

Hắn không kịp suy nghĩ xem tại sao lại có người xuất hiện ở chỗ này, lập tức không chút do dự dùng toàn lực kích thích Ô Mộc Kiếm chạy trốn, trong lúc cấp bách, hắn liếc sang độn quang ở phía xa, nét mặt có hơi kinh ngạc, theo bản năng giảm tốc độ lại mấy phần.

Tốc độ của độn quang màu trắng cực nhanh, Hỏa Linh Thú điên cuồng dĩ nhiên cũng không đuổi kịp được, nhanh chóng sánh ngang vai với Tần Tang.

Lúc này, người khống chế độn quang lúc này mới phát hiện Tần Tang vẫn luôn âm thầm bỏ chạy trối chết.

"Hả?"

Bên trong độn quang truyền ra tiếng có chút bối rối, sau đó hơi khựng lại, ánh sáng bỗng dưng tiêu tán, lộ ra một bóng người già nua.

Chính là Vân Du Tử sử dụng Linh Trúc Phi Chu!

- Tần lão đệ?

Hai người đối mặt, đều kinh ngạc vô cùng.

- Tiền bối, sao ngài lại ở đây?

Tần Tang hỏi trước.

Độn quang mà hắn nhìn thấy khi nãy cũng có cảm giác dao động rất quen thuộc, rất giống Linh Trúc Phi Chu của Vân Du Tử, cũng chỉ có Linh Trúc Phi Chu mới có thể có tốc độ nhanh như thế.

Ở trong tình hình này, có thể có thêm một giúp đỡ thì cơ hội trốn thoát sẽ lớn hơn một phần, cho nên Tần Tang giảm tốc lại, chờ một chút.

Thật sự là Vân Du Tử!

- Lão đạo tìm thấy một vị linh dược ở trong lòng đất, lúc vừa định ngắt thử thì không ngờ đột nhiên trời đất đổ sụp, cấm chế hình tròn vỡ vụn, bất cẩn lọt vào bên trong sông nham thạch, chưa kịp thoát thân đã bị Hỏa Linh Thú vây quanh, chỉ có thể liên tục chạy mãi về phía trước thôi…

Vân Du Tử vừa nói được nửa câu, đột nhiên bị cắt ngang bởi một tràng tiếng thét chói tai.

Những Hỏa Linh Thú đã đuổi sát nút rồi, sắc mặt Vân Du Tử hơi biến đổi, nhanh miệng nói:

- Tần lão đệ mau lên thuyền trúc, chớ để những nghiệt súc này bao vây!

Mắt Tần Tang sáng lên, âm thầm ngẫm nghĩ một chút, sau đó gật đầu nhẹ, thu hồi kiếm quang, lách mình bước lên Linh Trúc Phi Chu.

- Không ngờ hai lần tương phùng với Tần lão đệ đều vào những tình cảnh như thế này.

Vân Du Tử cảm khái một câu, trong giọng nói mang theo mấy phần mừng rỡ:

- Lão đạo đã dùng hết linh đan, suýt nữa rơi vào tình cảnh linh lực cạn kiệt, có thể gặp được Tần lão đệ cũng quá tốt rồi! Chúng ta thay phiên điều khiển thuyền trúc, không cần sợ bị những nghiệt súc kia quấy lấy nữa.

