Chương 399: Thập Đại Thần Mộc

- Tần lão đệ đi điều tức trước đi, lão đạo còn có thể chống đỡ thêm một khoảng thời gian nữa.

Vân Du Tử thúc đẩy Linh Trúc Phi Chu, thúc giục Tần Tang khôi phục nhanh lên một chút.

Tần Tang lấy hai bình Thanh Linh Đan ra, giao cho Vân Du Tử, để phòng có chuyện bất trắc phát sinh, lén cầm Thập Phương Diêm La Phiên trong lòng bàn tay, ngồi xếp bằng trên thuyền, bắt đầu hồi phục.

Hỏa Linh Thú đuổi theo không dứt, nhưng tốc độ của Linh Trúc Phi Chu còn nhanh hơn lần trước Tần Tang nhìn thấy, cục diện đã miễn cưỡng ổn thỏa.

Tần Tang ngầm ỷ lại, chờ Giao Long tinh phách bên trong Cửu Long Thiên Liễn Phù phục hồi như cũ xong, sử dụng mật phù, đoán chừng tốc độ cao nhất cũng không khác gì nhiều so với Linh Trúc Phi Chu.

Mà hình như Linh Trúc Phi Chu không tiêu hao linh lực quá nhiều, nhưng mật phù lại tiêu hao vô cùng kinh người, nếu xem xét như thế thì, vẻn vẹn mỗi cái Giao Long tinh phách Cửu Long Thiên Liễn Phù còn không bằng Linh Trúc Phi Chu.

Có thể thấy được Linh Trúc Phi Chu kỳ lạ đến mức này, có bảo vật này ở đây, khi đối mặt với tu sĩ Trúc Cơ kỳ, lỡ như Vân Du Tử đánh không lại thì chạy trốn cũng không thành vấn đề.

Tần Tang vừa khôi phục, vừa nói chuyện. cùng Vân Du Tử

- Hoàn cảnh của ta cũng không khác mấy so với tiền bối, không biết rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra bên trong di phủ mà hầm đất đột nhiên đổ nát, những Hỏa Linh Thú kia cũng chẳng biết chạy đến từ nơi nào...

Tần Tang cũng học theo lời giải thích của Vân Du Tử.

Vân Du Tử thở dài:

- Trước khi tiến vào Cổ Tu Di Phủ, các vị tiền bối đã nhắc nhở qua chúng ta rồi. Hiện tại xem ra, phỏng chừng phía trên đã xảy ra biến cố gì đó, nếu như chúng ta tìm không ra nơi để thoát thân thì chỉ có thể nước chảy bèo trôi, ai cũng không biết đến cuối cùng thì sông nham thạch chảy ra hướng nào. Lão đạo sợ nhất là một mình rơi vào nơi nguy hiểm mà mình không biết rõ, khó mà thoát thân, may nà gặp phải Tần lão đệ, đến lúc gặp phải nguy hiểm cũng có thể hỗ trợ lẫn nhau.

Tần Tang hơi gật đầu, Vân Du Tử nói không sai, hai người dù sao vẫn có thể ung dung hơn một thân một mình, mà Linh Trúc Phi Chu của Vân Du Tử tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn.

- Tiền bối có từng nhìn thấy chỗ uy lực của cấm chế hình tròn có thể suy yếu không? Nói không chừng nó đã không chịu nổi xung kích của sóng chấn động, vỡ ra khe hở nào đó.

Vân Du Tử lắc đầu nói:

- Không có, ta chỉ thăm dò qua lòng đất hai lần, một lần là một tòa cung điện dưới mặt đất, bên trong đều là Hỏa Điểu, thực lực còn mạnh hơn bên trong không gian thí luyện mấy lần, ta không dám đi xuống, sau đó thì là lần này, Tần lão đệ đã gặp qua rồi sao?

Do dự một chút, Tần Tang gật đầu:

- Không dối gạt tiền bối, lúc ta ở trong không gian thí luyện, vừa lúc được phân xuống tầng xiềng xích dưới cùng, lúc đầu không hiểu rõ quy củ của thí luyện, đi xuống nhìn qua thử thì phát hiện ánh sáng của cấm chế bên trong không gian thí luyện rất ảm đạm, phía trên thậm chí còn có vết nứt, lúc ấy vẫn kiên cố như cũ, sau khi chịu đựng xung kích của sóng chấn động thì chưa chắc không thể phá giải. Chỉ là… Không thể xác định vị trí của không gian thí luyện được.

Hiện tại thoát thân vẫn là trên hết, Tần Tang tìm một lý do để báo cáo những phát hiện của mình cho Vân Du Tử, cùng nhau bàn bạc.

Nghe thấy lời ấy, đôi mắt Vân Du Tử sáng lên, trầm ngâm nói:

- Không gian thí luyện và Cổ Tu Di Phủ trông có vẻ là hai vùng không gian, nhưng bản chất là cùng một thể, dùng cấm chế để chia tách ra, liên kết thông qua bia đá, nói không chừng là nằm ở gần bia đá.

Tần Tang 'Ừm' một tiếng:

- Vãn bối cũng nghĩ như thế.

- Đáng để thử một lần!

Linh lực trên người Vân Du Tử lóe lên, Linh Trúc Phi Chu lập tức chuyển hướng, xông vào trong một nhánh sông.

Tần Tang cúi đầu nhìn bốn cây Linh Trúc trên thuyền, làm bộ như lơ đãng mà hỏi:

- Tiền bối, thuyền trúc này của ngài thật sự kinh người, không biết được luyện chế từ loại Linh Trúc nào, bất phàm như thế?"

Hắn chỉ thuận miệng hỏi một chút, không thật sự mong Vân Du Tử sẽ không hề kiềm chế mà giới thiệu.

Không ngờ Vân Du Tử không do dự chút nào, có chút tự đắc mà nói ra:

- Chiếc thuyền trúc này là sáng tác mà lão đạo tâm đắc nhất, chất liệu là bốn cây Phi Linh Trúc, lão đạo vô tình nhận được. Loại trúc này mặc dù không bằng thập đại Thần Mộc, nhưng cũng là loại Linh Trúc khó gặp, thuộc về loại gỗ cực nhẹ, sau khi luyện chế được thành thuyền trúc, chính là nhờ vào đặc tính này mới có tốc độ nhanh như vậy. Lão đạo ở trải đời ở bên ngoài nhiều, gặp phải nhiều lần nguy hiểm đến tính mạng, đều là dựa vào thuyền trúc mới có thể vượt qua. A… Ta nhớ bản mệnh linh kiếm của Tần lão đệ ngươi chính là loại gỗ tinh khiết, có phải là cần linh mộc để thăng tiến không?

Thấy Tần Tang gật đầu, Vân Du Tử do dự một chút, nói ra:

- Nếu Tần lão đệ cần thì đợi đến sau khi thoát khỏi nguy hiểm, ta cũng có thể chặt một đoạn Phi Linh Trúc đưa cho ngươi.

Tần Tang khẽ giật mình, khoát tay liên tục:

- Sao có thể dùng được, thuyền trúc này có ý nghĩa trọng đại đối với tiền bối, há có thể làm tổn hại? Vãn bối không đảm đương nổi tội lỗi lớn thế đâu!

Hắn ngàn lần cũng không nghĩ tới Vân Du Tử lại khẳng khái như thế, chỉ thuận miệng trò chuyện thế thôi mà lại đem tặng cả Linh Trúc.

Không công không nhận lộc, tự dưng lại đưa ra đại lễ lớn như thế, hắn thật sự không dám nhận, thậm chí trong lòng còn có thêm mấy phần cảnh giác.

