Chương 355: Hợp Tác

Hiển nhiên đối phương cũng phát hiện Tần Tang, đám mây hồng kia hơi dừng lại, rồi yên lặng nhích lại gần hắn.

Khoảng cách còn xa, lại thêm bầy khỉ bao vây nên không thấy rõ đối phương là ai.

Tư thế này của đối phương khiến cho lòng Tân Tang nổi lên báo động.

Mắt Tần Tang sáng lên, suy nghĩ một lát, đột nhiên đưa tay điểm lên Thập Phương Diêm La Trận.

Lục đại chủ hồn đang chiến đấu bỗng ngửa mặt lên trời gào thét, cắn nuốt tất cả luyện hồn trong đại trận, trong chớp mắt biến thành sáu ác quỷ hình khôi ngô, vô cùng hung hãn bổ vào khỉ lớn phía sau.

Sau khi khỉ lớn bị ác quỷ xé nát, thế cục chỗ Tần Tang ổn định lại.

Đám mây hồng kia dừng lại ngay tại chỗ, hình như đang do dự, một lát sau liền di chuyển theo hướng ngược lại, kéo dài khoảng cách với Tần Tang, cuối cùng biến mất ở sâu trong sương mù.

Tần Tang lạnh lùng cười, thu hồi ánh mắt.

Lần ngoài ý muốn gặp nhau này, mặc dù dọa đối phương chạy, nhưng cũng làm cho kế hoạch của Tần Tang hoàn toàn rối loạn, toàn lực thôi động Thập Phương Diêm La Phiên, cảm nhận được linh lực trong cơ thể đang tiêu hao với tốc độ kinh người, Tần Tang thầm than trong lòng.

Ngũ Thải Lưu Ly trên đỉnh đầu đột nhiên tách ra hồng quang chói mắt, vô số hạt mưa giống như từng sợi châm sắc bên, sát cơ hiện ra, trong nháy mắt giải quyết một mảng lớn phi hầu xung quanh.

Không chút keo kiệt để cho Ngũ Thải Lưu Ly bộc phát, áo lực trên thân Tần Tang giảm đi nhiều, nhưng Ngũ Thải Lưu Ly không kiên trì được quá lâu, Tần Tang chỉ có thể nhân cơ hội này, dùng hết khả năng rút ngắn khoảng cách với bàn đá kế tiếp.

Cứ thế đi về phía trước một đoạn, Tần Tang nghe được một âm thanh vỡ tan thanh thúy vang lên.

Khánh Vân do Ngũ Thải Lưu Ly hóa thành bỗng chia năm xẻ bảy, bộ phận uy năng còn thừa biến thành một trận mưa to gió lớn, giúp Tần Tang mở ra một lối đi, sau đó hoàn toàn tiêu tán.

Cửa này đã hao hết uy năng của Ngũ Thải Lưu Ly, quả thực đáng tiếc, nhưng Tần Tang cũng vì thế mà buông lỏng hơn nhiều, khi thấy bên trong sương mù phía trước xuất hiện bóng dáng của bàn đá, mặc dù linh lực tiêu hao rất nhiều, nhưng trên thân không hề có tổn thương nào.

Phi hầu bị lá chắn ngăn cản ở phía sau, Tần Tang khó khăn bước lên bàn đá, thân thể đột nhiên hơi cứng đờ, trên bàn đá lại có một người!

Người này khí tức nội liễm, ẩn độn thân hình, đang khoanh chân điều tức ngay trên bàn đá.

Trước đó Tần Tang không hề phát giác, chờ sau khi thoát khỏi phi hầu vây công, bước lên bàn đá, cách rất gần mới phát hiện đối phương tồn tại.

May mắn đã che giấu Thập Phương Diêm La Phiên rồi.

Tần Tang đứng gần bàn đá, Ô Mộc Kiếm xoay quanh thân, cảnh giác nhìn chăm chú chỗ đối phương đang ẩn thân.

Một lát sau, thấy bóng dáng đối phương hiện ra, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Tần Tang.

-Tần sư đệ, là ngươi sao?

-Vu sư huynh?

Tần Tang cũng hơi ngoài ý muốn, người này là Vu Đại Nhạc.

Trạng thái của Vu Đại Nhạc hình như không tốt lắm, khí tức của hắn hơi hỗn loạn, cánh tay trái yếu ớt treo trên thân, phía trên có vô số vết thương do đạo chùy lưu lại, chắc là xương cánh tay bị vỡ nát toàn bộ.

Trên thân dính đầy vết máu, nhìn vết thương chồng chất kia, chắc hẳn những vết máu này đều là của hắn.

Xem ra Vu Đại Nhạc cũng vừa mới đối cứng vượt qua một cửa thí luyện, thương thế cũng không kịp xử lý, vội vàng khoanh chân điều tức, rốt cuộc tại loại địa phương này khôi phục linh lực mới là việc quan trọng nhất.

Vu Đại Nhạc thê thảm hơn Tần Tang nhiều, nhìn thấy Tần Tang thông qua thí luyện nhưng trên thân lại không có thương thế rõ ràng, vô cùng kinh ngạc, ánh mắt lấp lóe, dùng giọng khàn khàn mà nói.

-Không nghĩ tới thực lực của Tần sư đệ đã mạnh mẽ như vậy rồi, đối mặt những phi hầu kinh khủng kia cũng có thể nhẹ nhàng như thế. Vi huynh bị phi hầu quấn lấy, suýt nữa mất đi cái mạng nhỏ này. Cuối cùng đành phải phế đi một cánh tay mới miễn cưỡng thoát thân. So với Tần sư đệ, vi huynh thật sự vô cùng hổ thẹn!

Người hắn gặp trước đó chắc hẳn không phải là Vu Đại Nhạc, có thể là một trong số những vị Trúc Cơ hậu kỳ kia.

Đang suy nghĩ thì Tần Tang nghe được lời của Vu Đại Nhạc, bất đắc dĩ cười nói:

-Vu sư huynh quá để mắt sư đệ rồi, nội tình của ta ngài còn không biết sao? Ta cũng phải không tiếc hủy đi một kiện cực phẩm pháp khí mới miễn cưỡng thoát khỏi phi hầu. Khách quan mà nói, ngược lại ta càng hi vọng bị thương một cánh tay, rốt cuộc cánh tay có thể chữa khỏi, nhưng cực phẩm pháp khí lại phải tiêu hao không biết bao nhiêu tinh lực mới có thể xoay sở được một kiện. Đặc biệt là ở loại địa phương này, tổn thất một cực phẩm pháp khí, thực lực của ta chịu ảnh hưởng cực lớn, đường phía sau sợ là lành ít dữ nhiều. . .

Tần Tang lắc đầu, thở dài một tiếng, thần sắc uể oải.

Vu Đại Nhạc nghe vậy, sắc mặt hơi hoà hoãn, phụ họa nói:

-Quả là đáng tiếc! Nhưng linh kiếm này của Tần sư đệ khí thế bất phàm, chắc là bản mệnh linh kiếm sao? Có kiếm này tồn tại, nhất định có thể không lo. . . Không dối gạt Tần sư đệ, nghĩ đến chuyện gặp phải ở ba cửa trước đó, lòng vi huynh vẫn còn sợ hãi. Thí luyện cổ tiên di phủ này khó hơn nhiều so với tưởng tượng, nguy hiểm nhiều vô kể, không biết phía sau còn có bao nhiêu cửa ải nữa, vi huynh không có nhiều lòng tin tự mình thông qua được. Đúng lúc gặp được Tần sư đệ, hay là hai người chúng ta liên thủ sẽ có thể đi xa hơn một chút, không biết ý của Tần sư đệ như thế nào?

-Tại hạ cầu còn không được, phía sau phải nhờ vào Vu sư huynh rồi!

Tần Tang ra vẻ mừng rỡ đồng ý, trong lòng đã cân nhắc chỗ được mất từ sớm.

Đồng hành cùng Vu Đại Nhạc thì không thể vận dụng Thập Phương Diêm La Phiên, Thiên Cơ Kiếm Trận tốt nhất cũng đừng có dùng, miễn cho hắn liên tưởng đến điều gì đó.

