Chương 400: Yếm Hỏa Thanh Liên

Vân Du Tử cười giải thích:

- Tần lão đệ không cần lo lắng, trúc này đã được luyện thành pháp khí, chỉ cần không tổn thất bản nguyên thì lão đạo chỉ cần ôn dưỡng mấy ngày là có thể bổ sung lại phần đã mất ngay, sẽ không ảnh hưởng đến uy lực của pháp khí. Đương nhiên, Phi Linh Trúc được chặt ra cũng không có phẩm chất sánh ngang bằng bản thân, cũng không kém mấy so với linh mộc bình thường, nhưng có thể mang một phần đặc tính của Phi Linh Trúc thì cũng xem như là rất hiếm thấy.

Lúc này Tần Tang mới thoải mái, nhưng vẫn lắc đầu từ chối:

- Đa tạ ý tốt của tiền bối. Đáng tiếc là bản mệnh linh kiếm của hậu bối đặc thù, yêu cầu nhất định phải sử dụng linh mộc nguyên sơ nhất, linh mộc luyện thành pháp khí đã bị thay đổi linh tính rồi, không chỉ không thể thăng tiến mà trái lại còn có hại đối với linh kiếm nữa.

- Như thế thì...

Vân Du Tử như có điều suy nghĩ, gật gật đầu, khuyên giải:

- Tần lão đệ cũng đừng nản chí, Phi Linh Trúc cũng không phải kỳ vật gần như không tồn tại trên thế gian, sau này chung quy cũng sẽ tìm thấy được linh mộc có cùng cấp bậc. Không chừng Tần lão đệ có thể có cơ duyên nhận được thập đại Thần Mộc, thăng tiến bản mệnh linh kiếm đến cấp độ pháp bảo chỉ trong một lần.

- Tiền bối, ngài cũng không cần trêu ghẹo ta, thập đại Thần Mộc chỉ tồn tại trong truyền thuyết, là thần vật mà đến cả Nguyên Anh lão tổ cũng mong muốn, vãn bối chỉ từng nghe thấy trong sách cổ thôi. Nguyên cả Tiểu Hàn Vực cũng không biết có tồn tại thập đại Thần Mộc không nữa.

Tần Tang liên tục cười khổ, đương nhiên hắn muốn thập đại Thần Mộc, không cần một đoạn, cho dù chỉ có một mảnh nhỏ thì trước Kết Đan kỳ cũng không cần phải lo lắng phẩm chất của Ô Mộc Kiếm không đủ.

Nhưng loại thần vật này chỉ có thể gặp chứ không thể cầu, ở Tu Tiên Giới suy bại ngày nay, có tồn tại thập đại Thần Mộc hay không, vẫn còn là một chuyện đang nằm trong nghi vấn.

Không ngờ, Vân Du Tử nghe vậy thì cười thần bí:

- Tần lão đệ, ngươi quá coi thường Tiểu Hàn Vực và chiến trường Cổ Tiên rồi, theo như lão đạo biết thì không nói quá đâu. Đã qua vạn năm, thập đại Thần Mộc ít nhất đã xuất thế ba lần!

- Ồ?

Tần Tang ngồi thẳng người dậy, kinh ngạc hỏi:

- Bên trong chiến trường Cổ Tiên thật sự có thứ đó? Tiền bối biết được từ đâu?

- Lão đạo nghe được từ chỗ sư tôn Phiêu Nhai Chân Nhân...

Vân Du Tử giải thích một câu, sau đó giúp Tần Tang phổ cập kiến thức:

- Chiến trường Cổ Tiên được hình thành từ đại chiến đại năng thượng cổ, ở sâu trong chiến trường, vết nứt không gian dày đặc, nguy hiểm vô số, tu sĩ Nguyên Anh kỳ cũng không dám tự tiện xông vào, có một vài Tiên Phủ còn chưa hề có dấu chân người bước ra, một khi sinh ra đều kèm thêm vô số bảo vật quý hiếm. Nghe sư tôn nói, vạn năm qua đúng là có xuất hiện qua ba lần thập đại Thần Mộc ra đời, chỉ là có rất ít người có được tư cách tham dự tranh đoạt, vì tin tức lưu truyền không rộng, hiếm ai biết.

-Những thần vật cấp cao thế này, hẳn là đều rơi vào tay Nguyên Anh lão tổ?

Tần Tang cảm thán nói ra.

Nơi sản sinh Thập đại Thần Mộc, xung quanh chắc chắn có nhiều nguy hiểm, người tu vi hơi yếu sẽ không thể đi vào được.

Nếu như không đủ mạnh, cho dù may mắn có được bảo vật, cũng là hoài bích có tội*, nói không chừng sẽ dẫn tới họa sát thân.

*Hoài bích có tội: Người tài giỏi lập lên công trạng lại bị khép tội

-Cũng chưa chắc!!

Vân Du Tử lắc đầu.

-Trong ba thần vật này, có một loại Linh Trúc, cũng là Thần Mộc bình thường nhất trong thập đại Thần Mộc - Thanh Phúc Chính Trúc. Lúc ấy không ít Nguyên Anh và đại yêu hóa hình cùng tham gia tranh đoạt, nhưng nghe nói Thanh Phúc Chính Trúc đã chạy mất, đến nay vẫn không rõ tung tích, chưa từng nghe đã có người sử dụng Thanh Phúc Chính Trúc để luyện chế pháp bảo.

-Chạy thoát khỏi Nguyên Anh và đại yêu hóa hình?

Tần Tang ngạc nhiên,

-Chẳng lẽ Thanh Phúc Chính Trúc sinh ra thần trí, đã là yêu hóa hình?

-Cũng khó mà nói, có khi bị người nào giấu đi rồi. Yêu vật rất khó hóa hình, huống hồ còn là một trong thập đại Thần Mộc, sinh ra thần trí đều sẽ bị thiên phạt, muốn hóa hình chắc chắn không dễ dàng. Suy cho cùng, Tiên Đạo thực sự rất khó vào. . .

Vân Du Tử dường như nhớ tới con đường tu luyện của mình, sâu sắc cảm thán một câu, Tần Tang cũng nhớ lại những việc mình gặp phải, đối với chuyện này cũng rất đồng cảm.

-Cái thứ hai thì sao?

Tần Tang hỏi.

-Cái thứ hai chính là Vô Gian Huyết Tang trong thập đại Thần Mộc, cái cây này là Chí Uế Chi Mộc trong truyền thuyết, nếu dùng Vô Gian Huyết Tang luyện pháp bảo, pháp bảo sẽ sản sinh ra một loại thần lực gọi là Huyết Uế Thần Quang, Huyết Uế Thần Quang có thể làm vấy bẩn pháp khí, pháp bảo. Nếu cấp bậc pháp khí hơi kém một chút, có thể bị phế, mất đi công dụng. Cho dù là pháp bảo, bị dính Huyết Uế Thần Quang thì sức mạnh cũng sẽ bị tổn hao nghiêm trọng, cần bảo dưỡng rất lâu mới có thể hồi phục.

Nghe nói lúc mới xuất hiện Vô Gian Huyết Tang, bị các Nguyên Anh ma môn tranh đoạt sau đó vô ý đánh nát, mảnh vunj còn xót lại rơi xuống nơi sâu thẳm của Vô Nhai Cốc, bây giờ vẫn có tu sĩ vào Vô Nhai Cốc tìm kiếm, mong có thể tìm được một mảnh. Suy cho cùng, nếu có năng lực Huyết Uế Thần Quang này, khi đối đầu với kẻ thù là có thể nắm chắc phần thắng.

Có điều muốn đi vào Vô Nhai Cốc cũng không đơn giản, có câu người chết vì tiền chim chết vì ăn, tìm không ra bảo vật, tính mạng cũng phải bỏ lại.

Vân Du Tử có hơi châm chọc nói.

-Vô Nhai Cốc?

Tần Tang cẩn thận nhớ lại, hắn chưa từng nghe qua cái tên này, bí cảnh nổi tiếng bên trong Cổ Tiên chiến trường, hình như không có Vô Nhai Cốc.

