Chương 2441: Táo bạo Lục Trường Phong, nhân thiết sụp đổ.

Bất quá dị thú này rất kỳ lạ, thân thể mập ú, chỉ có một cục tròn, không chân, không xúc tu, chỉ là một cục thịt. Mà trên cục thịt lại mọc hai con mắt cùng một cái miệng, nhưng ánh mắt kẻ này không mấy tốt đẹp, ngơ ngác một hồi lâu cũng không phát hiện ra có người đang đứng trên đỉnh đầu nó. Điều khiến Diệp Lâm thêm khổ não là, không chỉ kẻ này mù lòa, mà chính mình cũng như người mù, không những thần niệm bị áp chế mà cảm giác cũng giảm sút đi rất nhiều. Nếu không thì làm sao đến tận giờ hắn mới phát hiện ra dưới chân mình rốt cuộc là cái thứ gì?

"Đi ra, có bản lĩnh thì đi ra, có gan làm hại ta, không có can đảm lộ diện sao? Hèn nhát!"

Nghe tiếng mắng chửi không ngớt bên tai, Diệp Lâm bất đắc dĩ giơ bàn tay lên, sau đó đột ngột vỗ mạnh xuống lòng bàn chân.

Oanh!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cục thịt phía dưới bị Diệp Lâm một chưởng đập tan thành thịt vụn.

May mắn, tu vi không bị áp chế.

Nhưng Diệp Lâm nhìn vòng tay không chút động tĩnh thì nhíu mày. Môi trường nơi đây rất khắc nghiệt, lẽ ra không thể có sinh vật sinh sống, mà kẻ trước mắt lại quỷ dị như vậy. Mình đã rõ ràng g·iết nó rồi, sao vòng tay vẫn chưa có động tĩnh?

Đang lúc Diệp Lâm nghi hoặc, thịt vụn dưới chân bắt đầu nhúc nhích, nhanh chóng dung hợp lại, cuối cùng, một cục thịt lại hiện ra trước mắt Diệp Lâm.

"Thì ra là thế, ta lại quên mất chuyện này, đúng là càng sống càng dốt."

Nhìn cảnh này Diệp Lâm chán nản vỗ đầu, quỷ dị trừ phi bị một đòn đánh tan thành tro bụi, nếu không cho dù còn một chút cặn bã cũng có thể phục sinh.

"Dám đánh lén ta, ta g·iết c·hết ngươi." Kẻ kia vừa mới phục sinh liền nổi giận đùng đùng gào lên, sau đó thân thể khổng lồ lăn về phía Diệp Lâm.

Không sai, chính là lăn tới.

"Chết." Trên tay Diệp Lâm xuất hiện một ngọn lửa màu đỏ, vừa vung tay, ngọn lửa chạm vào cục thịt lập tức bùng cháy, chỉ trong vài nhịp thở, cục thịt lớn đã bị thiêu đốt thành tro.

Dù sao con quỷ dị kia cũng chỉ là Địa Tiên cảnh.

Mà lúc này, vòng tay trên tay Diệp Lâm mới lóe lên một tia sáng nhạt.

"Chí Tôn khí à, nếu có được thanh Chí Tôn khí này, sức chiến đấu của ta sẽ tăng lên rất nhiều."

Làm xong tất cả, Diệp Lâm liếm môi, hai mắt nóng rực, đây chính là Chí Tôn khí đó, nếu mình có được. . .

Nhưng bây giờ không có phương hướng, Diệp Lâm chỉ có thể tự phán đoán, cứ thế bước đi về phía trước.

Oanh, oanh, oanh!

Cùng lúc Diệp Lâm chẳng có mục đích bước đi, bên kia Lục Trường Phong đã bắt đầu giao chiến với quỷ dị.

"Chết tiệt, vừa vào đã gặp phải kẻ khó chơi thế này, đúng là xui xẻo." Lục Trường Phong vừa lùi lại vừa lẩm bẩm chửi rủa.

"Kiệt kiệt kiệt, nói, rốt cuộc ngươi đã phát hiện ra ta thế nào vậy? Ta là bạn tốt của ngươi, Diệp Lâm đây, ngươi quên rồi sao?" Lúc này, "Diệp Lâm" trước mắt cười ha hả nói, nụ cười méo mó vô cùng, hướng về Lục Trường Phong tiến lại gần.

Nụ cười này nhìn thật đáng sợ, khiến người rợn tóc gáy.

"Ngươi kiệt cái đầu mẹ ngươi, đừng nói là giả, cho dù là thật ta cũng đánh như thường." Lục Trường Phong lập tức cầm trường thương xông lên, hai người lại tiếp tục chiến đấu.

Ở nơi này, dù là người thật hắn cũng sẽ ra tay, bởi đây là cứ điểm của quỷ dị, nơi đầy rẫy những điều quái dị, quỷ dị có thể thần không hay quỷ không biết xâm nhập vào đầu óc của ngươi, rồi bắt chước mọi sinh linh mà ngươi nhận biết.