Chương 2450: Chiến trường thần bí

“Nơi này hình như là một chiến trường cổ xưa nào đó, căn cứ theo khí tức thì thấy, nơi này đến từ rất xa xôi về trước, có lẽ, đây chính là nơi lúc trước vạn tộc cùng quỷ dị từng giao chiến." Diệp Lâm ngồi xổm trên mặt đất chậm rãi nói, còn Triệu Linh Nhi thì gật đầu sâu sắc.

Bởi vì nàng phát hiện thi thể quỷ dị ở chỗ này.

Bất quá rất thần kỳ là, ở nơi này, không có một chút xíu khí tức quỷ dị, có, chỉ là thi thể quỷ dị mà thôi, mà trên những thi thể quỷ dị này, lại càng không có khí tức quỷ dị.

Điều này rất thần kỳ.

Đối với quỷ dị mà nói, khí tức quỷ dị giống như tiên khí trong mắt tu sĩ, cũng là một loại năng lượng có thể trực tiếp hấp thu để tu luyện.

“Đi về phía trước thôi."

Cuối cùng, Diệp Lâm đứng lên nói, còn Triệu Linh Nhi thì đi theo bên cạnh Diệp Lâm, tay nhỏ nắm lấy bàn tay lớn của Diệp Lâm.

Cảm nhận được hơi ấm trong lòng bàn tay, Diệp Lâm hơi ngẩn người, lập tức nắm chặt tay nhỏ của Triệu Linh Nhi, hướng phía trước rời đi.

Một lớn một nhỏ cứ như vậy đi trên chiến trường khắp nơi toàn thi thể này.

Còn Diệp Lâm thì khắp nơi tìm kiếm, mục đích chủ yếu của hắn chính là khí hỗn độn kia, bất quá trong không khí nơi đây lại không có cái gọi là khí hỗn độn.

Vù vù vù.

Ngay lúc này, trên bầu trời xa xăm không ngừng phát ra tiếng xé gió, Diệp Lâm nheo mắt nhìn lại, chỉ thấy giữa bầu trời kia không ngừng bay qua từng đạo sương mù màu đen tím.

Những sương mù này từng cái giống như tiểu hài tử nghịch ngợm khắp nơi dạo chơi.

“Thể khí thật bá đạo.”

Diệp Lâm có chút kinh hãi, trong một sợi thể khí nhỏ nhoi kia, hắn cảm nhận được một ý chí cực kỳ bá đạo.

“Khí hỗn độn? Sao ở đây lại có khí hỗn độn?”

Đứng cạnh Diệp Lâm, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Triệu Linh Nhi thoáng kinh ngạc, khí hỗn độn đó, đây chính là vật ở bên ngoài Tinh Hà Hoàn Vũ.

Bình thường ngay cả Thái Ất Kim Tiên muốn thu được một chút cũng muôn vàn khó khăn, mà ở bên trong Tinh Hà Hoàn Vũ, căn bản không có thứ này có thể nói.

Mà bây giờ, nàng nhìn thấy.

Thần Quốc lịch sử lâu đời, nội tình rất sâu, trong đó ghi chép rất nhiều sự kiện cổ xưa, mà nàng là trưởng nữ của gia tộc Lục gia, một trong ba đại Đế tộc cổ xưa, tự nhiên biết nhiều hơn Diệp Lâm rất nhiều. “Cho nên nàng có thể ngay lập tức phán đoán ra được nguồn gốc của thứ khí này. Đây chính là khí hỗn độn ở bên ngoài Tinh Hà Hoàn Vũ.”

"Khí hỗn độn yếu ớt như vậy, vừa vặn có tác dụng cho ta."

Lúc này, Triệu Linh Nhi đầy vẻ mừng rỡ, khí hỗn độn này rất nhỏ yếu, vừa vặn nàng có thể luyện hóa.

Nếu là khí hỗn độn chân chính, nàng chắc chắn thấy liền chạy.

Khí hỗn độn chân chính, dù chỉ có một chút một sợi, cũng có thể áp sập một mảng tinh hệ.

Cực kỳ bá đạo, cho dù là Thái Ất Huyền Tiên cũng không chịu nổi.

Còn bây giờ, khí hỗn độn trước mắt vậy mà yếu ớt như thế, đây chính là bảo vật đứng đầu để luyện thể.

“Diệp Lâm ca ca, khí hỗn độn này chính là bảo vật đứng đầu để luyện thể, hôm nay gặp, coi như là cơ duyên của ta và ngươi, mỗi người dựa vào thủ đoạn của mình."

Triệu Linh Nhi nói xong, cả người trực tiếp vọt ra ngoài, mục tiêu chính là khí hỗn độn đang dạo chơi trên bầu trời kia, thân thể nhỏ bé không ngừng du động giữa đám khí hỗn độn.

Thấy một màn này, Diệp Lâm thì không nhịn được cười lên, mà hắn cũng không hề nhàn rỗi, cả người hóa thành đạo đạo tàn ảnh, một cái liền trực tiếp tóm lấy một sợi khí hỗn độn trong tay.

Ai ngờ ngay sau đó, Diệp Lâm cảm thấy lòng bàn tay đau nhói, lập tức khí hỗn độn liền tuột ra khỏi tay hắn.

Diệp Lâm đầy mặt kinh ngạc, hắn nhìn bàn tay phải đầy máu tươi, nội tâm có chút khiếp sợ.

Dễ dàng như vậy đã có thể cắt rách bàn tay của hắn.