Chương 2451: Luyện hóa hỗn độn khí

Phải biết, với cường độ thân thể của Diệp Lâm bây giờ, đủ để cứng rắn chống lại một kích của tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong, bằng vào sức mạnh thân xác thuần túy, tay cầm nhật nguyệt tinh thần, một quyền đánh nát nửa mảnh tinh vực nhỏ cũng không phải chuyện gì khó khăn. Cường độ thân xác quả thực mạnh đến đáng sợ.

Mà bây giờ, thân xác mạnh mẽ như vậy lại dễ dàng bị gió cắt do hỗn độn khí gây ra làm bị thương. Hơn nữa đây còn là hỗn độn khí cực kỳ yếu ớt, nếu là hỗn độn khí chân chính, vậy thì Diệp Lâm căn bản không dám tưởng tượng đến cường độ của nó. Không hổ là thứ mà ngay cả Thái Ất Kim Tiên cũng có thể nghiền diệt.

Sau khi chịu thiệt thòi nhỏ, Diệp Lâm không còn khinh thị nữa, hắn đột nhiên ánh mắt khẽ động, lập tức nhanh như chớp đưa hai tay ra tóm lấy một sợi hỗn độn khí. Không đợi hỗn độn khí giãy giụa, Diệp Lâm liền toàn lực vận chuyển Phượng Hoàng Dục Thiên công, trong chốc lát, một cỗ khí tức cường hoành bá đạo từ trên người Diệp Lâm tỏa ra.

Và sợi hỗn độn khí trong tay trực tiếp bị trấn áp, lập tức bị hấp thu. Từ đó, Diệp Lâm liền khoanh chân ngồi trong hư không bắt đầu toàn lực luyện hóa hỗn độn khí.

Ầm. Trong cơ thể truyền ra từng trận tiếng vang, chỉ trong nháy mắt, kinh mạch của Diệp Lâm đã đứt thành từng khúc, hễ chỗ nào hỗn độn khí đi qua, nơi đó đều bị phá hủy thành một vùng phế tích. Trong khoảng thời gian ngắn, ngũ tạng lục phủ của Diệp Lâm toàn bộ hóa thành một đống phế tích.

Hỗn độn khí này quả thực bá đạo đến cực điểm, vừa vào cơ thể Diệp Lâm liền bắt đầu phá hủy một cách điên cuồng. Lúc này, trong cơ thể Diệp Lâm không có chỗ nào là hoàn hảo, ngay cả da mặt ngoài của Diệp Lâm cũng thấm ra từng trận m·áu tươi.

Tuy vậy Diệp Lâm vẫn mặt không đổi sắc, đối với hắn mà nói, chút thương thế này không đáng là gì. Đối với tu sĩ Kim Đan kỳ hay Trúc Cơ kỳ mà nói, kinh mạch đứt đoạn coi như phế đi cả đời. Thế nhưng đối với Chân Tiên mà nói, đó cũng chỉ là vết thương nhỏ mà thôi, lực phục hồi đáng sợ của Chân Tiên không phải để nói chơi.

Mà Diệp Lâm thì toàn lực vận chuyển Phượng Hoàng Dục Thiên công để trấn áp đám hỗn độn khí không chút kiêng kỵ trong cơ thể, nếu như không thi triển thủ đoạn, e là thân thể này liền phế đi mất. Đừng nói là luyện thể nữa. Nhưng dù có dùng Phượng Hoàng Dục Thiên công trấn áp, hỗn độn khí vẫn không hề kiêng nể, hành động của nó không hề dừng lại, một đường theo cột sống của Diệp Lâm hướng lên đại não mà tới.

Nếu lỡ như hỗn độn khí này xâm nhập vào thức hải, Diệp Lâm không dám nghĩ hậu quả đáng sợ đến nhường nào, hắn thật sự không dám nghĩ. “Không ngờ chỉ là một sợi hỗn độn khí mà đã bá đạo đến vậy, đúng là chủ quan rồi.” Sắc mặt Diệp Lâm có chút khó coi, chỉ là một sợi hỗn độn khí hư nhược thôi mà đã mạnh như vậy sao? Hắn không biết mình đã bị hỗn độn khí này làm cho kinh sợ bao nhiêu lần rồi.

Ngay sau đó, Diệp Lâm trực tiếp vận chuyển Thôn Thiên Ma Công, trong chốc lát, trong cơ thể Diệp Lâm bắt đầu trào ra một loại lực lượng khác, lực lượng màu đỏ m·áu quấn quanh lấy hỗn độn khí, bắt đầu thử trấn áp nó. Một đạo hỏa năng lượng màu đỏ cũng thừa cơ trấn áp vào hỗn độn khí, cả Phượng Hoàng Hỏa trong cơ thể cũng bắt đầu gia nhập hàng ngũ trấn áp.

Mà bên ngoài, xung quanh thân thể Diệp Lâm xuất hiện ba đạo quang mang khác biệt, ở mi tâm cũng xuất hiện một đóa ấn ký luyện hóa màu đỏ rực. Dưới sự trấn áp của ba đạo lực lượng c·uồng b·ạo, hỗn độn khí cuối cùng cũng bị trấn áp, nó cứ như vậy bị ba đạo lực lượng kết hợp trấn áp, bị ép ở vùng đan điền của Diệp Lâm.

Sau đó, nó bắt đầu bị luyện hóa từng chút một, ba đạo lực lượng bắt đầu chia cắt hỗn độn khí, mỗi lần chia cắt một sợi, sợi đó liền sẽ được đặt ở trong thân thể Diệp Lâm. Sợi hỗn độn khí đã bị chia cắt này rõ ràng đã ôn hòa đi ít nhiều, không ngừng rèn luyện thân thể Diệp Lâm. Và kinh mạch của Diệp Lâm cũng nhanh chóng khép lại, những kinh mạch đã khép lại đó lại không ngừng được dòng khí ấm áp do hỗn độn khí mang lại nuôi dưỡng, từng chút một được rèn luyện, từng chút một mạnh lên.