"Chết tiệt, vì sao một sợi cũng bắt không được? Cái hỗn độn khí này dù yếu ớt đến cực điểm, cũng không dễ dàng nắm bắt như vậy." "Ta đường đường là cường giả Chân Tiên đỉnh phong mà còn cố hết sức, chật vật thế này." Bên kia, Triệu Linh Nhi cắn răng nhìn những luồng hỗn độn khí tán loạn trước mắt, khuôn mặt nhỏ nhắn lộ vẻ dữ tợn. Những luồng hỗn độn khí này lần lượt lướt qua trước mặt nàng, phảng phất như đang cười nhạo, điều này khiến nàng tức giận vô cùng, nhưng cũng không làm gì được. Trên cánh tay nhỏ nhắn đã xuất hiện mấy vết thương, miệng vết thương không ngừng rỉ máu tươi, nhục thân của nàng không đủ cường độ, căn bản không chịu nổi sự tàn phá của hỗn độn khí. Mặc dù nàng không đi theo con đường luyện thể là mấy, nhưng lần này gặp phải hỗn độn khí, lại còn là hỗn độn khí yếu ớt như vậy, thực sự là phúc tám đời, nếu không luyện hóa mấy đạo, nàng sẽ hối hận chết. Dù sao không có bất kỳ thứ gì có khả năng tiếp nhận hỗn độn khí. "Ta đã cố hết sức thế này, vậy còn Diệp Lâm ca ca thì sao..." Đột nhiên, trên mặt Triệu Linh Nhi lộ ra một nụ cười, ngay cả nàng còn chật vật như vậy, Diệp Lâm kia... Nghĩ vậy, nàng tiếp tục bắt giữ hỗn độn khí, vừa nghĩ đến Diệp Lâm, nội tâm liền dâng lên một cỗ động lực. Bởi vì còn có Diệp Lâm cho nàng làm chỗ dựa, không sợ. "Sợi thứ ba." Bên kia, Diệp Lâm nhìn hỗn độn khí đang giãy dụa trong tay, khóe miệng cong lên cười một tiếng, trước đó hắn đã luyện hóa hai sợi hỗn độn khí, độ mạnh nhục thân đã đạt đến một mức đáng sợ. Chỉ thiếu một chút nữa thôi là có thể so bì với tu sĩ luyện thể Chân Tiên sơ kỳ. Dù sao tinh lực con người có hạn, đi theo con đường song tu thân thể pháp thuật như Diệp Lâm không chỉ cần tài nguyên lớn, mà còn cần ngộ tính cực kỳ cao. Có người chuyển sang tu pháp, có người lại chuyển sang tu thân thể. Mà nhục thân của Diệp Lâm bây giờ đã có thể sánh với tu sĩ Chân Tiên sơ kỳ chuyên tu luyện thể. Dù sao đệ tử của các thế lực lớn đều đi theo con đường song tu thân thể và pháp thuật, nếu chỉ đi một con đường, thì trời sinh đã yếu hơn người khác rồi. Nghĩ xong, Diệp Lâm trực tiếp nuốt hỗn độn khí trong tay. Nếu cảnh tượng này bị Triệu Linh Nhi nhìn thấy, nhất định nàng sẽ kinh ngạc đến há hốc mồm, hỗn độn khí, đây chính là hỗn độn khí đấy, dù chỉ là hỗn độn khí yếu ớt nhất, thì cũng vẫn là hỗn độn khí mà thôi. Nàng khẽ chạm vào đã bị thương, còn Diệp Lâm lúc này lại nuốt hỗn độn khí một cách ngon lành sao? Vừa nuốt hỗn độn khí xuống, ba luồng lực lượng trong cơ thể đã nhanh chóng kết hợp trấn áp hỗn độn khí, không cho nó cơ hội tán loạn trong cơ thể hắn. "Hô, sợi thứ ba, hỗn độn khí này quả nhiên là bảo vật đoán thể, chỉ có ba sợi mà đã giúp ta cường hóa lớn như vậy, nếu hấp thụ hết chỗ hỗn độn khí này, thì tu vi nhục thân của ta..." Nhìn những luồng hỗn độn khí tán loạn trước mắt, Diệp Lâm hít sâu một hơi, sau đó hai mắt càng thêm sáng ngời, hắn tham lam nhìn những luồng hỗn độn khí này. Nói là làm, Diệp Lâm không hề chần chờ, thân thể gần như hóa thành những tàn ảnh, hai tay nhanh chóng bắt giữ những luồng hỗn độn khí. Bây giờ hỗn độn khí không còn là mối đe dọa trong mắt hắn, có điều việc bắt giữ có hơi mất thời gian mà thôi. Trong chớp mắt, ba ngày thời gian trôi qua... Oanh, oanh, oanh. Từng tiếng nổ vang lên, chỉ thấy một thân ảnh nhỏ bé không ngừng rơi xuống mặt đất, và mỗi lần nàng rơi xuống, mặt đất lại xuất hiện một cái hố lớn. Nhìn từ trên cao xuống, mặt đất phía dưới đầy những hố sâu. "Một sợi hỗn độn khí mà đã giúp ta tăng độ mạnh nhục thân đến trung kỳ Thiên Tiên, thật dễ chịu." Thanh âm hưng phấn của Triệu Linh Nhi vang lên. Trong ba ngày, cuối cùng nàng cũng luyện hóa được một sợi hỗn độn khí, và chỉ một sợi thôi cũng đã đưa tu vi nhục thân của nàng từ sơ kỳ Thiên Tiên lên trung kỳ Thiên Tiên.