Chương 2453: Nhục thân Chân Tiên trung kỳ Mặc dù trên đường luyện hóa xảy ra chút ngoài ý muốn, suýt chút nữa khiến thân thể nàng sụp đổ, thế nhưng tốt xấu bây giờ cũng thành công rồi.

"Đến cả ta còn cố hết sức như vậy, phải đi xem Diệp Lâm ca ca mới được."

Vừa nghĩ đến Diệp Lâm, trên mặt Triệu Linh Nhi liền lộ ra một nụ cười, ngay cả nàng còn khó khăn như vậy, Diệp Lâm lúc này chắc là một sợi cũng còn chưa luyện hóa thành công đâu nhỉ?

Nghĩ xong, nàng liền hứng khởi vội vàng đi về phía Diệp Lâm.

Việc đuổi bắt hỗn độn khí, dẫn đến khoảng cách giữa hai người càng lúc càng xa, cho nên bây giờ muốn tìm được Diệp Lâm, vẫn có chút khó khăn.

"Hô, sợi thứ một trăm ba mươi bảy, tổng cộng là một trăm ba mươi bảy sợi, bây giờ nhục thân cường độ đã đạt tới Chân Tiên trung kỳ."

Diệp Lâm đứng ở bên trong một ngọn núi cao, nhìn cánh tay của mình.

Sau đó hắn lấy Thị Huyết Ma kiếm ra, đặt Thị Huyết Ma kiếm lên trên cánh tay mình, chậm rãi cắt một đường.

Trong tưởng tượng, máu tươi không hề xuất hiện, mà chỉ lưu lại một vệt trắng.

"Tê, Thị Huyết Ma kiếm mà cũng không phá được phòng ngự nhục thân của ta sao?"

Diệp Lâm đầy vẻ kinh hỉ nói, bây giờ nhục thân của hắn quả thực quá mạnh.

Thị Huyết Ma kiếm được xem là bảo vật Tiên giai, có thể dễ dàng cắt thân thể của tu sĩ Chân Tiên cảnh giới, e rằng ngay cả những chủng tộc nổi tiếng với phòng ngự cũng không thể chống đỡ được sự sắc bén của Thị Huyết Ma kiếm.

Vậy mà bây giờ, thân thể của hắn lại có thể khiến Thị Huyết Ma kiếm không phá được phòng ngự.

Quả thực quá mạnh mẽ đáng sợ.

Cảm nhận được sức mạnh đang cuộn trào trong cơ thể, Diệp Lâm vô cùng vui mừng.

Lúc này hắn quả thực giống như một con bạo long hình người, e rằng chỉ dựa vào tu vi nhục thân, hắn đã có thể trấn áp được một con thần thú Chân Tiên đỉnh phong.

Dù sao những con thần thú đó phần lớn đều nổi tiếng nhờ vào nhục thân, còn nhân tộc thì, e rằng tu sĩ nhân tộc Chân Tiên đỉnh phong đến cũng không thể chịu được một quyền thuần túy của hắn.

Dù sao cũng có câu nói, nhất lực phá vạn pháp.

Một quyền đánh xuống, bất kể là cái gì hoa mỹ cũng phải nhường bước.

"Quá mạnh, quá mạnh."

Diệp Lâm liên tục tán thưởng.

Trong tình huống bình thường, tu vi nhục thân khó tăng lên hơn so với tu vi thông thường, mà bây giờ, tu vi nhục thân của hắn ba ngày đột phá một tiểu cảnh giới.

Nếu tin này truyền ra, chắc chắn có thể làm chấn động phần lớn sinh linh.

"Bất quá... Hình như xung quanh đây không có nhiều hỗn độn khí để ta hấp thu."

Diệp Lâm nhìn xung quanh không khí trống rỗng, sờ cằm suy tư, có một vấn đề rất lớn, đó là không có nhiều hỗn độn khí.

Nơi này vốn đã không có nhiều hỗn độn khí, huống chi là bị hắn luyện hóa nhiều như vậy rồi.

Cho nên, hắn đang phải đối mặt với một nan đề, đó là không có tài nguyên để sử dụng.

"Diệp Lâm ca ca, luyện hóa được bao nhiêu sợi hỗn độn khí rồi?"

"Không luyện hóa được cũng không sao, dù sao hỗn độn khí rất khó bắt, Linh Nhi cũng chỉ luyện hóa được một sợi mà thôi."

Đúng lúc này, một giọng nói trong trẻo vang lên, chỉ thấy Triệu Linh Nhi chắp hai tay nhỏ sau lưng từ đằng xa từng bước đạp không mà đến.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn Diệp Lâm tràn đầy ý cười.

Diệp Lâm: "???"

Nhìn Triệu Linh Nhi trước mắt, Diệp Lâm đầu đầy dấu chấm hỏi, luyện hóa một sợi hỗn độn khí? Ba ngày trời chỉ luyện hóa được một sợi hỗn độn khí? Không biết có nên nói hay không câu này nữa.

Suy tư một lát, Diệp Lâm dường như hiểu được ý của Triệu Linh Nhi, lập tức chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ nói:

"Một sợi cũng chưa luyện hóa thành công, hỗn độn khí này rất khó nắm bắt, cho dù bắt được cũng sẽ chuồn mất, dù sao với tu vi hiện tại của ta, ngay cả một chút hỗn độn khí yếu ớt cũng khó mà khống chế."

Hiểu ý, Diệp Lâm tính toán phối hợp Triệu Linh Nhi, dù sao trong mắt hắn, Triệu Linh Nhi cũng chỉ là một tiểu nha đầu chưa trưởng thành mà thôi.

Tâm tư đơn thuần, dù sao Diệp Lâm vẫn cho là như vậy.