Nhìn cảnh tượng này, Triệu Linh Nhi ghé vào lưng Diệp Lâm run rẩy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hoảng hốt. Tiện tay một kích liền có thể xuyên qua vô tận không gian, biến một mảng hệ sao sinh cơ bừng bừng thành phế tích, kẻ ra tay quỷ dị kia hẳn là rất mạnh, không dám tưởng tượng. Đây quả thực không phải là lực lượng của Chân Tiên. So sánh như vậy, Diệp Lâm lúc trước ở Huyền Hoàng đại thế giới chỉ như một đại lục, mà Tử Vân tinh hệ thì bao hàm ức ức vạn Huyền Hoàng đại thế giới, còn một mảng hệ sao thì chứa đựng ức ức vạn Tử Vân tinh hệ. Mà đây chỉ là một kích tùy tiện. Bởi vì cái gọi là đại đạo vốn đơn giản, càng về sau phương thức càng đơn giản, dù sao cảnh tượng Thái Ất Kim Tiên giao đấu cũng không phải hiếm thấy gì. Ngay lúc Diệp Lâm và Triệu Linh Nhi run rẩy, một ánh mắt tựa hồ xuyên thấu qua tầng tầng không gian giáng xuống trên người hai người. Đó là một ánh mắt như thế nào a, sâu thẳm, thần bí, cường đại... Không từ ngữ nào có thể miêu tả được. "Người đến từ tương lai, nơi này không phải là chỗ các ngươi nên đến, trở về đi." Một giọng nói cực kỳ sâu thẳm vang lên, sau một khắc, Diệp Lâm và Triệu Linh Nhi chỉ cảm thấy tối sầm trước mắt, khi hai người khôi phục thị giác bình thường thì đã thấy trước mắt là trận pháp truyền tống vỡ vụn. Cùng với sơn động quen thuộc xung quanh. "Chúng ta đây là, trở về?" Triệu Linh Nhi sờ soạng khắp người, đồng thời không quên bóp Diệp Lâm một cái. "Ừ, trở về rồi." "Trở về rồi, trở về rồi, quá đáng sợ, đời ta chưa từng thấy chiến trường nào đáng sợ đến vậy." Triệu Linh Nhi vẫn còn sợ hãi nói, không khí tràn ngập sát khí, trời cao bị xé rách, thiên cơ hỗn loạn, nhân quả bị đánh gãy, dòng sông thời gian đều bị đánh xuyên qua. Ngay cả khí vận cũng bị ma diệt. Trận chiến đó, quả thực không phải thứ mà một Chân Tiên nhỏ bé như nàng có thể tham gia vào, may mắn thay, nàng đã ra được. So với sự hưng phấn của nàng, Diệp Lâm lại rất tỉnh táo, hắn nhìn trận pháp truyền tống trước mặt, sờ cằm suy tư. "Cũng tức là nói, vừa rồi chúng ta thông qua trận pháp này đến một nơi trong quá khứ, lúc trước trận pháp đó, chính là dẫn đến chiến trường vạn tộc sinh linh giao chiến với quỷ dị." "Mà Hồng Nguyệt thần bí khiến chiến trường lâm vào luân hồi, Hồng Nguyệt biến mất thì chiến trường yên tĩnh, Hồng Nguyệt xuất hiện thì chiến trường sẽ tái diễn những trận chiến đã xảy ra." "Còn chúng ta thì bị một vị cường giả vạn tộc dùng sức mạnh vô thượng đưa về." Chỉ dựa vào một vài chi tiết, Diệp Lâm đã suy đoán ra rất nhiều thông tin. Lúc này hắn đã kịp phản ứng. Cường giả dùng sức mạnh vô thượng đưa hắn về chắc chắn rất mạnh? Một cường giả đã chết trong quá khứ, dùng sức mạnh vô thượng đưa tương lai hắn trở về, chẳng khác nào cứu hắn một mạng. Không được, không thể suy nghĩ nữa, nghĩ tiếp đầu óc sẽ nổ mất. Dù sao nơi đó tràn ngập Thời Gian pháp tắc vô cùng thâm ảo, tuy rằng mình tu luyện Thời Gian chi đạo, nhưng so với điều đó thì Thời Gian chi đạo của mình chỉ như đứa bé ê a tập nói. Dù sao mình cũng chỉ có thể thực hiện những động tác thời gian dừng lại đơn giản, nếu liên quan đến cường giả thì lại không được. Ví dụ như hắn có thể tùy tiện đóng băng thời gian xung quanh, nhưng không thể đóng băng Triệu Linh Nhi trước mặt, bởi vì Triệu Linh Nhi quá mạnh. Còn về chuyện trở về quá khứ, đến tương lai, đùa giỡn dòng thời gian nhân quả, căn bản là không thể, khác gì người si nói mộng. Diệp Lâm lúc này nếu dốc toàn lực, có thể thấy được một vài mảnh vỡ của quá khứ hoặc tương lai, nhưng muốn cưỡng ép can thiệp vào quá khứ tương lai là chuyện không thể, không khác nào nói chuyện hão huyền. Cho nên, rút ra một kết luận, cường giả kia... quá mạnh.