"Hô, chúng ta vẫn là mau chóng rời khỏi nơi này đi." Triệu Linh Nhi vỗ ngực, ép mình tỉnh táo lại, lập tức nói với Diệp Lâm. Diệp Lâm thì liếc Triệu Linh Nhi, rồi nhàn nhạt gật đầu, lần này đúng là làm nha đầu này sợ hãi rồi. Vẫn là rời khỏi nơi này thì hơn. Nói xong, Triệu Linh Nhi lập tức kéo Diệp Lâm chạy về phía bên cạnh, hai người xuyên qua sơn động, về đến đại điện lúc trước.

Mà hai con quỷ dị lúc trước bị Diệp Lâm và Triệu Linh Nhi giết đã biến mất không thấy đâu, trên mặt đất hỗn độn, khắp nơi là huyết nhục. Khắp nơi trên đất là máu tươi đen ngòm cùng thịt nát.

"Quỷ dị lẫn nhau thôn phệ có thể biến thành mạnh hơn, xem ra quỷ dị trong sơn động này còn nhiều hơn chúng ta tưởng tượng." Triệu Linh Nhi thu lại vẻ cười hì hì, sắc mặt trở nên ngưng trọng. Nhưng lúc này trong mắt nàng không có chút hoảng hốt, vì so với chiến trường lúc trước, quỷ dị này hiển nhiên ôn hòa hơn nhiều.

"Ta cảm thấy, có rất nhiều khí tức đang theo chúng ta đến gần." Diệp Lâm nhìn bốn phía ba cái động, giọng vô cùng ngưng trọng, trong cảm nhận của hắn, có vô số khí tức mạnh mẽ đang tới gần nơi này.

"Ra." Diệp Lâm lấy Huyền Hoàng Vạn Vật Chung ném lên đầu, trong chốc lát, Huyền Hoàng Vạn Vật Chung trên đỉnh đầu xoay tròn cực nhanh, một đạo hào quang màu vàng đất hóa thành bình chướng lập tức bao Diệp Lâm và Triệu Linh Nhi vào trong.

Ngay sau đó, vô số bóng người đến chỗ này, họ ngơ ngác nhìn xung quanh. "Không đúng, người đâu? Rõ ràng vừa ở đây mà?" "Người đâu? Người đâu? Người của họ đâu?" Từng giọng nói vội vã vang lên, hơn chục quỷ dị bắt đầu vây quanh Diệp Lâm và Triệu Linh Nhi tìm kiếm. Nhưng dù thế nào, họ đều không phát hiện bóng dáng Diệp Lâm và Triệu Linh Nhi.

"Diệp Lâm, thế nào? Kỹ năng mới của ta không tệ chứ? Đừng nói cái này chỉ là quỷ dị, dù Thái Ất Huyền Tiên đến cũng chưa chắc phát hiện ra chúng ta." Lúc này, Lâm Vân Lộ huyễn hóa thân hình, cô ghé lên lưng Diệp Lâm cười hì hì nói, đồng thời không quên dùng ánh mắt cảnh cáo liếc Triệu Linh Nhi bên cạnh, dường như đang thị uy với Triệu Linh Nhi vậy. Mà Triệu Linh Nhi thì làm ngơ, coi như không nhìn thấy. Diệp Lâm không nhịn được cười.

Ai hiểu rõ Huyền Hoàng Vạn Vật Chung nhất, đương nhiên là khí linh Lâm Vân Lộ, mà tác dụng bí ẩn này cũng là Lâm Vân Lộ nói cho mình. Về sự hiểu biết Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, Diệp Lâm đúng là không bằng Lâm Vân Lộ. Vì Chí Tôn khí khác với bảo vật bình thường, khí linh của Chí Tôn khí có thể độc lập tồn tại, cho dù không ai thôi thúc, khí linh vẫn là môi giới thôi thúc Chí Tôn khí. Khí linh của Chí Tôn khí đủ trấn áp một Chân Tiên bình thường, đây chính là chỗ đáng sợ của Chí Tôn khí. Dù không có ai thôi thúc, vẫn có thể tự trấn áp tất cả kẻ xâm phạm.

"Người đâu? Người đâu? Người đâu?" "Đi ra đi, đi ra đi, rõ ràng ở đây mà, rõ ràng ở đây mà?" "Phong tỏa lối ra, phong tỏa lối ra, để họ không trốn được." Âm thanh ồn ào vang lên, ba con đường ra duy nhất đã bị quỷ dị phong tỏa, lúc này, Diệp Lâm và Triệu Linh Nhi muốn rời đi cũng không được.

"Ba tôn Chân Tiên đỉnh phong, năm tôn Chân Tiên hậu kỳ, tám tôn Chân Tiên trung kỳ, còn mười một tôn Chân Tiên sơ kỳ." "Còn lại đều là Chân Tiên, Chân Tiên đỉnh phong giao cho ta, còn lại cho ngươi, được không?" Triệu Linh Nhi nhanh chóng phán đoán tình hình xung quanh, sau đó bóp ngón tay tính toán nói.