"Đương nhiên có thể." Diệp Lâm khẽ gật đầu, chút quỷ dị này vẫn không tính là gì, nếu bật hết hỏa lực, những thứ quỷ dị này dù toàn bộ ập tới, bản thân cũng có thể liều mạng. Nếu là trước kia có thể hắn sẽ sợ một chút, nhưng bây giờ, nhục thân cảnh giới nghênh đón đợt tăng lên kinh khủng, Diệp Lâm thực sự không hề sợ hãi.

"Tốt, vậy cứ như thế mà làm, ta đi trước." Triệu Linh Nhi nói xong, hai mắt biến thành hai vòng xoáy, cả người tỏa ra một luồng khí tức vô cùng thần bí. Còn Diệp Lâm thì toàn bộ quần áo trên người rách nát, trên bề mặt thân thể bắt đầu xuất hiện những đường vân huyết sắc. Một cỗ khí tức kinh khủng cũng phát ra từ trong cơ thể Diệp Lâm. Trong khí tức kinh khủng ấy lại hòa lẫn một tia khí tức cổ xưa, lâu đời, sâu thẳm.

Vạn Cổ Vô Song Ma Tôn Thể, mở. Sau một khắc, trên người Diệp Lâm xuất hiện những đường vân huyết sắc màu đen, trên những đường vân huyết sắc đó lại tản ra từng trận khí tức màu đen.

Vô địch Thần Thể, mở. "Bất quá... bề ngoài của ta hình như vẫn thiếu chút gì đó." Sau khi mở xong Thần Thể, Diệp Lâm có vẻ không thỏa mãn, sau một khắc, trên người hắn xuất hiện mấy chục tấm phù lục, những phù lục do hào quang đỏ như máu tạo thành khắc sâu vào thân thể, khiến lực phòng ngự thân thể của hắn tăng lên một bước.

"Vẫn là cảm giác này." "Giết." Diệp Lâm liếm môi, hai mắt tràn đầy chiến ý, lập tức thu hồi Huyền Hoàng Vạn Vật Chung. Chờ cho bình chướng màu vàng đất xung quanh tản đi, Diệp Lâm nhắm thẳng vào một con quỷ dị, trực tiếp vung một quyền.

Oanh. Chỉ nghe một tiếng nổ lớn vang lên, một con quỷ dị Chân Tiên sơ kỳ trực tiếp bị một quyền oanh thành huyết vụ. Đến cả chút cặn bã cũng không còn. Xung quanh Diệp Lâm lại càng tản ra từng đợt khí tức kinh khủng, khí tức cường hoành đó kéo theo ba con quỷ dị Chân Tiên đỉnh phong đang đánh nhau với Triệu Linh Nhi cũng không khỏi sững sờ.

"Thể chất của người này sao lại mạnh như vậy? Lực lượng nhục thân thật cường hoành, đây là thể chất gì? Tại sao trước kia ta chưa từng gặp qua? Thậm chí ta xem qua điển tịch cũng không có ghi chép." Nhìn Diệp Lâm mọi lúc mọi nơi đều tỏa ra khí tức kinh khủng, Triệu Linh Nhi cắn môi, thầm suy tư. Thể chất như thế này, nàng chưa từng thấy bao giờ, thậm chí ngay cả nghe cũng chưa từng.

"Đến, giết." Diệp Lâm một quyền đánh bay con quỷ dị Chân Tiên hậu kỳ trước mắt, cả hai mắt biến thành đỏ thẫm, sát ý quanh thân gần như ngưng tụ thành thực chất. Lúc này hắn, không khác nào một tôn sát thần tuyệt thế.

"Chết tiệt, rõ ràng chỉ là nhân loại, tại sao lại mạnh như vậy? Đi mau, đi mau, người này không thể địch lại." Diệp Lâm hung tàn vô cùng trực tiếp khiến những con quỷ dị xung quanh sợ hãi bỏ chạy, bởi vì Diệp Lâm quả thực quá hung tàn, quỷ dị Chân Tiên sơ kỳ bị hắn đánh đến toàn thây cũng không còn. Quỷ dị Chân Tiên trung kỳ bị một quyền đánh phế, quỷ dị Chân Tiên hậu kỳ gắng gượng lắm cũng chỉ được một quyền. Còn công kích của chúng thì sao? Đến cả phòng ngự của Diệp Lâm còn không phá được. Diệp Lâm quả thực còn giống quỷ dị hơn cả chúng. Giờ phút này, những quỷ dị này bị Diệp Lâm dọa lùi.

"Đem chúng kéo ra ngoài, nơi này chính là trận pháp hạch tâm, nếu như phá hủy nơi này, bọn gia hỏa này đều sẽ ra ngoài." Lúc này, Triệu Linh Nhi hướng Diệp Lâm truyền âm, lập tức thân thể nhỏ bé nhắm vào một cái sơn động lập tức lao ra, phía sau là một đám lớn quỷ dị đi theo. So với Diệp Lâm, bọn chúng càng muốn đuổi theo con tiểu hài tử Chân Tiên đỉnh phong kia.

Còn Diệp Lâm thì liếm môi một cái rồi theo sau lưng, trong nháy mắt, sơn động vốn vô cùng náo nhiệt lúc này lại trở nên yên tĩnh lạ thường. Hai người tốc độ cực nhanh, chỉ trong mấy hơi thở đã rời khỏi sơn động, vừa rời khỏi sơn động, Triệu Linh Nhi đã bị đám quỷ dị vây quanh ở trung tâm, từng con lộ ra nụ cười quỷ dị nhìn chằm chằm Triệu Linh Nhi.