"Tốt, tốt, tốt, các ngươi cảm thấy ta dễ ức h·i·ế·p đúng không?" Nhìn một chút Diệp Lâm ở nơi xa, xung quanh hắn không có ai, mà phía bên mình tất cả đều là quỷ dị, Triệu Linh Nhi tức đến mức bộ n·g·ự·c kịch l·i·ệ·t phập phồng. "Cho ta toàn bộ đều đi c·h·ế·t." Triệu Linh Nhi hai tay thần tốc vũ động. Rống, rống, rống. Hai tay Triệu Linh Nhi phát ra từng trận hào quang màu xanh lục, những ánh sáng này đan xen vào nhau, cuối cùng tạo thành từng con hung thú, hình thể của bọn chúng to lớn, đứng trong hư không không ngừng gầm thét. "Đi, g·i·ế·t c·h·ế·t cho ta bọn chúng." Triệu Linh Nhi chỉ một ngón tay, lập tức hung thú phía sau liền lao về phía đám quỷ dị trên mặt đất, trong chớp mắt, quỷ dị và hung thú bắt đầu ch·é·m g·i·ế·t nhau. Trong quá trình chiến đấu, Diệp Lâm phát hiện thủ đoạn chém g·iết của đám quỷ dị này rất đơn điệu, cơ bản chỉ dựa vào móng vuốt nhô ra từ hai tay để chiến đấu. "Thiên hoa, giúp ta." Triệu Linh Nhi được ánh sáng xanh lục bao phủ quanh thân, một luồng khí tức c·u·ồ·n·g bạo đến cực điểm tỏa ra từ người nàng, và ở sau lưng nàng, một đạo hư ảnh màu xanh lam chậm rãi xuất hiện. Bóng mờ kia dần dần ngưng tụ lại thành hình, rõ ràng là một mỹ nhân tuyệt thế. Đầu đội mũ phượng, mặc phượng bào, đôi mắt nàng lạnh nhạt, sắc mặt không hề có chút cảm xúc nào, nàng cứ thế thản nhiên nhìn xuống đám quỷ dị bên dưới. Còn Triệu Linh Nhi thì lơ lửng giữa không trung, hai mắt nhắm nghiền, từng đạo ánh sáng màu xanh lục tỏa ra từ người nàng, ánh sáng xanh lục tiến vào bên trong hư ảnh sau lưng. "Trấn." Lúc này, Triệu Linh Nhi gần như đồng thanh cùng hư ảnh sau lưng, lập tức hư ảnh sau lưng Triệu Linh Nhi xòe tay ra từ từ trấn áp xuống mặt đất. Một luồng lực trấn áp cực kỳ nồng đậm rơi lên người đám quỷ dị phía dưới, khi bàn tay còn chưa chạm đất, mặt đất bên dưới đã sụp đổ từng mảng lớn. Ngay cả Diệp Lâm cũng phải tạm thời rời xa chiến trường, Triệu Linh Nhi vừa ra tay đã mở đại chiêu, một chiêu này khiến chính hắn cũng cảm nhận được từng đợt uy h·i·ế·p. "Đây là cái gì? Vì sao nó lại có lực khắc chế mạnh mẽ với chúng ta như vậy?" "Ta cảm giác thực lực của mình bị áp chế rồi, chạy mau!" "Chạy thôi!" Trong chớp mắt, đám quỷ dị đang chém g·i·ế·t với hung thú nhốn nháo hoảng sợ, chúng la hét, mỗi con chạy về một hướng. Ầm. Một khắc sau, bàn tay rơi xuống, chúng toàn bộ đều bị đ·á·nh xuống dưới lòng đất, xung quanh lập tức cuộn lên một đám tro bụi lớn, tro bụi bay mịt mù, khiến người ta căn bản không nhìn rõ bên trong đã xảy ra chuyện gì. "Ánh trăng soi thấu t·h·i·ê·n, giúp ngươi luân hồi." Một giọng nữ lạnh lùng đến cực điểm vang lên, lập tức bầu trời bị xé rách, một cột sáng màu xanh lam trực tiếp từ chỗ rách trên bầu trời lao xuống, cột sáng màu xanh không chút do dự nhắm thẳng đến chỗ đám quỷ dị vừa bị trấn áp mà đi. Ầm. Một tiếng vang kinh khủng nổ lên, mặt đất trực tiếp bị đ·á·nh xuyên thủng, dư âm k·h·ủ·n·g b·ố đến cực điểm lan tỏa khắp nơi, phàm là nơi dư âm chạm tới, tất cả đều hóa thành phế tích. Diệp Lâm đưa tay lên chắn, một màn chắn màu đỏ m·á·u bao bọc lấy bản thân mặc cho dư âm có tung hoành cỡ nào, Diệp Lâm vẫn nguy nga bất động. Sau khi hoàn thành tất cả, hư ảnh màu xanh biến m·ấ·t, Triệu Linh Nhi cũng chậm rãi đi đến bên cạnh Diệp Lâm. Sắc mặt nàng lúc này có chút tái nhợt, đợi khi đặt chân xuống mặt đất, nàng còn chưa đợi Diệp Lâm nói gì đã nhào lên lưng Diệp Lâm, ngay lập tức ngủ th·i·ế·p đi. Rõ ràng, một chiêu vừa rồi cũng tiêu hao của nàng không hề nhỏ. Chờ đến khi mọi thứ yên tĩnh trở lại, lớp sương mù màu xám ban nãy bị dư âm thổi tan lại một lần nữa tràn ngập mặt đất, Diệp Lâm lại khôi phục dáng vẻ người mù. Diệp Lâm bất đắc dĩ, chỉ có thể cõng Triệu Linh Nhi tự mình hướng phía trước đi tiếp.