Chương 2459: Thương Đế Huyết Ẩm kiếm Đi ròng rã hai canh giờ, Diệp Lâm đã không biết mình đi được bao xa, nhưng phàm là nơi hắn đi qua, bốn phía đều là một vùng phế tích. Đây đều là dấu vết do Triệu Linh Nhi vừa gây ra.

"Cứ đi thế này cũng không ổn, ta căn bản không phân biệt được phương hướng, thậm chí không biết là do Triệu Linh Nhi hay nguyên nhân nào khác, hai canh giờ rồi mà không thấy một bóng dáng quỷ dị."

Diệp Lâm vừa đi vừa có chút im lặng, không biết là do bị Triệu Linh Nhi dọa chạy hay sao, đi lâu như vậy, hắn lại không thấy một con quỷ dị nào. Điều này không khỏi quá mức bất thường.

"Cứ đi thẳng phía trước, ta luôn cảm thấy phía trước có gì đó hấp dẫn ta."

Ngay khi Diệp Lâm còn đang mơ hồ, giọng Triệu Linh Nhi truyền vào tai Diệp Lâm. Đợi đến khi Diệp Lâm quay đầu nhìn lại, Triệu Linh Nhi đã ngủ say sưa.

Diệp Lâm bất đắc dĩ, đành phải tiếp tục đi về phía trước, trong lúc đó vẫn không quên liếc nhìn bảng thông tin của Triệu Linh Nhi.

Tính danh: Triệu Linh Nhi Tu vi: Chân Tiên đỉnh phong Mệnh cách: Đạo giả Chủng tộc: Bán Thần tộc Thân phận: Người thừa kế của Triệu gia, một trong ba Đế tộc cổ xưa nhất của Thần Quốc, thế lực đứng đầu Tinh Hà Hoàn Vũ.

Mệnh lý: 【Hồng phúc tề thiên】, 【Chân Lý Chi Nhãn】, 【Thế giới chi tử】, 【Đại Mộng thần thể】 Vận mệnh: Dừng chân tại Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong, bị kẹt ở cảnh giới này hàng ức năm không thể đột phá. Cuối cùng, để tìm kiếm cảnh giới cao hơn, nàng dứt khoát dùng đại pháp lực đánh nát bích chướng của Tinh Hà Hoàn Vũ, tiến về bên ngoài Tinh Hà Hoàn Vũ. Nhưng trên đường vào một giới vực thần bí, nàng bị hỗn độn khí ăn mòn, sau khi kiên trì hàng ức năm, cuối cùng bị hỗn độn khí nghiền nát dẫn đến tử vong.

Cơ duyên gần đây: Đi thẳng về phía trước trăm dặm, sẽ gặp một tòa kiếm Sơn, bước lên đỉnh núi sẽ thấy Chí Tôn thần kiếm, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm. Sau khi trải qua thử thách của khí linh, nàng sẽ đạt được sự tán thành của Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, triệt để nắm giữ Chí Tôn thần kiếm này.

【Hồng phúc tề thiên】: Người có đại khí vận, được đại khí vận che chở, cả đời mưa thuận gió hòa, bình an, trên con đường tu luyện càng gặp nhiều cơ duyên.

【Chân Lý Chi Nhãn】: Với đôi mắt này, không có bí mật nào là không thể nhìn thấu.

【Thế giới chi tử】: Trên người có nhân quả thần bí, tốc độ tu luyện cực kỳ nhanh chóng, chiến lực vô cùng mạnh mẽ, bất kể sinh linh nào đều sẽ nảy sinh thiện cảm không lý do với ngươi.

【Đại Mộng thần thể】: Đại mộng vạn vạn năm, đại mộng vạn cổ, lấy mộng nhập đạo. Có thể tùy thời, tùy ý, tùy chỗ tiến vào mộng cảnh. Trong mơ, có thể mô phỏng tất cả những gì xảy ra ở ngoại giới, thậm chí có thể giết người trong mộng.

Bảo vật đồ giám: Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, hạ phẩm Chí Tôn khí, là chí bảo hộ thân của Thần Kiếm Đạo Tôn. Nhưng trong trận chiến chống lại quỷ dị ở thời Thái Cổ, Thần Kiếm Đạo Tôn không may vẫn lạc, chí bảo hộ thân cũng bị bỏ lại trên chiến trường.

Xem xong bảng thông tin của Triệu Linh Nhi, Diệp Lâm không khỏi trầm tư. Triệu Linh Nhi đúng là người được khí vận che chở, vốn dĩ mình còn đang suy tính về vị trí của Chí Tôn khí, không ngờ nó lại tự tìm đến cửa.

Lần này, thu được Chí Tôn khí Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, sau ba tháng, cướp đoạt pháp Chí Tôn Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết của Tần An, thực lực của mình chắc chắn sẽ tăng vọt, lên cao vài đẳng cấp.

Bất quá, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm hình như là cơ duyên trời sinh của Triệu Linh Nhi, cuộc thử thách của khí linh lại tràn đầy biến số.

"Thôi vậy, cái gì là của ta thì sớm muộn cũng là của ta, không phải của mình thì cũng không cần cưỡng cầu."

Cuối cùng, Diệp Lâm vẫn là an phận đi đường, đến lúc đó xem tình huống mà định đoạt, nếu là của mình, vậy thì sẽ mãi mãi là của mình.