Chương 2442: Nộ sát Triệu Linh Nhi Cho đến nay, vẫn chưa có tu sĩ nào có thể nghiên cứu ra bí mật thật sự của quỷ dị. Rõ ràng đều có thể xâm nhập vào đầu, vậy tại sao lúc xâm lấn vào đầu lại không g·iết người luôn? Vấn đề này, đến nay vẫn không ai biết vì sao. Cho nên, ở chỗ này, không thể tin tưởng bất kỳ ai, bởi vì quỷ dị có thể sai vô số lần, còn ngươi thì chỉ được phép sai một lần duy nhất mà thôi.

"Một đám t·ạ·p c·h·ủ·n·g mà thôi."

Phía bên kia, Tần Tử Yên mặt lạnh tanh, phất tay một cái liền có vô số đạo thần quang đi theo.

"Muội tử, nhiều năm không gặp, không ngờ ngươi đến ta cũng không tha a."

"Tần Hoàng" vỗ vỗ quần áo của mình, hướng Tần Tử Yên nở một nụ cười quỷ dị.

"Đặc tính của các ngươi đã bị chúng ta nghiên cứu rõ ràng, nếu chỉ có chút thủ đoạn này, vậy thì đáng tiếc, lần này các ngươi nhất định sẽ thất bại."

Tần Tử Yên sắc mặt lạnh lùng nhìn quỷ dị trước mắt.

"Ồ? Vậy sao? Vậy thì rửa mắt chờ xem đi."

Quỷ dị nói xong quay người rời đi, trước khi đi vẫn không quên hướng Tần Tử Yên nở một nụ cười quỷ dị. Dù đều là nụ cười, nhưng nụ cười của bọn chúng lại tràn ngập sự quỷ dị khó tả.

"Gã này thật là khó đối phó."

Tần Tử Yên nhíu mày nhìn về hướng quỷ dị vừa rời đi, lẩm bẩm nói.

"Đến khi nào mới kết thúc đây? Rốt cuộc ta đã đến nơi nào?"

Diệp Lâm đứng trong một sơn cốc, nhìn xung quanh, khắp nơi đều là sương mù xám xịt, cho dù đánh tan cũng sẽ nhanh chóng khép lại trong thời gian ngắn. Hắn cũng đã thử dùng pháp lực để loại trừ toàn bộ lớp sương mù xám này, nhưng dù có làm cách nào, sương mù xám đều khép lại với tốc độ không thể nào hiểu được. Vì vậy, hiện tại hắn hoàn toàn không biết mình đang ở đâu. Nhìn từ trên không trung, toàn bộ vùng đất đều bị bao phủ bởi sương mù xám, điều này thật quá mức tà dị.

"Thật là khéo a, Diệp Lâm ca ca, không ngờ ở chỗ này vẫn có thể gặp được nhau, đây có phải là duyên phận không?"

"À mà Diệp Lâm ca ca, ngươi tìm được đường chưa? Linh Nhi hình như bị lạc rồi."

Đúng lúc này, Diệp Lâm nghe thấy một giọng nói quen thuộc, chỉ thấy thân ảnh nhỏ nhắn của Triệu Linh Nhi từ xa trong màn sương mù nhảy nhót tiến về phía Diệp Lâm. Nụ cười của nàng thật thà và ngây thơ, giống hệt với Triệu Linh Nhi trong ấn tượng của Diệp Lâm, không hề có sự khác biệt. Dù sao, Diệp Lâm và Triệu Linh Nhi cũng chỉ mới nói chuyện vài câu, cũng không thật sự quen thuộc.

"Linh Nhi muội muội, không ngờ lại có thể gặp được nhau ở chỗ này, thật là trùng hợp, ta cũng bị mắc kẹt ở đây rất lâu rồi, vẫn không tìm được đường ra."

Diệp Lâm bất lực nói, lúc này Triệu Linh Nhi đã đến trước mặt Diệp Lâm, nàng thấp hơn Diệp Lâm một cái đầu, nên lúc này phải ngước lên mới thấy được mặt của Diệp Lâm.

"Diệp Lâm ca ca, ta ở phía trước thấy hai con quỷ dị đang canh giữ một cái sơn động, theo suy đoán của ta, chắc chắn trong sơn động có bảo vật gì đó."

"Nếu không thì sẽ không để hai đầu quỷ dị Chân Tiên đỉnh phong trấn giữ, thế này đi, huynh giúp muội, hai ta mỗi người giải quyết một con, sau khi xong xuôi, bảo vật trong sơn động mỗi người một nửa thế nào?"

Nghe Triệu Linh Nhi nói, Diệp Lâm liền nở một nụ cười vui mừng.

"Tốt, ta thích nhất là bảo vật, Linh Nhi muội muội dẫn đường, chúng ta cùng đi, đến lúc đó, bảo vật chia đều."

"Tốt thôi."

Nói xong, Diệp Lâm liền đi theo Triệu Linh Nhi, Triệu Linh Nhi nắm tay Diệp Lâm kéo về phía trước.

Xoẹt… Đúng lúc này, một tiếng vật thể xuyên qua thân thể vang lên, sắc mặt Triệu Linh Nhi trở nên kinh hãi, nàng không dám tin nhìn dòng máu đen đang chảy ra từ trước ngực thanh Thị Huyết Ma kiếm.

"Diệp Lâm ca ca, vì sao? Vì sao lại đối xử với Linh Nhi như vậy?"

Nghe Triệu Linh Nhi nói, Diệp Lâm nhìn bảng thông tin trong suốt hiện lên trên đầu Triệu Linh Nhi.

Tên: ! ! !

Tu vi: Chân Tiên sơ kỳ Chủng tộc: Quỷ dị Thân phận: ! ! !