Chương 2460: Dị tượng đột sinh

Nếu như không thông qua thử thách của khí linh cũng không sao. Dù sao khí linh không thừa nhận hắn, nó cũng không có cách nào làm gì được Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, bởi vì một tôn Chí Tôn khí, không thể nào bị ép buộc sử dụng. Muốn ép buộc sử dụng, trừ khi tiêu diệt khí linh bên trong, sau đó nhét vào một khí linh mới, nhưng quá trình này cực kỳ khó khăn và mất thời gian. Dù sao Diệp Lâm tự nhận, hiện tại hắn không thể nào tiêu diệt được khí linh của một Chí Tôn khí. Người có khả năng làm được đến mức đó, ít nhất cũng phải là đại năng cấp bậc Thái Ất Huyền Tiên, hoặc là... Kim Tiên.

Mỗi một Chí Tôn khí được sinh ra đều là do t·h·i·ê·n thời, địa lợi và nhân hòa ba yếu tố hợp nhất, thiếu một thứ cũng không được, dù ngươi luyện khí t·h·ủ ·đ·o·ạ·n cao siêu đến đâu, thiếu một thứ, Chí Tôn khí đều không thể thành hình. Điều này cũng khẳng định sự trân quý và cường đại của Chí Tôn khí. Còn về đạo khí ở tr·ê·n Chí Tôn khí, căn bản không dám nghĩ đến, mỗi khi có Nhất phẩm đạo khí xuất hiện, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ đều sẽ nổi lên một trận gió tanh mưa m·á·u. Đến cả những Thái Ất Kim Tiên cao cao tại thượng ngồi xem thế gian chìm nổi cũng sắp không nhịn được đích thân nhúng tay vào.

Sau một hồi suy tư, Diệp Lâm cũng thuận lợi đến được cái gọi là kiếm Sơn này. Trước mắt, là một vùng núi lớn được bao phủ bởi sương mù màu xám, ngọn núi một màu đen kịt, ngay cả bùn đất dưới chân Diệp Lâm cũng là màu đen. Đập vào mắt chỉ có đất đen, không còn gì khác, thêm vào sương mù màu đen bao phủ, Diệp Lâm hoàn toàn không nhìn rõ toàn cảnh ngọn núi phía trước. Hắn chỉ có thể th·e·o con đường dưới chân kéo dài về phía tr·ê·n mà đi. Đường rất nhỏ, quanh co khúc khuỷu, chỉ là một con đường nhỏ hẹp, chỉ vừa đủ một người đi qua, mà hai bên là vách đá cao vạn trượng. Dù Diệp Lâm không nhìn thấy, nhưng vừa rồi Diệp Lâm đá một viên đá xuống, sau đó thì không còn nghe thấy tiếng vang nào nữa.

Lúc này, Diệp Lâm không biết mình đang ở đâu, chỉ có thể đi theo con đường dưới chân.

Ông... Ông... Ông...

Đột nhiên, từng tiếng ông ông vang lên, nghe thấy âm thanh này, Diệp Lâm dừng bước, hắn đứng tại chỗ cẩn t·h·ậ·n lắng nghe. Âm thanh này rất quen thuộc với hắn, đó là tiếng thân k·i·ế·m rung lên kịch l·i·ệ·t mà phát ra. Ngay sau đó, xung quanh Diệp Lâm tràn ngập k·i·ế·m đạo đạo vận vô tận, từng luồng đạo vận lực lượng nồng đậm đến cực điểm xoay quanh quanh người.

Ông...

Âm thanh càng lúc càng lớn, những âm thanh này cứ từng đợt vang lên, không ngớt bên tai, lẫn vào nhau, Diệp Lâm cảm giác cả ngọn núi dưới chân mình đều tràn ngập loại âm thanh này.

"Kiếm lên!"

Ngay lúc này, trong lòng Diệp Lâm khẽ quát một tiếng, đạo vận bốn phía giống như không cần tiền tỏa ra xung quanh. Trong chốc lát, từng đạo k·i·ế·m khí ngang dọc, vô số thanh k·i·ế·m nháy mắt bay lên, chỉ trong khoảng thời gian ngắn, mấy trăm thanh kiếm các loại vây quanh hắn phi hành. Diệp Lâm có thể cảm nh·ậ·n một cách thân t·h·iết được cảm giác vui sướng trên thân những thanh k·i·ế·m này. Giống như một người rất lâu không uống nước đột nhiên thấy một vũng nước trong veo vậy, đó là một loại khát vọng.

"Tiên giai, thiên giai, Địa giai..."

Nhìn số k·i·ế·m càng lúc càng nhiều, Diệp Lâm bất ngờ nhận ra phẩm giai của những thanh k·i·ế·m này, trong đó có khoảng ba thanh thần kiếm Tiên giai hạ phẩm, còn lại đều là ở dưới Tiên giai. Hơn nữa, trong số những thanh k·i·ế·m này, có thanh còn nguyên vẹn, có thanh bị gãy một nửa, có thanh chỉ còn lại một cái chuôi k·i·ế·m. Thế nhưng tất cả đều không ngoại lệ, những thần kiếm này đều tỏa ra k·i·ế·m khí nồng đậm đến cực điểm, những k·i·ế·m khí này đều được đạo vận k·i·ế·m đạo quanh người Diệp Lâm kích p·h·át.

"Chẳng lẽ sau trận chiến Thái Cổ, những bội kiếm của các cường giả đã c·h·ết đều ở nơi này?"

Lúc này, tâm thần Diệp Lâm khẽ động, không nhịn được suy nghĩ. Bởi vì trong thời gian ngắn, số lượng k·i·ế·m xoay tròn quanh hắn đã tăng lên gấp đôi, có khoảng hơn ngàn thanh.