Chương 2461: Bá đạo Thương Đế Huyết Ẩm kiếm... Ngay lúc này, lại một tiếng kiếm reo vang vọng trời đất, những thanh thần kiếm dày đặc vây quanh Diệp Lâm xoay tròn như chuột thấy mèo, đồng loạt ỉu xìu. Chúng quyến luyến không rời lượn quanh Diệp Lâm, cuối cùng từng cái rời đi. Mà Diệp Lâm cũng tò mò nhìn về phía xa. Dù bị sương mù xám che chắn, Diệp Lâm vẫn cảm nhận được, phía trước có một luồng kiếm khí rất mạnh, rất mạnh. Đó là một loại kiếm đạo đạo vận xa lạ, chỉ một tia đạo vận thôi đã trấn áp đạo vận Hủy Diệt kiếm đạo của mình. "Chẳng lẽ đó chính là Chí Tôn khí?" Diệp Lâm khẽ động tâm thần, sau đó vội vàng tiếp tục leo núi, hướng đỉnh núi đi tới. Càng lên cao, Diệp Lâm càng cảm thấy đạo vận phía trước càng mạnh mẽ, đạo vận quanh thân bị áp chế càng quyết liệt, thậm chí trên đầu Diệp Lâm cũng xuất hiện mồ hôi. Nhưng cuối cùng, Diệp Lâm cũng lên tới đỉnh núi, hắn nhìn thấy Chí Tôn khí, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm. Trước mắt là một gò núi nhỏ, bên cạnh gò núi cắm một thanh kiếm, một thanh trường kiếm toàn thân màu máu đỏ, quanh thân trường kiếm quấn quanh hào quang đỏ như máu. Giữa chuôi kiếm có một viên đá đỏ phát sáng, chuôi kiếm còn quấn dây lụa màu máu đỏ, dây lụa tỏa ra huyết sát chi khí ngập trời. Trên thân kiếm khắc tám chữ: Giết không có tận cùng, lấy sát chứng đạo. Tám chữ ngắn ngủi, Diệp Lâm liền cảm thấy một luồng sát khí khó tả ập tới. Giờ khắc này, hắn thấy một tinh không hoàn toàn tĩnh lặng, tinh hệ bị hủy diệt, tinh không khắp nơi trôi dạt thi thể, huyết dịch tạo thành dòng sông dài xuyên suốt cả tinh không. Mà trên dòng sông máu đó, một vương tọa đỏ như máu đứng sừng sững, trên vương tọa có một thân ảnh to lớn cao ngạo ngồi. Hắn chỉ yên tĩnh ngồi đó, đã khiến người ta khiếp sợ. Hắn tựa như thiên địa, ánh mắt lạnh lùng đầy vẻ miệt thị, tay phải gõ nhẹ vào tay vịn vương tọa. Trong tay phải của hắn lơ lửng một thanh trường kiếm, một thanh trường kiếm màu máu đỏ. Kiếm này chính là Thương Đế Huyết Ẩm kiếm. Một khắc sau, hình ảnh biến mất, Diệp Lâm lại khôi phục thị giác. Trong lúc vô tình, lưng Diệp Lâm đã ướt đẫm mồ hôi, quá đáng sợ, chỉ là một thân ảnh, đã khiến mình khó thở. Thân ảnh kia, hẳn là chủ nhân của Thương Đế Huyết Ẩm kiếm. "Đây chính là Chí Tôn khí thần bí sao?" Lúc này, Triệu Linh Nhi cũng tỉnh lại, nàng nhảy xuống đất, từng bước một đi về phía Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, còn Diệp Lâm thì lẳng lặng nhìn. Cuối cùng, Triệu Linh Nhi đã đến trước Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, nàng chậm rãi giơ tay nắm chặt chuôi kiếm. Oanh. Đúng lúc này, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm đột nhiên bộc phát ra một đạo hào quang màu máu đỏ dữ dội, Triệu Linh Nhi nhỏ bé không kịp phòng bị trực tiếp bị hất bay ra ngoài. "Cẩn thận." Diệp Lâm nhanh tay lẹ mắt, bắt được Triệu Linh Nhi, đồng thời từ hai tay truyền đến một luồng lực phản chấn lớn, để ổn định thân thể, Diệp Lâm phải lùi lại ba bước. "Kiếm thật mạnh, thật bá đạo." Triệu Linh Nhi kinh ngạc nhìn tay phải, lúc này trên tay nàng đầy máu tươi, máu nhỏ từng giọt theo bàn tay rơi xuống. Diệp Lâm cảm nhận được, vết thương trên tay Triệu Linh Nhi tỏa ra huyết sát chi khí nồng đậm và một loại kiếm đạo đạo vận xa lạ, nếu không loại bỏ huyết sát chi khí này cùng với đạo vận thần bí kia, tay của Triệu Linh Nhi sẽ bị phế. "Tản." Diệp Lâm nắm chặt tay phải bị thương của Triệu Linh Nhi, sau đó bộc phát đạo vận Hủy Diệt kiếm đạo độc thuộc, bắt đầu dùng đạo vận Hủy Diệt kiếm đạo xua tan đạo vận kiếm đạo thần bí kia.