"Rốt cuộc thì chúng ta đã đi đến nơi nào vậy?" Dưới chân núi, Lục Trường Phong mặt đầy im lặng nhìn sang Lục Vô Song bên cạnh. Còn Lục Vô Song thì tỏ vẻ vô cùng ung dung, thản nhiên, hắn nhìn trái một chút, ngó phải một hồi, cuối cùng chỉ tay về phía trước, nói: "Đi tiếp thôi." Vẻ mặt Lục Vô Song vô cùng thần bí, ngữ khí của hắn vô cùng chắc chắn. Còn Lục Trường Phong thì mặt mày đầy vẻ không xác định. "Ngươi chắc chứ? Ngươi dẫn đường suốt cả quãng đường vừa rồi, không biết đã chỉ sai bao nhiêu lần rồi, ta có hơi không tin ngươi, lần này ngươi nhất định phải cho ta một lý do, nếu không thì phải nghe theo ta." Lục Trường Phong bắt đầu oán trách, đi theo lão ca nhà mình, trên đường đi toàn là núi với đường, đừng nói là dấu vết quỷ dị, ngay cả một cọng lông cũng chẳng thấy. Dù sao thì hắn cũng đã chịu đủ rồi, rõ ràng là không biết vị trí nhưng cứ làm ra vẻ cao thâm khó dò. "Bởi vì chỉ có phía trước mới có một con đường, và đừng có chất vấn ca ca ngươi." Lục Vô Song vỗ vào bàn chân một cái, lập tức cho Lục Trường Phong một cái tát vào đầu, rồi một mình đi ở phía trước, còn Lục Trường Phong thì chỉ có thể đi theo sau lão ca mình. Không còn cách nào khác, ai bảo là mình đ·á·n·h không lại cơ chứ. "Không ngờ thanh k·i·ế·m này lại bá đạo như vậy, muốn thuần phục nó, chắc là tốn chút thời gian đây." Nhìn vết thương trên tay mình đã được Diệp Lâm chữa trị hoàn toàn, Triệu Linh Nhi có chút ủ rũ cúi đầu nói, từ nhỏ đến lớn nàng vẫn luôn là người ghét chuyện phiền phức. Giờ phút này, dù trước mặt có là Chí Tôn khí, nàng cũng không muốn. "Để ta thử xem." Thấy Triệu Linh Nhi bộ dáng như thế, Diệp Lâm liền bước lên. Dù sao thì thử một chút cũng đâu mất gì. Đến trước Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m, Diệp Lâm xòe bàn tay ra, nắm chặt lấy chuôi k·i·ế·m. Trong nháy mắt, một luồng lực phản chấn cực kỳ cường đại theo cánh tay của hắn truyền khắp toàn thân, thế nhưng Diệp Lâm cứ thế cắn răng trấn áp luồng lực phản chấn đó xuống. Theo lực phản chấn truyền đến, một luồng huyết s·á·t chi khí nồng đậm xộc thẳng vào mặt, gần như trong tích tắc, hai mắt Diệp Lâm chuyển sang đỏ ngầu, cảm xúc bắt đầu mất kiểm soát. "Chết tiệt, huyết s·á·t chi khí, vĩnh viễn không có khả năng khống chế được ta." Diệp Lâm nghiến răng gầm nhẹ, quanh thân bộc phát ra một loại huyết s·á·t chi khí khác. Bản thân hắn đã là một người quanh thân quấn đầy huyết s·á·t chi khí, nếu mà lúc này bị huyết s·á·t chi khí khống chế thì lại trở thành một trò cười. Nếu là đổi thành người khác đến đây, ý chí không đủ kiên định, lập tức sẽ bị cỗ huyết s·á·t chi khí này tách rời linh trí, đến lúc đó, sẽ trở thành nô lệ cho Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m. Cái gọi là k·i·ế·m nô, chính là nô lệ, nô lệ của Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m, do khí linh thống trị. Theo sự chống cự của Diệp Lâm, hai mắt màu đỏ m·á·u bắt đầu chậm rãi rút lui. "Hô..." Diệp Lâm thở một hơi thật dài, sau khi điều chỉnh khí tức bản thân, thần niệm bắt đầu cẩn thận từng li từng tí thăm dò vào bên trong Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m, hắn muốn cố gắng câu thông với khí linh, thuần phục khí linh. Chỉ cần nhận được sự thừa nhận của khí linh, thì thanh Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m này sẽ thuộc về hắn. Nếu không nhận được sự thừa nhận của khí linh, cho dù lúc này lấy được Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m, thì hắn cũng vĩnh viễn không thể kích hoạt được nó. Oanh, oanh, oanh. Từng đợt huyết s·á·t chi khí không ngừng đ·á·n·h thẳng vào nguyên thần của Diệp Lâm, thế nhưng vô luận như thế nào, đều không thể p·h·á vỡ được cái bình chướng màu đỏ m·á·u ở chỗ nguyên thần của Diệp Lâm. Đó là cái bình chướng Diệp Lâm tạm thời tạo ra, dùng để bảo vệ nguyên thần của mình. Ngay lúc thần niệm Diệp Lâm vừa thăm dò vào bên trong Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m thì lập tức bị một luồng cự lực đ·á·n·h bật trở về. Nguyên thần bị thương khiến cho sắc mặt Diệp Lâm lập tức trở nên trắng bệch. "Chết tiệt, ta tu luyện cả đời, chẳng lẽ ngay cả ngươi ta cũng không thể thuần phục được sao?" Diệp Lâm nói xong, tự thân bộc phát ra khí tức c·u·ồ·n·g bạo vô cùng, hướng về Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m trấn áp tới.