Hai luồng sức mạnh không ngừng tỏa ra va chạm nhau, cảnh tượng này khiến Triệu Linh Nhi ở xa nhìn mà kinh hồn bạt vía, nhất thời nàng không thể không tránh xa Diệp Lâm. Lúc này, Diệp Lâm thật sự quá đáng sợ, giống như một vị s·á·t thần chân chính đang sống vậy. "Ta không tin không trấn áp được ngươi." Diệp Lâm cũng bị Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm làm cho huyết khí dâng lên, rất có vẻ quyết không bỏ qua nếu không trấn áp được nó. Trong cơ thể hắn, vô tận sức mạnh cuồn cuộn trào ra, nhất thời, khí tức s·á·t phạt của Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm dần dần bị Diệp Lâm trấn áp. Suy cho cùng, nó cũng chỉ là một thanh k·i·ế·m mà thôi. Một khí linh đã rơi vào trạng thái hôn mê của một thanh k·i·ế·m mà thôi, dù nó là Chí Tôn khí, cũng dần dần không chống cự được Diệp Lâm trong thời kỳ toàn thịnh. Dưới sự trấn áp trùng điệp, Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm cuối cùng cũng không động đậy nữa, nó không phản kháng, dường như đã bị Diệp Lâm trấn áp hoàn toàn. Nhìn thấy cảnh này, Diệp Lâm xoa mồ hôi trên trán lộ ra một nụ cười. Quá gian nan, toàn bộ quá trình quá gian nan. Nhưng bây giờ tốt rồi, đã hoàn thành bước đầu tiên, bước thứ hai chính là tiến vào không gian bên trong Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm, câu thông cùng khí linh. Một khắc sau, thần niệm của Diệp Lâm lại lần nữa dò xét vào trong Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm, lúc này, Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm không còn phản kháng, để mặc thần niệm của Diệp Lâm tiến vào. Sau khi thần niệm tiến vào, cảnh tượng trước mắt Diệp Lâm lập tức thay đổi lớn. Nhưng trước khi đó, Diệp Lâm không quên ném ra Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, trấn giữ mình ở bên trong, thời khắc câu thông với khí linh là lúc Diệp Lâm không có phòng bị nhất. Mà hắn cũng không quên tình cảnh hiện tại, dù sao còn có một Triệu Linh Nhi ở phía xa đang nhìn. Mặc dù những ngày qua sống chung, Triệu Linh Nhi giống như một tiểu nữ hài đơn thuần, xem hắn thật sự là ca ca. Thế nhưng, Diệp Lâm từ khi mới bắt đầu tu luyện đến bây giờ, luôn tin theo một nguyên tắc, đó là sẽ không dễ dàng tin tưởng bất kỳ ai, dù là Triệu Linh Nhi, cũng không nằm trong phạm vi tin tưởng của Diệp Lâm. Cảnh tượng trước mắt biến đổi trong nháy mắt. Không gian bên trong Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm là một vùng không gian màu đỏ m·á·u, không có bất cứ vật trang trí nào, một không gian trống rỗng. Thứ duy nhất có thể xem là vật trang trí có lẽ chính là vầng trăng m·á·u trên đỉnh đầu. Mà ở phía trước nhất, có một thân ảnh yên tĩnh lơ lửng giữa không tr·u·ng, nó tựa như đang ngủ say. Bốn phía không ngừng có từng đạo huyết s·á·t khí tiến vào thân thể nó, nhưng không lâu sau đó, huyết s·á·t chi khí sau khi đi vào trong thân thể nó lại từ trong cơ thể nó đi ra, trở về t·h·i·ê·n địa. Nó cứ như vậy yên tĩnh ngủ say, Diệp Lâm có thể cảm giác được, nó bị thương rất nặng, nặng đến mức ngay cả bản thân tỉnh lại cũng không làm được. "Ngươi làm vậy không giải quyết được gì, vĩnh viễn không cách nào khôi phục, ngươi theo ta, ta có thể giúp ngươi khôi phục." Diệp Lâm trầm giọng nói, âm thanh vang vọng khắp cả không gian huyết sắc. Mặc dù thân ảnh trước mắt đang ngủ say, nhưng trực giác cho hắn biết, đây chính là khí linh của Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm. Dù bây giờ nó đang ngủ say, nhưng nó khẳng định biết sự tồn tại của mình. Dù sao, những ý chí chống cự mạnh mẽ vừa rồi, ngoài khí linh ra thì không ai khác có thể p·h·át ra. Sau khi Diệp Lâm nói xong, không có bất cứ lời đáp lại nào, không khí bốn phía im lặng đến đáng sợ. "Ngươi là Chí Tôn khí, cam tâm cả đời cứ như vậy sao? Cứ như vậy nửa c·hết nửa s·ố·n·g, thật sự là điều ngươi muốn sao?" "Đi theo ta, ta có thể giúp ngươi tỏa sáng một lần nữa, thậm chí, có thể giúp ngươi tiến thêm một bước." "Nơi này hoàn toàn không có tiên khí, bây giờ ta đến đây cũng chỉ là ngẫu nhiên, có lẽ trong tương lai, một khoảng thời gian nào đó sẽ biến m·ấ·t lần nữa, ngươi sẽ cả đời duy trì trạng thái như vậy." "Sống không được, c·hết cũng không xong, mãi cho đến khi, thần tính tiêu tán, biến thành tro bụi."