Chương 2464: Duyên phận?

Diệp Lâm đứng tại chỗ phối hợp nói, hắn cũng tin rằng, khí linh trước mắt chắc chắn có thể nghe được hắn nói chuyện. Nếu không, hắn đã không đến nơi này rồi.

"Ngươi rời đi đi, ngươi không có duyên với ta."

Ngay lúc Diệp Lâm định mở miệng tiếp thì một giọng nói nặng nề vang lên. Nghe vậy, trong mắt Diệp Lâm thoáng hiện một tia kinh ngạc, quả nhiên là duyên phận sao? Lẽ nào duyên phận là chỉ Triệu Linh Nhi ở bên ngoài?

"Duyên? Như thế nào là duyên?"

Diệp Lâm tiếp tục hỏi ngược lại, dù sao đây chính là Chí Tôn khí, hơn nữa còn là Chí Tôn khí thuộc loại kiếm, vô cùng thích hợp với mình. Hắn không muốn dễ dàng từ bỏ như vậy, hắn vẫn muốn cố gắng tranh thủ một lần.

"Duyên phận đã được trời định, ngươi rất ưu tú, nhưng ngươi và ta xác thực không có duyên."

Nghe nói vậy, sắc mặt Diệp Lâm ngược lại giãn ra.

"Duyên phận do trời quyết định? Chúng ta là tu sĩ, tự nhiên không tuân theo mệnh trời, nếu tôn theo mệnh trời thì cũng sẽ không bước chân lên con đường tu luyện."

"Đại đạo có năm mươi, đã bỏ đi một, mà một cái đã bỏ đi này là chút hy vọng sống, và một chút hy vọng sống này, chính là con đường tu luyện của chúng sinh."

"Tu luyện, vốn là nghịch thiên mà đi, đã bước chân lên con đường này, làm sao còn nói tôn mệnh trời?"

"Nếu Thần Kiếm Đạo Tôn ở đây, cũng sẽ không thừa nhận những lời như vậy."

Lời Diệp Lâm vừa dứt, không gian huyết sắc xung quanh bắt đầu chấn động kịch liệt, từng đạo khí tức kinh khủng bay lên, không gian huyết sắc dường như sắp sụp đổ đến nơi.

Một khắc sau, một giọng nói đè nén truyền đến.

"Vì sao ngươi biết tên chủ nhân của ta?"

Lúc này, khóe miệng Diệp Lâm hơi nhếch lên, tuyệt chiêu của hắn chính là Thần Kiếm Đạo Tôn. Thần Kiếm Đạo Tôn là người đã từng chiến đấu với quỷ dị vào thời đại Thái Cổ, mà thời đại Thái Cổ cách hiện tại chắc đã vô số vô lượng kiếp thời gian. Thời gian lâu như vậy, Thần Kiếm Đạo Tôn có lẽ đã sớm bị người lãng quên. Nhưng hắn thông qua bảng hiểu biết được về Thần Kiếm Đạo Tôn, đó cũng chính là tuyệt chiêu của hắn.

"Ta là kiếm tu, mà Thần Kiếm Đạo Tôn lừng danh ở thời Thái Cổ, ta đương nhiên là người ngưỡng mộ Thần Kiếm Đạo Tôn."

Diệp Lâm thầm vui trong lòng, nhưng sắc mặt không đổi, tiếp tục bịa chuyện, dù sao cũng không có ai biết rõ ngọn ngành, hắn cứ tùy tiện bịa, cũng không sợ bị vạch trần.

"Thì ra là người ngưỡng mộ chủ nhân của ta, ngươi rất tốt, bất quá, trong cõi u minh đã có số mệnh an bài, trong số mệnh của ta không có sự tồn tại của ngươi."

Lúc này, giọng nói của khí linh có chút vui mừng vang lên, giờ phút này, giọng nó không còn lạnh như băng nữa, đối với Diệp Lâm cũng có chút thiện cảm. Dù sao, thời gian dài như vậy đã qua đi, mà vẫn có tu sĩ nhớ đến tên của chủ nhân, thật không dễ dàng gì.

"Sao không thử liều một lần, để ta tiến vào trong số mệnh của ngươi, số mệnh cũng có thể thay đổi mà."

"Ngươi có thể nhìn thấu vận mệnh, vậy tại sao không thử phá vỡ vận mệnh?"

Diệp Lâm tiếp tục dò hỏi, hắn đã cảm nhận được hy vọng. Hơn nữa, khí linh trước mắt rất dễ nói chuyện, nếu là gặp phải khí linh tính tình nóng nảy thì căn bản sẽ không để hắn nói nhiều như vậy. Cho nên, hắn mới cố sức khuyên can, hắn thật sự không muốn từ bỏ Chí Tôn khí trước mắt.

"Phá vỡ vận mệnh..."

Lúc này, giọng nói của khí linh trở nên thâm trầm vô cùng, sau đó, một khoảng thời gian dài, khí linh im lặng.

Mà Diệp Lâm cũng cảm giác được khí tức quanh thân khí linh càng ngày càng suy yếu.

Một khắc sau, toàn thân tiên lực của Diệp Lâm phun trào, sau đó, tiên lực giống như không cần tiền tuôn về phía khí linh ở nơi xa. Đi kèm với đó, Diệp Lâm cảm nhận được một cỗ hấp lực kinh khủng truyền đến, đang tham lam hấp thu tiên lực của Diệp Lâm.