Chương 2465: Thành công lay động

Từ thời đại Thái Cổ đến nay, đã trải qua vô số vô lượng kiếp, khoảng thời gian dài dằng dặc như vậy, mà khí linh này vẫn có thể gắng gượng tỉnh lại, có thể thấy được nó mạnh mẽ đến mức nào. Nhưng cho dù từng cường đại, hiện tại nó cũng đã là nỏ mạnh hết đà.

Nó tựa như một miếng bọt biển khô héo, còn tiên lực của Diệp Lâm giống như dòng suối trong chảy mãi không ngừng, đang không ngừng bồi dưỡng miếng bọt biển này. Có điều thời gian kéo dài rất lâu, khí linh này như một vực sâu không đáy, tiên lực trong cơ thể Diệp Lâm đã tiêu hao hơn phân nửa, mà nó vẫn không hề có ý định dừng lại.

Nhưng khi Diệp Lâm sắp hao hết toàn bộ tiên lực trong người, lực hút kinh khủng kia bỗng nhiên ngừng lại.

“Xin lỗi, vừa rồi ta lại rơi vào trạng thái ngủ say, may mà có ngươi ta mới có thể tỉnh lại lần nữa.”

Giọng nói đầy áy náy của khí linh vang lên, nó quá hư nhược, vừa rồi bất tri bất giác lại rơi vào giấc ngủ, nhưng bây giờ, có tiên lực của Diệp Lâm bồi dưỡng, nó cảm thấy đã khôi phục được một chút sức lực. Tuy nhiên, nó bày tỏ rất xin lỗi Diệp Lâm vì sắp bị mình hút khô.

“Không sao, đây là việc vãn bối nên làm.”

Diệp Lâm vừa cười vừa nói, không hề để ý chút nào, so với chuyện này, hắn càng để ý đến ý định của khí linh hơn.

“Ngươi nói rất có lý, nhưng ngươi phải đáp ứng ta mấy yêu cầu.”

Lúc này, khí linh trầm giọng nói, Diệp Lâm gần như không chần chờ chút nào, lập tức đồng ý.

“Tiền bối cứ nói, ta chắc chắn sẽ đồng ý.”

Nghe Diệp Lâm quả quyết như vậy, khí linh có chút không biết phải làm sao, nhanh như vậy sao? Đây là ngay cả yêu cầu còn chưa nói mà?

“Được, yêu cầu thứ nhất, ta tạm thời đi theo ngươi, nếu ngày sau gặp được người hữu duyên của ta, ta có thể rời đi.”

“Được.”

Vốn khí linh vẫn còn chờ Diệp Lâm cự tuyệt, khi nghe Diệp Lâm đáp ứng ngay tức khắc, nó rơi vào một khoảng im lặng ngắn ngủi. Đối với những người khác, một yêu cầu hà khắc như vậy, chắc chắn sẽ không đồng ý.

Nếu nó đang ở thời kỳ toàn thịnh, chắc chắn sẽ có người tranh nhau đồng ý yêu cầu này, dù sao chênh lệch giữa một Chí Tôn khí toàn thịnh và một Chí Tôn khí tàn lụi là vô cùng lớn. Một Chí Tôn khí toàn thịnh có thể một mình trấn s·á·t tu sĩ Chân Tiên, còn Chí Tôn khí ở trạng thái tàn lụi chỉ có người nắm giữ mới có thể khởi động, nếu thực lực không đủ, lực lượng của Chí Tôn khí thậm chí không phát huy được một phần mười.

Như vậy, có Chí Tôn khí cũng như không, thậm chí có lúc Chí Tôn khí còn không bằng một tiên khí bình thường. Mà còn, Diệp Lâm có được mình, còn phải chuẩn bị kỹ càng, dày công tìm kiếm bảo vật thậm chí hao tổn bản nguyên để khôi phục nó, sau khi khôi phục lại phủi mông rời đi khi gặp người hữu duyên, điều kiện này, ngay cả nó cũng cảm thấy không ai có thể đáp ứng được.

Để một Chí Tôn khí từ trạng thái tàn lụi trở về thời kỳ toàn thịnh, lượng tài nguyên cần đến thật sự rất lớn, không thể tưởng tượng nổi.

Mà suy nghĩ của Diệp Lâm lại rất đơn giản, theo ta rồi còn muốn rời đi? Nghĩ quá rồi, giống như Bạch Linh lúc trước vậy, nhớ ngày đó nó cũng yêu cầu như thế. Nói đến Tiên giới rồi sẽ rời đi, nhưng hiện tại thì sao? Cũng vẫn cứ nằm trong hộp kiếm hỗn độn, không hề đả động đến chuyện này.

Vốn dĩ Diệp Lâm cũng cho rằng khi bước vào Tiên cảnh sẽ phi thăng lên Tiên giới, đáng tiếc, đến cuối cùng lại đến Tinh Hà Hoàn Vũ này. Tựa như thế giới này không có Tiên giới vậy.

“Nếu ngươi đã đáp ứng quả quyết như vậy, vậy yêu cầu thứ hai, chính là mang theo những thanh kiếm ở đây đi, chúng từng là những tồn tại chinh chiến với quỷ dị, ở đây sẽ làm mòn đi giá trị của chúng.”

“Mang bọn chúng đi, tìm cho bọn chúng những chủ nhân của mình.”

“Mỗi một thanh thần kiếm đều có thần tính riêng, không thể cưỡng cầu, không thể mua bán, nhất định phải được sinh linh mà bản thân chúng thừa nhận.”

“Đây chính là yêu cầu thứ hai, cũng là yêu cầu cuối cùng của ta.”

Nghe vậy, Diệp Lâm thoáng suy tư một lát, liền gật đầu đồng ý. Yêu cầu thứ hai có hơi phiền phức, số lượng kiếm bên ngoài có bao nhiêu hắn biết rất rõ, nhiều kiếm như vậy, phải từng cái tìm chủ nhân cho chúng, hơn nữa còn phải là kiếm tự thân tán thành, độ khó này có chút lớn.

Nhưng những chuyện này không là gì, thời gian còn dài, có nhiều thời gian mà.