"Chương 2466: kiếm đến! ! !" "Tốt, ta hai yêu cầu ngươi đều đáp ứng, hiện tại, ta có thể tạm thời đi theo ngươi." "Xin thứ lỗi ta, không thể xưng ngươi là chủ." Giọng của khí linh lúc này có chút ngại ngùng, giờ phút này ngay cả nó đều cảm thấy mình quá đáng."Không sao, ta biết, huống chi, Thần Kiếm Đạo Tôn cũng là mục tiêu ta muốn đuổi theo." Diệp Lâm vẻ mặt kích động nói, đúng là một diễn viên cừ khôi. Thấy Diệp Lâm biểu hiện như vậy, khí linh càng cảm thấy có lỗi, nhìn xem, một hài tử tốt a, nghĩ như vậy, nó cũng quá không phải người. Đáng tiếc, không có duyên với hắn, nếu có duyên... "Tiền bối kia, ta cáo từ trước." Diệp Lâm nói xong, đợi khí linh đồng ý, thần niệm Diệp Lâm liền lui ra khỏi không gian huyết sắc. Thoát khỏi không gian huyết sắc, Diệp Lâm lập tức nắm lấy chuôi Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm, ngay sau đó tay phải đột nhiên dùng sức, thanh trường kiếm lập tức bị hắn rút ra. Lúc này, Diệp Lâm cũng cảm thấy Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm có cái loại khí huyết sát bẩm sinh, đó là do giết quá nhiều sinh linh tự nhiên tích tụ thành khí huyết sát đạo. Không thể tin được, Thần Kiếm Đạo Tôn rốt cuộc đã dùng Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm giết bao nhiêu sinh linh mới có thể tích lũy nhiều huyết sát khí đến vậy. Dù hắn được khí linh thừa nhận, cũng bị huyết sát khí cường đại của Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm làm kinh sợ. Hắn tự nhận mình đi một đường giết không ít sinh linh, nhưng trước Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm, chỉ như tiểu vu gặp đại vu. Cầm Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm vung vài lần, Diệp Lâm càng xem càng hài lòng."Dù sao ngứa tay, thử xem." Diệp Lâm vừa nghĩ, hắn nhìn về phía bầu trời xa xăm, lập tức đem tiên lực truyền vào thân kiếm. Trong chớp mắt, Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm tỏa ra hồng quang mãnh liệt vô cùng, hồng quang bao phủ toàn bộ thân kiếm, Diệp Lâm có thể cảm nhận được trường kiếm trong tay rung động. Đó là một loại tâm tình hưng phấn."Chém." Diệp Lâm hướng về phía trước chém một kiếm. Trong chốc lát, một đạo kiếm quang xẹt qua chân trời, tựa hồ chém toàn bộ bầu trời thành hai nửa, ngay cả sương mù xám xịt cũng bị một kiếm chém tan. Lúc này, trên bầu trời tràn ngập kiếm khí nồng đậm đến cực điểm."Ghê thật, ta chỉ dùng một thành lực, nhưng ta cảm giác một kiếm này có thể khiến một tôn Chân Tiên vẫn lạc.""Đây chính là Chí Tôn khí sao? Cường đại có chút quá đáng." Đây là lần đầu Diệp Lâm cảm nhận được Chí Tôn khí cường đại, chỉ tùy tiện vung một kích có thể chém Chân Tiên, chiến lực của bản thân trực tiếp tăng lên chóng mặt. Một thành lực đánh ra hiệu quả năm thành lực. Chí Tôn khí, quả không hổ danh."Kiếm đến." Đột nhiên, Diệp Lâm giơ Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm lên hừ nhẹ một tiếng, trong chốc lát, cả thiên địa vang lên tiếng kiếm reo mãnh liệt, thậm chí mặt đất dưới chân Diệp Lâm cũng rung chuyển. Sau một khắc, từng thanh trường kiếm vạch qua một độ cong mỹ lệ, từ bốn phương tám hướng, không ngừng có trường kiếm tụ đến, bọn chúng vây quanh Diệp Lâm xoay tròn, trong chốc lát, phía trên đầu Diệp Lâm đã tập hợp hơn vạn thanh trường kiếm. Từng đạo kiếm khí khác biệt hướng vào nhau, giờ phút này, Diệp Lâm giống như kiếm đế vương vậy. Một màn này, làm ba người ở xa ngây người. Triệu Linh Nhi, Lục Trường Phong, Lục Vô Song. Trước đó hai huynh đệ Lục Trường Phong đã lên đỉnh núi, họ tận mắt thấy Diệp Lâm cầm Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm, sau đó một kiếm phá không. Về sau, một tiếng kiếm đến càng triệu hồi đầy trời thần kiếm. Cảm nhận được kiếm khí nồng đậm đến cực điểm bốn phía, Lục Trường Phong có chút sợ hãi, hắn lúc này thật sự sợ Diệp Lâm không cẩn thận đem bọn họ chém hết. Kiếm khí đầy trời này, chỉ nhìn thôi cũng đủ khiến hắn tê da đầu. Những thanh kiếm này đều từng được tu sĩ sử dụng, phía trên còn lưu lại kiếm ý của chủ nhân trước kia, nhiều kiếm ý như vậy, đủ khiến bọn họ kiêng kỵ.