"Đi thôi, ta đưa các ngươi ra ngoài." Diệp Lâm mở chiếc nhẫn không gian, chậm rãi nói, ngay sau đó, những thần kiếm này bắt đầu lần lượt bay vào trong chiếc nhẫn không gian của Diệp Lâm. Trong chớp mắt, những thanh kiếm lơ lửng trên bầu trời đều đã vào trong chiếc nhẫn không gian của Diệp Lâm. Diệp Lâm cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trên tay, đã nhận được sự thừa nhận của chúng. Dù sao, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong những năm gần đây luôn đóng vai trò là anh cả. Ngay lúc Diệp Lâm định thu hồi Thương Đế Huyết Ẩm kiếm vào nhẫn không gian, hắn cảm nhận được một luồng cảm xúc kháng cự cực kỳ lớn từ thanh kiếm. Đến đây, Diệp Lâm chỉ khẽ cười một tiếng, liền lấy vải trắng cuốn Thương Đế Huyết Ẩm kiếm lại, sau đó vác lên lưng mình.

"Diệp Lâm đạo hữu đúng là có vận may lớn, lại có thể nhận được Chí Tôn khí thừa nhận, xem ra lần này, Diệp Lâm đạo hữu mới là người có lợi lớn nhất." Lục Trường Phong có chút ngưỡng mộ nói, phần lớn bọn họ đều chạy đến đây vì Chí Tôn khí, không ngờ lại bị Diệp Lâm đi trước một bước. Nhưng bọn họ cũng không muốn đi tranh đoạt, dù sao Chí Tôn khí một khi đã thừa nhận một người, rất khó thay đổi, dù cho bọn họ cướp được cũng vô dụng, không nhận được sự thừa nhận của khí linh, thì một Chí Tôn khí đường đường còn không bằng một tiên khí dùng quen tay.

"Chẳng qua là may mắn thôi." Diệp Lâm xua tay nói không vấn đề gì. Nhưng trong lòng thực sự rất vui vẻ, lần này thu được một Chí Tôn khí, quả thực là món hời lớn. Chuyến đi này, thực sự không có uổng công.

"Diệp Lâm đạo hữu ngược lại là có mệnh tốt, chúc mừng." Lục Vô Song đứng sau lưng Lục Trường Phong tươi cười chắp tay nói. Diệp Lâm cũng chắp tay đáp lễ. Còn Triệu Linh Nhi thì chắp tay nhỏ sau lưng, vòng quanh Diệp Lâm đi lại. Thấy Triệu Linh Nhi có hành động như vậy, Diệp Lâm vẻ mặt nghi hoặc hỏi, "Linh Nhi, ngươi đang làm gì vậy?" "Vị trí trên lưng ngươi bị chiếm rồi, ta rất tức giận." Triệu Linh Nhi khoanh tay nói, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nhúm lại trông rất đáng yêu. Mà Diệp Lâm thì nhịn không được cười lên.

Ở nơi xa, hai anh em Lục Trường Phong và Lục Vô Song đầy vẻ kinh hãi liếc nhìn nhau, cả hai đều thấy rõ sự không thể tin nổi trong mắt đối phương. Chuyện gì đang xảy ra? Ma nữ thứ hai của Đế đô lại cấu kết với Diệp Lâm? Nhìn bộ dạng này, hai người này mấy ngày qua chắc chắn không hề đơn giản. Dù sao, khi bọn họ mới đến đây, đã thấy Triệu Linh Nhi đứng ở phía xa nhìn Diệp Lâm. Mà trong đó, Lục Trường Phong càng thêm bội phục Diệp Lâm, trước là lọt vào mắt ma nữ thứ nhất của Đế đô, sau lại thu phục được cả ma nữ thứ hai. Không thể không nói, Diệp Lâm lợi hại thật, chuyên chọn ma nữ để hạ thủ. Người huynh đệ này, đúng là nên kết giao. Nhìn thấy Diệp Lâm, Triệu Linh Nhi hừ một tiếng rồi xoay người sang chỗ khác, thân hình nhỏ bé hướng về nơi xa đi tới. Vầng tà dương trên bầu trời chiếu lên thân hình nhỏ bé của Triệu Linh Nhi, để lại một bóng dáng dài lê thê, lộ ra vẻ cô đơn, bất lực.

"Bây giờ chúng ta làm gì? Cùng nhau đi tới mà đều không phát hiện ra bất kỳ vết tích quỷ dị nào, điều này hoàn toàn không giống như trong tưởng tượng của ta, quỷ dị cũng chỉ đến thế." Lục Trường Phong gãi đầu nói, những gì hắn thấy trên điển tịch là quỷ dị giết người không chớp mắt, xuất quỷ nhập thần, vô cùng xảo trá, khiến người nghe tin đã sợ mất mật. Nhưng sau khi đến nơi này, hắn phát hiện cũng chỉ có thế, ngay cả cảm giác cấp bách cũng không hề có. Điều này hoàn toàn không giống như những gì hắn đã tưởng tượng.

"Ngươi tên tiểu tử này, mới vừa tiến đến đã bay? Ngươi đây là còn chưa gặp phải nhân vật hung ác thôi, nếu mà gặp phải nhân vật hung ác, thì ngay cả ca của ngươi cũng muốn tránh xa ba phần." Lục Trường Phong vừa mới nói xong, thì có một cỗ khí thế vô địch thiên hạ, thế nhưng ngay lập tức đã bị Lục Vô Song một cước đạp bay về thực tại.