"Quỷ dị à, thứ rất đặc thù, giữa quỷ dị cũng phân chia đẳng cấp rõ ràng." Lục Vô Song ngồi trên một tảng đá lớn, mặt đầy tang thương nói, Diệp Lâm ba người bọn họ thì vây quanh Lục Vô Song bên cạnh. "Quỷ dị tổng cộng chia làm ba cấp độ, loại thứ nhất là quỷ dị bình thường, quỷ dị bình thường cũng giống như tu sĩ phổ thông trong Tinh Hà Hoàn Vũ chúng ta, thiên tư bình thường, chiến lực cũng cực kỳ bình thường." "Loại thứ hai là quỷ dị tàn bạo, quỷ dị tàn bạo căn bản không cùng đẳng cấp với quỷ dị bình thường, cùng cảnh giới, quỷ dị tàn bạo hoàn toàn có thể chà đạp mấy chục quỷ dị bình thường, chiến lực thuộc cấp độ thiên kiêu đỉnh cấp." "Cho dù ta gặp phải quỷ dị tàn bạo, cũng phải năm ăn năm thua." "Loại thứ ba, đó là thần quỷ dị, loại quỷ dị này, vô địch ở cùng cảnh giới, có khả năng nghiền ép tu sĩ thần quỷ dị cùng cảnh giới, mỗi một tên đều là nhân vật lừng lẫy trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ." "Cho nên, những ngày này các ngươi gặp phải đều là quỷ dị bình thường, nếu không các ngươi cho rằng quỷ dị chỉ có chút ấy thôi sao?" "Nếu chúng yếu như vậy, thời đại Thái Cổ còn có thể bộc phát chiến tranh tàn khốc đến thế à? Đây chính là thứ suýt chút nữa làm cả Tinh Hà Hoàn Vũ tan vỡ đấy." Lục Vô Song nói xong, có chút thất vọng nhìn Lục Trường Phong như kiểu "tiếc rèn sắt không thành thép". Dường như không hài lòng với những lời vừa rồi của Lục Trường Phong. Còn Lục Trường Phong thì ngại ngùng gãi đầu, hắn không ngờ quỷ dị lại phân nhiều cấp bậc như vậy. "Lục Vô Song nói không sai, bây giờ chúng ta gặp phải đều là quỷ dị bình thường, nếu ngay cả quỷ dị bình thường cũng không đối phó được, thì chúng ta tự sát đi là vừa." "Mà theo lời Tần Tử Yên thì ở đây chắc không có nhiều quỷ dị tàn bạo đâu, còn thần quỷ dị thì có lẽ không có một con." "Cho nên mục tiêu của chúng ta là quỷ dị tàn bạo, nếu gặp phải thần quỷ dị thì chạy, quay đầu bỏ chạy ngay, không được do dự." Thấy hai người vẻ mặt trang trọng cùng giọng điệu ngưng trọng như thế, Diệp Lâm cũng có chút chờ mong. Đúng vậy, chính là chờ mong. Kẻ mạnh càng thích kẻ mạnh, nhất là những kẻ mạnh cùng cảnh giới. "Đáng sợ như vậy sao? Tại sao các ngươi biết rõ những bí mật như vậy mà ta không biết?" Nhìn Triệu Linh Nhi và Lục Vô Song người xướng người họa, Lục Trường Phong tỏ vẻ vô tội, rất ngơ ngác. Sao hai người này cái gì cũng biết vậy, chỉ mình hắn là không biết? Rốt cuộc mình có phải là con trai được Lục gia sủng ái nhất không? Nhìn ba người trước mắt, Diệp Lâm trầm ngâm, dựa theo mấy tình tiết quen thuộc trong tiểu thuyết, hiện tại mình đã biết quỷ dị tàn bạo và thần quỷ dị, vậy tiếp theo, chắc là sẽ rất nhanh gặp thôi. "Vậy bây giờ chúng ta làm gì?" Lục Trường Phong dang hai tay tỏ vẻ rất vô tội, hắn cái gì cũng không biết, bây giờ chỉ có thể nghe hai người trước mặt. "Mục đích chúng ta đến đây là tiêu diệt toàn bộ quỷ dị nơi này, thực ra không phải vậy." "Quỷ dị giết không hết, quỷ khí không trừ diệt thì vĩnh viễn không thể giết sạch được quỷ dị." "Hơn nữa, quỷ khí kia là thứ mà ngay cả những đại năng đứng đầu thời Thái Cổ cũng bó tay, đương nhiên không phải thứ chúng ta có thể giải quyết được." "Cho nên, lần này giết quỷ dị cũng chỉ là cái vỏ bọc, có lẽ, phía sau còn liên quan đến bí mật gì đó." Lục Vô Song hai mắt lóe lên nói. Tiêu diệt quỷ dị chắc chắn không phải mục đích, phía sau chắc chắn còn có âm mưu gì khác. Dù sao thứ đồ chơi quỷ dị này, giết mãi cũng không sạch. Những đại năng đứng đầu thời Thái Cổ cũng không có biện pháp với quỷ dị thì nói chi đến bọn họ. "Vậy bước tiếp theo làm gì?"