Chương 2469: Quỷ dị thánh vật

Câu nói của Lục Trường Phong trực tiếp khiến hiện trường rơi vào tĩnh lặng. Trong chốc lát, không khí yên ắng đến mức tiếng kim rơi cũng có thể nghe thấy.

"Thánh vật, thánh vật của tộc ta."

Ngay lúc này, từng tiếng nói truyền đến, thanh âm rất nhỏ, nhưng lại văng vẳng bên tai, cứ như có người ghé sát vào tai ngươi thì thầm vậy.

"Thánh vật hiện thế, tộc ta đại hưng."

Một khắc sau, từng bóng dáng với hình thù kỳ quái quỷ dị nhộn nháo từ bốn phương tám hướng lao tới, thấy cảnh này, ba người Diệp Lâm như lâm đại địch. Thế nhưng, ngay sau đó, đám quỷ dị này lại vòng qua bọn họ chạy về phía xa, phảng phất như không nhìn thấy bọn họ.

"Bọn chúng làm sao vậy?"

"Đám quỷ dị này từ đâu ra vậy?"

Lục Vô Song sắc mặt ngưng trọng đứng lên nhìn xung quanh, bốn phía trống trải một mảnh, đừng nói nhiều quỷ dị như vậy, ngay cả một con chim cũng không thể chứa nổi.

"Không biết, xem bộ dạng chúng nó, hình như là muốn đi về một nơi nào đó."

Nhìn đám quỷ dị nhất loạt lao về một hướng, Diệp Lâm không hề nghĩ ngợi liền đuổi theo phía sau chúng. Hành động kỳ lạ này của chúng, chắc chắn có nguyên do. Ba người sau lưng Diệp Lâm lúc này mới kịp phản ứng, lập tức theo sát phía sau Diệp Lâm.

Trong mắt Diệp Lâm, từng bảng hiện lên, nhưng những bảng này đều có một hình dạng, giống như trước, căn bản không có vật gì cụ thể.

"Rốt cuộc là thứ gì đã thu hút chúng?"

Diệp Lâm đứng trên một cây đại thụ nhìn về phía xa, còn phía dưới, từng đoàn từng đội quỷ dị như zombie lao về phía trước. Lúc trước, trên đường đi, hắn chưa từng gặp một con quỷ dị nào, nhưng bây giờ lại có nhiều quỷ dị đến vậy. Trong số đó thậm chí còn có những con quái vật khổng lồ to lớn đến ba mươi mét, thật là quá kỳ quái.

"Ngươi cảm nhận được không?"

Âm thanh của Triệu Linh Nhi từ phía sau Diệp Lâm truyền đến, Diệp Lâm lắc đầu.

"Ta cảm thấy."

Diệp Lâm quay đầu lại, thấy Triệu Linh Nhi đang cười gượng với mình, liền lập tức thả người nhảy lên, thân thể biến mất vào trong sương mù.

"Diệp Lâm đạo hữu, đuổi theo đi, Linh Nhi nàng trời sinh trùng đồng, có khả năng nhìn thấy những thứ mà chúng ta không thấy được, hành động lần này của nàng, chắc chắn là đã nhìn thấy thứ gì đó."

Lục Trường Phong nói với Diệp Lâm, rồi cùng Lục Vô Song ẩn mình vào trong màn sương xám.

"Diệp Lâm, là ngươi sao?"

Lúc Diệp Lâm định đuổi theo ba người, một giọng nói vang lên bên cạnh hắn.

Diệp Lâm giật mình, nhìn sang bên cạnh, lập tức, một bóng dáng quen thuộc đập vào mắt.

"Thẩm Quân Tuyết? Sao ngươi lại ở đây?"

Diệp Lâm kinh ngạc, không sai, người trước mắt chính là Thẩm Quân Tuyết, người lần trước cùng hắn tiến vào Thủy Nguyệt bí cảnh.

Tên: Thẩm Quân Tuyết

Tu vi: Chân Tiên sơ kỳ

Mệnh cách: Đạo giả

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Con gái ruột của tông chủ Thánh Dương Thiên Tông.

Mệnh lý: 【Thánh Dương hộ thể】, 【Ngộ tính thông thần】, 【Chiến lực vô song】, 【Vạn thú thân thiện】, 【Trời sinh thánh thần】

Vận mệnh: Dừng bước ở Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ, sau khi đột phá Thái Ất Kim Tiên liền quyết chí tiến vào Ma giới, cuối cùng tại Ma giới cùng Ma chủ chém giết 300 vạn năm, kiệt sức bị Ma chủ trấn áp, bị Ma chủ cứ thế mà trấn áp ức ức vạn năm, diệt mất tự thân thần tính hoàn toàn chết đi.

Cơ duyên gần đây: Thánh vật của tộc quỷ dị giáng lâm, sau ba canh giờ sẽ đạt được thánh vật của tộc quỷ dị ở Huyết Đoạn Sơn.

【Thánh Dương hộ thể】: Trong cơ thể chảy xuôi huyết mạch Kim Tiên, càng có một sợi lực lượng Thánh Dương, nếu gặp phải nguy cơ trí mạng, lực lượng Thánh Dương trong huyết mạch sẽ tự động kích hoạt, từ đó tiêu diệt tất cả địch. (Lực lượng Thánh Dương, không phải Kim Tiên không thể chống lại.)

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, đối với các loại công pháp lĩnh ngộ tốc độ cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng lĩnh ngộ, ngươi chỉ cần mấy ngày.

【Chiến lực vô song】: Trời sinh chiến đấu cường giả, trong chiến đấu luôn có thể lĩnh ngộ được điều gì đó.

【Vạn thú thân thiện】: Trời sinh thân thiện với vạn thú.

【Trời sinh thánh thần】: Trong cơ thể ẩn chứa một tia lực lượng thần bí, cụ thể là gì thì không rõ.

Bảo vật đồ giám: Thánh vật quỷ dị: Không thể biết, không thể nghe thấy, không thể hỏi, không thể nghĩ, không thể tưởng tượng, không thể chưởng, không thể có được.

Để cẩn thận, hắn vẫn là ngay lập tức kiểm tra bảng của Thẩm Quân Tuyết. Dù sao lần trước rời khỏi Thủy Nguyệt bí cảnh, hắn chỉ lo mình bỏ chạy, căn bản không để ý đến sự sống chết của Thẩm Quân Tuyết. Nói cho cùng, hắn và Thẩm Quân Tuyết chẳng qua là bèo nước gặp nhau, hắn cũng không có lòng tốt đến vậy.

Mà sau khi rời đi, hai người lại một lần nữa gặp mặt ở đây, bất cứ ai cũng sẽ nghi ngờ. Càng không thể nói đến việc vô điều kiện tin tưởng.

"Không sai, ta chính là Thẩm Quân Tuyết, nói rõ trước, ta không phải quỷ dị, ta có thể chứng minh, lần trước chúng ta cùng nhau vào Thủy Nguyệt bí cảnh, sau đó ngươi bỏ lại ta một mình chạy trốn."

Thấy Diệp Lâm đầy mặt nghi hoặc, Thẩm Quân Tuyết lập tức bắt đầu tự chứng minh trong sạch, nàng sợ Diệp Lâm coi nàng là quỷ dị rồi tiện tay giết chết, dù sao nàng không phải là đối thủ của Diệp Lâm.

"Vì sao ngươi lại ở đây?"

Diệp Lâm hỏi ngược lại, lúc này hắn đã không vội đuổi theo ba người kia nữa, dù sao mục tiêu của ba người kia rất có thể chính là cái gọi là thánh vật này. Mà người cuối cùng đoạt được thánh vật lại ở ngay trước mắt, nên hắn không cần gấp gáp.

"Từ khi ngươi rời đi, ta cũng nhân đó rời Thủy Nguyệt bí cảnh, sau đó kích hoạt phù trốn chạy mà phụ thân cho, thành công thoát khỏi cái thiên địa lao tù kia. Vừa ra ngoài ta lạ nước lạ cái, cuối cùng cũng tìm được một ngôi sao có sự sống, vốn chỉ muốn lên trên đó nghỉ ngơi một chút, nhưng ai ngờ, đám thổ dân bản địa lần đầu tiên thấy ta đã muốn giết ta."

"Cuối cùng, ta bị một đường truy sát, đánh bừa đánh bạ đến đây."

Thẩm Quân Tuyết lập tức kể cho Diệp Lâm nghe về chuyện cũ bi thương của mình.

Nghe những gì Thẩm Quân Tuyết đã trải qua, trong lòng Diệp Lâm không hề gợn sóng. Tuy chỉ vài ba câu ngắn gọn, nhưng Diệp Lâm có thể cảm nhận được sự tàn khốc bên trong, nhưng trái tim của hắn đã sớm lạnh như băng đá.

"Thì ra là thế, vậy ngươi nói xong rồi, bây giờ đến lượt ta nói, tại sao ngươi không nghi ngờ ta là quỷ dị?"

Diệp Lâm nghi ngờ nói, Thẩm Quân Tuyết trông ngây ngốc, nhưng tuyệt đối không ngốc, con gái của Kim Tiên, không ai ngốc cả. Chẳng lẽ Thẩm Quân Tuyết cũng có phương pháp phân biệt quỷ dị? Như vậy, đám quỷ dị có vẻ như cũng không đáng sợ như vậy.

Như vậy có phải là quá dễ dàng không? Tùy tiện tìm một người tu sĩ ra đều có thể nhìn thấu được. Dù sao tài năng nhất của quỷ dị chính là ngụy trang, để ngươi không thể phòng bị.

"Ta hiểu rõ quỷ dị, quỷ dị huyễn hóa sinh linh bình thường đều là huyễn hóa người thân nhất, cùng hắn huyễn hóa ngươi lừa ta, còn không bằng huyễn hóa một người thân của ta thì đáng tin hơn."

"Dù sao đám quỷ dị kia cũng không phải là người ngốc."

Thẩm Quân Tuyết đắc ý nói, Diệp Lâm tán đồng gật đầu. Thực vậy, thay đổi góc độ suy nghĩ, nếu quỷ dị huyễn hóa thành người mình đã từng thân thiết nhất, mình có lẽ sẽ bị mê hoặc, nhưng nếu huyễn hóa thành một người mới quen mấy lần thì quả thật là không có cảm giác gì. Thậm chí còn có chút muốn giết ngươi.