Chương 2443: Triệu Linh Nhi thật sự

Nghe thấy "Triệu Linh Nhi" trước mắt chất vấn, Diệp Lâm nhếch miệng cười một tiếng, sau đó rút Thị Huyết Ma Kiếm ra, nhìn thân kiếm lộ những dòng máu đen, hắn mở miệng cười nói:

"Ta động thủ, không cần bất kỳ lý do gì, nếu cứng rắn nói rõ lí lẽ thì đó chính là, ta muốn giết ngươi, chỉ đơn giản vậy thôi."

Diệp Lâm nói xong, lần thứ hai vung một kiếm, trong khoảnh khắc một đạo kiếm khí kinh người lóe lên, mặt đất bắt đầu nứt toác từng mảng, "Triệu Linh Nhi" quỷ dị trước mắt cũng một cái lắc mình biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn "Triệu Linh Nhi" quỷ dị rời đi, Diệp Lâm thu hồi Thị Huyết Ma Kiếm nhíu mày, quỷ dị này biến mất vậy mà không hề lưu lại dấu vết nào, ngay cả hắn cũng không nhận ra được quỷ dị này rốt cuộc biến mất bằng cách nào.

"Chậc chậc chậc, Diệp Lâm ca ca, lời ngươi nói thật không biết thương hoa tiếc ngọc chút nào, Linh Nhi không đáng yêu sao? Vì sao lại đối xử với Linh Nhi như thế? Nếu nói vừa rồi là Linh Nhi thật sự, ngươi có thể làm như thế không?"

Ngay lúc này, sau lưng Diệp Lâm truyền đến một giọng nói có vẻ nghịch ngợm, Diệp Lâm quay đầu lại nhìn, chỉ thấy Triệu Linh Nhi kia đang chắp hai tay sau lưng đi từng bước một về phía hắn.

Tên: Triệu Linh Nhi

Tu vi: Chân Tiên đỉnh phong

Mệnh cách: Đạo giả

Chủng tộc: Bán Thần tộc

Thân phận: Đứng đầu một trong các thế lực Tinh Hà Hoàn Vũ, đích truyền của Triệu gia, một trong ba cổ lão Đế tộc của Thần Quốc.

Mệnh lý: 【hồng phúc tề thiên】 【Chân Lý Chi Nhãn】【thế giới chi tử】 【Đại Mộng thần thể】

Vận mệnh: Dừng bước ở Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong, bị vây ở cảnh giới Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong ức vạn năm không thể đột phá, cuối cùng để tìm kiếm cảnh giới cao hơn, quyết tâm sử dụng đại pháp lực đánh nát bích chướng Tinh Hà Hoàn Vũ để đến Tinh Hà Hoàn Vũ bên ngoài, nhưng trên đường tiến vào giới vực thần bí đã bị hỗn độn khí ăn mòn, sau khi kiên trì ức vạn năm, cuối cùng bị hỗn độn khí ép thành tro bụi.

Gần đây cơ duyên: Tại địa điểm bên trái nơi này ngoài trăm dặm phát hiện một ngọn núi lớn, đi vào sơn động, sau khi trải qua một đoạn thời gian quanh co uốn lượn đến trung tâm ngọn núi, tại trung tâm ngọn núi phát hiện một cái truyền tống trận to lớn, sau khi khởi động truyền tống trận thì bị truyền tống đến một chiến trường, trên chiến trường phát hiện từng sợi hỗn độn khí yếu ớt đến cực điểm.

【hồng phúc tề thiên】: Người có đại khí vận, là người được đại khí vận che chở, cả đời mưa thuận gió hòa, bình an, trên đường tu luyện lại càng có thể gặp được rất nhiều cơ duyên.

【Chân Lý Chi Nhãn】: Chân Lý Chi Nhãn, trước đôi mắt này, không có bí mật nào có thể che giấu.

【thế giới chi tử】: Mang trên mình nhân quả thần bí, tốc độ tu luyện cực nhanh, chiến lực rất mạnh, bất luận sinh linh nào cũng sẽ sinh ra hảo cảm không rõ với ngươi.

【Đại Mộng thần thể】: Đại mộng vạn vạn năm, đại mộng vạn cổ, lấy mộng nhập đạo, có thể tùy thời tùy ý tiến vào giấc mộng, trong mộng có thể mô phỏng tất cả những gì phát sinh bên ngoài, thậm chí có thể trong mơ giết người.

"Diệp Lâm ca ca, Diệp Lâm ca ca? Ngươi đang làm gì đó? Sao lại ngẩn người ra thế?"

Ngay khi Diệp Lâm đang xem xét bảng, Triệu Linh Nhi ở trước mặt Diệp Lâm nhảy lên nhảy lên, hai tay còn không ngừng vung vẩy trước mắt Diệp Lâm.

"A a, không có việc gì."

Diệp Lâm lắc đầu nói.

Đồng thời trong lòng cũng có chút vui mừng, hỗn độn khí.

Vậy nhưng là đồ tốt đấy, hỗn độn khí thứ đồ này, lời đồn nói là đồ vật bên ngoài Tinh Hà Hoàn Vũ, so với tiên khí còn cao hơn mấy đẳng cấp.

Bất quá hỗn độn khí này cuồng bạo vô cùng, dù là Thái Ất Kim Tiên ở lâu tại nơi tràn đầy hỗn độn khí cũng sẽ bị hỗn độn khí ăn mòn, từ đó nghiền thành tro bụi.

Mà hỗn độn khí, chỉ có siêu thoát Đại La mới có thể tự do hấp thu cho mình sử dụng.

Hơn nữa hỗn độn khí cũng là bảo vật rèn luyện thân thể tuyệt giai, nhưng tu sĩ bình thường cũng không có phúc phận lớn như vậy.

Còn bây giờ, trong cơ duyên của Triệu Linh Nhi trước mắt lại có sự tồn tại của hỗn độn khí.

Trên bảng hiển thị là hỗn độn khí yếu ớt, có lẽ có thể để cho mình sử dụng?

Nếu nói bảo vật luyện thể chí bảo, bên trong Tinh Hà Hoàn Vũ không có bất kỳ bảo vật nào có thể vượt qua hỗn độn khí.