"Chương 2470: Thẩm Quân Tuyết! ! !""Vậy ngươi khẳng định ở đây rất lâu rồi phải không?" Diệp Lâm vừa nói xong liền cảm giác dưới lòng bàn chân một trận rung chuyển, cây cối bốn phía đều nhốn nháo đổ sập, phía trước càng phát ra từng trận tiếng vang. Tiếp theo đó là một luồng uy áp siêu nhiên, luồng uy áp này vô cùng cường hoành, ngay cả Diệp Lâm cũng không khỏi hơi biến sắc mặt. "Đây chính là tự nhiên, ta ở đây mấy chục canh giờ rồi, không cần sợ hãi, đây là tàn bạo quỷ dị xuất thế." Cảm nhận được động tĩnh dưới lòng bàn chân, Thẩm Quân Tuyết sắc mặt không hề thay đổi chút nào, nàng đầy mặt bình tĩnh nói. Phảng phất đã miễn dịch với tất cả những điều này. "Tàn bạo quỷ dị?" Diệp Lâm sắc mặt khẽ giật mình, mọi thứ đều ứng nghiệm, vừa rồi mình còn đang suy đoán, hiện tại tàn bạo quỷ dị liền xuất thế? Không khỏi có chút quá nhanh. Bất quá nhìn Thẩm Quân Tuyết mặt bình tĩnh như vậy, e rằng đã trải qua không ít. "Tàn bạo quỷ dị ta đã đụng phải nhiều lần, cũng từng giao chiến với chúng, thế nhưng mỗi lần đều là thắng hiểm." Thẩm Quân Tuyết dang hai tay ra nói, Diệp Lâm nhạy cảm nhìn thấy trên đùi trắng nõn của nàng có một vết thương, trên vết thương càng tỏa ra từng đạo sương mù màu xám. Đây là bút tích quỷ dị. "Vậy ngươi cứ ở lại đây vì cái gì? Nơi này đối với tu sĩ mà nói, e rằng không phải là nơi tốt đẹp gì." Diệp Lâm tiếp tục truy hỏi, đã Thẩm Quân Tuyết đều bình tĩnh như vậy, vậy hắn không có gì phải sợ, còn việc phía trước phát sinh chuyện gì, phía sau tự nhiên sẽ biết. Hiện tại, đương nhiên là hỏi chút tiền bối Thẩm Quân Tuyết. "Đương nhiên là chém giết quỷ dị, quỷ dị đến từ bên ngoài Tinh Hà Hoàn Vũ, cũng xem như kẻ xâm nhập, chém giết bọn chúng, sẽ được thiên đạo đạo đức công cộng ngợi khen, quỷ khí có thể che đậy cảm giác của thiên đạo, thế nhưng ngươi chém giết mỗi một con quỷ dị chờ rời khỏi nơi này, thiên đạo sẽ lần lượt hạ xuống công đức." "Tính ra, ta đã chém giết rất nhiều quỷ dị, nhiều đến mức chính ta cũng đếm không xuể." Nghe Thẩm Quân Tuyết nói, Diệp Lâm lúc này mới cảm giác được quanh thân Thẩm Quân Tuyết có một loại sát khí nhàn nhạt. Giờ phút này, Diệp Lâm cũng đã hoàn toàn hiểu rõ, Thẩm Quân Tuyết này cũng là một con gà mờ, đến nơi này vẫn luôn chém giết quỷ dị, còn những chuyện khác, nàng đều không biết. "Xem ra phía trước hình như phát sinh chuyện thú vị đấy, muốn đi theo ta xem thử không?" "Trong biển người mênh mông, ngươi ta gặp lại lần nữa, đây chẳng phải là một loại duyên phận sao?" Thẩm Quân Tuyết dùng ngón trỏ chống cằm, hai mắt nhìn chằm chằm Diệp Lâm gằn từng chữ. "Đi thôi, ta chưa bao giờ tin vào duyên phận." Diệp Lâm cười một tiếng lập tức phối hợp hướng về phía trước đi đến, còn Thẩm Quân Tuyết thì nhìn bóng lưng Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng. Bất quá nàng cũng không có tính toán gì thêm, hai người cùng nhau hướng về phía trước đi đến. "Bảo vật đồ giám lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy, cái gì cũng không biết? Cái gọi là thánh vật này, rốt cuộc là cái thứ gì?" Dọc đường, Diệp Lâm còn đang suy tư về bảo vật đồ giám trên bảng, mấy cái kia từ đầu đến giờ mình vẫn không nghiên cứu ra. Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy bảng xuất hiện tình huống như vậy. Càng đi về phía trước, mặt đất phía dưới rung chuyển càng thêm rõ ràng, thậm chí mặt đất và cây cối xung quanh toàn bộ biến thành một vùng phế tích. Phía trước cũng truyền đến từng đợt khí tức ba động vô cùng mãnh liệt. Ngẩng. . . Đúng lúc này, một tiếng long ngâm vang vọng đất trời, từng đợt uy áp kinh khủng hướng bốn phía lan ra, nhưng bởi vì bị sương mù màu xám che chắn, Diệp Lâm chỉ có thể nghe thấy âm thanh và cảm nhận được dao động khí tức mãnh liệt phía trước. Với điều này, tốc độ dưới chân của Diệp Lâm nhanh hơn, huyết dịch trong cơ thể cũng bắt đầu sôi trào. Diệp Lâm cũng có thể xem là một dạng cuồng chiến.