Chương 2471: Tàn bạo quỷ dị? Oanh. Đột nhiên, một đạo mãnh liệt đến cực điểm kim quang lấp lánh, trước mắt Diệp Lâm, mặt đất trực tiếp hóa thành một đống phế tích. "Tàn bạo quỷ dị? Quả nhiên có mấy phần bản lĩnh, thế nhưng không nhiều." Triệu Linh Nhi, cái kia phách lối vô cùng âm thanh tùy theo truyền đến. "Tốt, chiến đấu kịch liệt a." Diệp Lâm cảm khái một câu, lập tức thân hình chui vào bên trong màu xám sương mù, mục tiêu hiện tại của hắn chính là cái gọi là quỷ dị thánh vật, mà không phải cùng quỷ dị trước mắt này triền đấu. Quỷ khí đến từ bên ngoài Tinh Hà Hoàn Vũ, vậy thánh vật kia, có thể là sản vật từ bên ngoài Tinh Hà Hoàn Vũ hay không? Điều này khiến hắn rất hiếu kỳ. Vô luận là loại sinh linh nào hay chủng tộc nào, đều cảm thấy hứng thú với những thứ chưa biết. Diệp Lâm cảm thụ được bốn phía khí tức kịch liệt ba động, lập tức liền trốn tránh đi luồng khí tức này. "Ngươi rốt cuộc muốn đi đâu?" Lúc này, giọng của Thẩm Quân Tuyết từ sau lưng Diệp Lâm truyền đến. Nàng một đường đi theo sau lưng Diệp Lâm, nhưng Diệp Lâm rất kỳ lạ, cố tránh đi chiến trường kia, tựa hồ đang tìm kiếm thứ gì. Điều này khiến nàng rất nghi hoặc, đến nơi này, không phải là để đánh giết quỷ dị, sau đó được Tinh Hà Hoàn Vũ thiên đạo công đức ngợi khen sao? Lẽ nào nơi này còn có bảo vật gì sao? Ý nghĩ này vừa xuất hiện liền bị Thẩm Quân Tuyết bác bỏ, quỷ khí thứ này rất đặc thù, có thể thôn phệ tất cả các dạng năng lượng, dù là linh khí hay tiên khí, một khi tiếp xúc quỷ khí đều sẽ bị đồng hóa. Mà những thứ gọi là bảo vật cũng sẽ hóa thành phế tích, bất luận là linh thực hay vũ khí, bị quỷ khí ăn mòn thời gian dài, đều sẽ thành phế phẩm. Nơi này, coi như là nơi sinh ra quỷ tức giận, căn bản không thể có cái gọi là bảo vật tồn tại. Bất quá nếu không có bảo vật, vậy con đường này của Diệp Lâm đáng để suy nghĩ sâu xa đấy. "Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy, đám quỷ dị này tụ tập ở đây, là vì thứ gì mà đến sao? Nơi này, khẳng định có thứ gì hấp dẫn bọn chúng đến đây. Ngươi không cảm thấy sao?" Diệp Lâm cố ý vô tình nói, bảng hiển thị, thánh vật quỷ dị cuối cùng sẽ rơi vào tay Thẩm Quân Tuyết, mà hiện tại hắn chính là đặc biệt hướng dẫn Thẩm Quân Tuyết. Đến lúc đó, chỉ cần đi theo Thẩm Quân Tuyết, sẽ tìm được thánh vật quỷ dị. "Ngươi nói cũng có mấy phần đạo lý." Nghe vậy, Thẩm Quân Tuyết sờ lên cằm như đang suy tư. "Kiệt kiệt kiệt, phát hiện hai tiểu bằng hữu lạc đàn." Ngay khi Thẩm Quân Tuyết đang suy tư thì từ xa truyền đến một tiếng cười quái dị, mà bên trong sương mù màu xám ở đằng xa, xuất hiện một bóng đen to lớn. Đợi đến khi nó đi đến trước mắt, Diệp Lâm mới nhìn rõ bộ dạng thật sự của kẻ trước mắt. Thân thể cao đến ba trượng, toàn thân đen nhánh, da màu đen dày như khôi giáp, hình thể không khác gì nhân loại, chỉ khác một điều, hắn không có mặt. Không có miệng, không có mũi, thậm chí không có mắt, cái gọi là mặt, chỉ là một khối bằng phẳng mà thôi. Trên mặt không có vật gì trang trí. Trên vai hắn thì mọc một đôi sừng nhọn màu đen, sừng nhọn có hình trăng khuyết. Trên hai tay càng dài ra hai đao dài, thân đao cắm vào cánh tay, chỉ còn hai lưỡi đao lộ ra ngoài. Lưỡi đao lóe lên từng đợt hàn quang. "Tàn bạo quỷ dị?" Cảm nhận được khí tức ba động cường đại đến cực điểm trên người kẻ đó, Diệp Lâm sắc mặt ngưng trọng nói. Kẻ trước mắt này không cùng đẳng cấp với những quỷ dị bình thường hắn từng giết. "Đúng là tàn bạo quỷ dị." Trong tay Thẩm Quân Tuyết ánh sáng lóe lên, một trường đao lưỡi liềm màu đen liền được nàng nắm trong tay. "Kiệt kiệt kiệt, hai tiểu gia hỏa muốn giết ta? Thế nhưng, ta cũng muốn giết các ngươi."