Chương 2472: Không, đây là thần quỷ dị

Một luồng khí tức sâu thẳm tỏa ra, đột ngột, cảnh tượng quỷ dị trước mắt biến mất không tăm tích, con ngươi Diệp Lâm co rút lại, ngay sau đó, thân thể Diệp Lâm hung hăng bị hất văng ra ngoài.

Oanh, oanh, oanh.

Thân thể Diệp Lâm đâm nát liên tiếp mấy chục cây đại thụ, mãi đến khi đụng vào một ngọn núi mới khó khăn lắm dừng lại.

Phía sau núi lớn trong nháy mắt sụp đổ.

"Khục khụ, khụ khục, thứ gì vậy?"

Diệp Lâm quỳ trên mặt đất không ngừng ho khan, mỗi lần hắng giọng lại ho ra một ngụm lớn máu tươi, hai tay của hắn nắm chặt đất, mặt đầy vẻ không dám tin.

Vừa rồi hắn thậm chí còn không thấy rõ ràng cái thứ quỷ dị kia ra tay như thế nào.

Phía trước là một khe rãnh lớn, đó chính là dấu vết do Diệp Lâm vừa rồi trượt đi để lại.

Oanh.

Một tiếng vang lên, bên cạnh Diệp Lâm phát ra một tiếng nổ lớn, quay đầu nhìn lại, Thẩm Quân Tuyết mặt đầy thống khổ, đao trong tay cũng đã bị ném xuống đất.

"Đây không phải là tàn bạo quỷ dị, đây là... Thần quỷ dị."

Thẩm Quân Tuyết cười khổ nói với Diệp Lâm, nàng đang nghĩ, tại sao mình lại xui xẻo như vậy?

Lúc trước khi chưa gặp Diệp Lâm, nàng trà trộn ở đây mấy chục canh giờ đều không gặp phải cái gọi là thần quỷ dị.

Nhưng vừa mới gặp Diệp Lâm, liền gặp ngay thần quỷ dị, vận khí này, đúng là không ai bằng a?

"Kiệt kiệt kiệt, hai tiểu bằng hữu có vẻ như không quen bị ăn đòn nhỉ."

Lúc này, trong màn sương mù màu xám trước mặt xuất hiện một thân ảnh cao lớn, cái thứ quỷ dị kia lắc lắc cổ rồi hướng hai người đi tới.

Tên: ! ! !

Tu vi: Chân Tiên đỉnh phong

Chủng tộc: Quỷ dị

Ghi chú: Cực kỳ nguy hiểm! Cực kỳ nguy hiểm! Cực kỳ nguy hiểm! ! !

Nhìn thấy bốn chữ cực kỳ nguy hiểm, Diệp Lâm đây là lần đầu tiên nhìn thấy bảng ghi chú như vậy.

Lần này, thật sự gặp phải kẻ khó nhằn rồi.

"Tiểu bằng hữu, để thúc thúc tiễn hai ngươi lên đường giải thoát cho khỏe nhé."

Vừa dứt lời, Diệp Lâm liền cảm thấy thân thể mình bay lên.

Mà ngay sau đó, bụng truyền đến một cơn đau nhức kịch liệt, một cảm giác mất trọng lượng nồng đậm vây quanh trong lòng, thân thể đang lao xuống với tốc độ cực nhanh.

Oanh.

Diệp Lâm chỉ cảm thấy sau lưng truyền đến một cơn đau rát.

"Tới đi tiểu bằng hữu."

Oanh.

Ngay sau đó, Diệp Lâm cảm thấy ngũ tạng lục phủ của mình bị chấn nát, khó khăn lắm mở to mắt, hắn thấy cái thứ quỷ dị lúc trước đang đứng trước người mình, nắm đấm to lớn đang ghim thẳng vào trước ngực của hắn.

Ngực của hắn máu chảy như suối, ngực còn hoàn toàn sụp xuống.

Hắn vốn tưởng rằng nhục thân của mình đã rất mạnh, nhưng bây giờ, cái thứ quỷ dị này chỉ cần một quyền vô cùng đơn giản liền phá tan phòng ngự của mình.

Đây chính là thần quỷ dị sao? Tồn tại vô địch trong cùng cảnh giới?

Quả nhiên rất mạnh.

"Hạo nguyệt, chém."

Ngay khi cái thứ quỷ dị trước mặt chuẩn bị ra tay lần nữa, từ nơi xa truyền đến một tiếng khẽ gọi.

Ông...

Một đạo ánh sáng nóng bỏng mũi nhọn xuất hiện, một vầng trăng lưỡi liềm hiện giữa không trung, mục tiêu của nó chính là phía dưới quỷ dị.

Sau một khắc, không gian trực tiếp bị đánh nát, vạch qua một đường cong tuyệt đẹp hướng quỷ dị mà đến.

"Tiểu bằng hữu, cái này có phải hơi mất lịch sự rồi không."

Quỷ dị cười dữ tợn một tiếng, tuy rằng trên mặt không lộ vẻ gì, nhưng từ giọng nói của hắn cũng có thể liên tưởng đến hình ảnh đại khái.

Chỉ thấy quỷ dị đối diện với một kích cường đại này chỉ là chậm rãi giơ cánh tay lên, nắm chặt tay lại, vung quyền.

Oanh.

Một tiếng nổ vang lên, không khí trước mặt bùng nổ, vầng trăng lưỡi liềm trực tiếp bị một quyền đánh nổ.

Một cơn sóng xung kích khủng bố đến cực điểm hướng bốn phía lan ra.

Nhưng chuyện này vẫn chưa xong, quyền phong mãnh liệt trực tiếp hướng đến Thẩm Quân Tuyết đang ở giữa không trung mà đi.

"Không thể nào."

Một tiếng kêu kinh ngạc vang lên, theo sau đó, tiếng kêu im bặt, thân thể Thẩm Quân Tuyết trực tiếp bị đánh bay.