"Két két két, tiểu bằng hữu, ngươi có vẻ rất nghịch ngợm đấy, nhưng không sao, thúc thúc thích nhất điều là dạy dỗ những tiểu bằng hữu không nghe lời." Từng tiếng cười quái dị vang lên, Diệp Lâm đang núp sau ngọn núi phía xa chỉ cảm thấy đầu mình sắp nổ tung. Trong tiếng cười này ẩn chứa công kích tinh thần vô cùng mãnh liệt, chỉ một câu nói đã khiến nguyên thần của hắn bất ổn. Đây chính là thần quỷ dị sao? Thực sự quá mạnh, không còn gì để nói."Tiểu bằng hữu, tìm được ngươi rồi." Diệp Lâm chưa kịp thở, ngọn núi lớn sau lưng đột ngột vỡ nát, hắn liền vội vàng né sang một bên."Tiểu bằng hữu, lại đây chơi với thúc thúc đi." Tiếng cười quái dị không ngớt bên tai, Diệp Lâm liền chọn cách phong bế thính giác, như vậy miễn cưỡng có thể ngăn cản công kích tinh thần quỷ dị này."Không nghe lời, liền chết." Oanh. Một tiếng nổ kinh khủng vang lên, không khí trước mắt Diệp Lâm bị đánh nổ tung, không gian cũng vỡ vụn như gương. Một quyền này phảng phất vượt qua không gian, chớp mắt đã đến trước người Diệp Lâm."Vẫn Thánh quyền." Toàn thân Diệp Lâm khí huyết sát cuộn trào, tay phải đấm ra một quyền. Trong nháy mắt, hai nắm đấm va chạm, từng đợt sóng khí kinh khủng càn quét khu vực ngàn dặm thành bụi. Ngay sau đó, Diệp Lâm phun ra một ngụm máu lớn, cả người như quả bóng da lăn xa, trên thân không ngừng chảy máu. Lăn lộn hơn ngàn dặm, Diệp Lâm mới khó khăn dừng lại được, hắn nửa quỳ trên mặt đất, cánh tay phải thịt nát máu trào, có thể thấy rõ cả xương trắng bên trong, thảm thiết vô cùng. Một lát sau, một luồng khí huyết sát nồng đậm bao bọc cánh tay phải, khi khí huyết sát tan đi, cánh tay Diệp Lâm lại hồi phục như cũ. "Thánh quang, ban cho ta sức mạnh, ánh trăng, giáng xuống." Lúc này, một tiếng kêu khẽ vang lên, bầu trời đột nhiên trở nên sáng tỏ, một vầng trăng lưỡi liềm treo lơ lửng. "Chém." Theo tiếng nói, vầng trăng lưỡi liềm trên trời chém xuống, chớp mắt mặt đất trăm dặm lập tức thụt xuống trăm mét, trăng lưỡi liềm chưa rơi, cả khu vực trăm dặm đã tạo thành hố trời sâu trăm mét. May mắn, ngôi sao này có trận pháp bảo hộ, mà cũng là mảnh vỡ nơi sinh ra quỷ dị, vô cùng kiên cố. Nếu không, chỉ một kích này thôi cũng đủ đánh nát ngôi sao này. "Tiểu bằng hữu, thúc thúc tức giận rồi." Quỷ dị bụm một bên mặt, tay kia nắm chặt. Toàn thân quỷ khí như điên cuồng cuộn trào, theo nắm đấm của hắn, một quyền ảnh tựa hồ xuyên qua tầng tầng không gian đánh vào ánh trăng kia. Một tiếng vang giòn vang lên, trăng lưỡi liềm đáng sợ lập tức hóa thành mảnh vụn, còn quyền ảnh vẫn tiếp tục bay lên trời, đánh thủng một lỗ lớn trên bầu trời. Thật kinh khủng."Đây chính là thần quỷ dị sao? Thực sự quá mức kinh khủng." Thẩm Quân Tuyết hạ xuống sau lưng Diệp Lâm, nàng lo lắng nói. Lúc này quanh thân nàng có ánh trăng nhàn nhạt bao phủ, xuyên qua ánh sáng, có thể lờ mờ nhìn ra dáng người vô cùng hoàn mỹ của nàng, như một tiên tử ánh trăng giáng trần."Hô, thần quỷ dị cảnh giới Chân Tiên đỉnh phong." Diệp Lâm phun ra một búng máu nói, trách không được Thái Cổ đại chiến gian nan như vậy, hóa ra thần quỷ dị lại mạnh như thế. Chỉ mới giao chiến đã bị nghiền ép hoàn toàn, một quyền này đánh tan sự tự tin của Diệp Lâm. Tốc độ, lực lượng, tinh thần, cả ba phương diện đều hoàn toàn áp đảo. "Ta còn chưa gặp tàn bạo quỷ dị đã trực tiếp gặp phải thần quỷ dị rồi?"