Chương 2475: Thiên kiêu hội tụ

Ngẩng... Lại là một tiếng long ngâm vang vọng trời đất, sau đó, một luồng khí tức cuồng bạo trấn áp cả không gian, chỉ thấy một con cự long lượn lờ trên bầu trời, còn Trương Nghị Nhiên thì đứng trên đầu cự long. Hắn mang theo hoàng khí nồng đậm đến cực điểm, tựa như một vị hoàng giả sinh ra đã định, phảng phất thần linh cao cao tại thượng.

"Kíu..." Một tiếng kêu sắc bén vang lên, từ xa truyền đến từng đợt hào quang đỏ rực, một con hỏa thần điểu màu đỏ rực đang vỗ cánh xoay tròn trên không trung, xung quanh bầu trời đều bị lửa xâm chiếm. Còn Trương Y Nhiên thì sắc mặt lạnh lùng đứng trên lưng hỏa thần điểu, hoàng khí nồng đậm bao quanh, giống như một vị thần nữ cao quý.

Giờ khắc này, Triệu Linh Nhi, Lục Trường Phong, Lục Vô Song, Tần Tử Yên, Tần Hoàng, Trương Y Nhiên, Trương Nghị Nhiên. Bảy thiên kiêu hàng đầu của Thần Quốc Đế Đô tụ tập, bảy dị tượng chiếm cứ cả bầu trời, phát ra từng đợt uy áp trấn áp về phía con thần quỷ dị.

Lúc này, nếu đổi lại bất kỳ tu sĩ Chân Tiên nào, đều sẽ nằm rạp xuống đất không thể ngóc đầu lên, nhưng thần quỷ dị không những không sợ hãi, mà ngược lại còn vô cùng hưng phấn, như thể gặp được chuyện vui vậy.

"Vui, vui lắm, đều đến rồi, vậy thì... chơi với ta một phen cho đã đi." Quỷ dị cười lớn, từng đợt sóng âm khuếch tán ra bốn phía, nhưng rõ ràng bảy người này đã có chuẩn bị, thứ gọi là công kích tinh thần này không có tác dụng nửa phần với họ.

"Giết!" Thần quỷ dị gầm lên giận dữ, thân thể lập tức biến mất không thấy đâu. Đúng vậy, là nháy mắt biến mất không thấy, đến bảy người trên không cũng không phát hiện ra con quỷ dị này đã biến mất như thế nào.

"Lưu Ly thần hỏa che đậy." Trương Y Nhiên khẽ kêu một tiếng, ngọn lửa trong tay lóe lên, một cái lồng trong suốt bao phủ bởi ngọn lửa xuất hiện ngay lập tức. Nàng xoay bàn tay phải ấn xuống, Lưu Ly thần hỏa che đậy trong tay lập tức bùng phát ánh sáng vạn trượng, nó phát ra lực trấn áp kinh khủng.

"Trấn." Trương Y Nhiên nhắm mắt lại lạnh lùng nói, tay đột ngột ép xuống, không gian bên dưới ầm ầm vỡ nát, thân thể khổng lồ của thần quỷ dị bị chấn ra từ trong không gian vỡ vụn.

"Hừ, cái Lưu Ly thần hỏa che đậy này là mẹ ta tặng cho ta trong lễ thành nhân, cực phẩm tiên khí, dù Thái Ất Huyền Tiên bị chụp vào cũng tốn không ít công sức." Nhìn thấy thần quỷ dị bị mình dễ dàng trấn áp, hai mắt Trương Y Nhiên hiện lên vẻ khinh miệt.

"Y Nhiên, không ổn." Lúc này, Trương Nghị Nhiên, người vốn là ca ca tốt của Trương Y Nhiên, sắc mặt ngưng trọng nói, con hoàng kim cự long dưới chân hắn bắt đầu lay động, đầu rồng lớn hướng về Lưu Ly thần hỏa che đậy mà đi.

"Kiệt kiệt kiệt, chỉ có cái đồ bỏ đi này sao?" Thần quỷ dị phát ra tiếng cười quái dị khinh miệt, đột ngột vung một quyền ra.

"Đừng phí công vô ích, đã bị Lưu Ly thần hỏa che đậy của ta bao lại thì đừng mong..." Chưa nói hết câu, con ngươi Trương Y Nhiên đột nhiên co lại, Lưu Ly thần hỏa che đậy của nàng bị một quyền của con quỷ dị xé toạc một lỗ lớn, nó cứ thế nghênh ngang bước ra. Ngẩng đầu, nó dùng khuôn mặt không chút biểu cảm liếc nhìn Trương Y Nhiên rồi đột nhiên biến mất.

"Không thể nào, chuyện này không thể nào..." Hai tay Trương Y Nhiên tỏa ra ngọn lửa bàng bạc, ngọn lửa ngưng tụ thành một Chu Tước hư ảnh trước mắt. Đồng thời miệng còn không ngừng gào thét, Lưu Ly thần hỏa che đậy là cực phẩm tiên khí, sao có thể bị tu sĩ Chân Tiên làm tổn hại được? Dù nói thần quỷ dị, chuyện này cũng không thể xảy ra, đây chính là cực phẩm tiên khí cơ mà.