"Tiểu bằng hữu, ngươi không ngoan nha." Thân thể quỷ dị đột ngột xuất hiện sau lưng Trương Di Nhiên, hắn tung một cú đấm, Trương Y Nhiên thậm chí không kịp phản ứng, đã bị một quyền xuyên thấu ngực. Từng giọt máu tươi rơi xuống đất.

"Y Nhiên! ! !" Trương Nghị Nhiên từ xa giận dữ gầm lên, lập tức mặt đầy phẫn nộ. "Thánh Long quyền." Trương Nghị Nhiên nắm chặt tay phải, khí hoàng đạo trong tay nồng đậm đến cực điểm, con rồng vàng khổng lồ sau lưng phát ra một tiếng gầm thét rung chuyển trời đất. Theo cú đấm của hắn, không gian bốn phía như tấm gương vỡ vụn.

"Chuyện nhỏ." Quỷ dị cười khẽ, vài lần lắc mình đã đến trước mặt Trương Nghị Nhiên, hắn nắm lấy tay phải của Trương Nghị Nhiên, một kích có thể hủy thiên diệt địa dễ dàng bị hắn đón được. Một khắc sau, trong ánh mắt khó tin của Trương Nghị Nhiên, quỷ dị nắm lấy cánh tay còn lại của Trương Nghị Nhiên, hắn dùng sức hai tay, lập tức, máu tươi tung tóe khắp trời. Hai tay của Trương Nghị Nhiên cứ vậy bị quỷ dị xé xuống. Hắn tàn bạo cầm hai tay của Trương Nghị Nhiên, rồi một chân đá Trương Nghị Nhiên xuống mặt đất. Thân thể Trương Nghị Nhiên như sao băng rơi xuống đất. Thấy thế, quỷ dị không buông tha, hắn lao thẳng xuống, đấm thẳng vào Trương Nghị Nhiên.

"Chư vị, ra tay đi." Tần Hoàng nhìn cảnh tượng hai vị hoàng gia thê thảm như vậy thản nhiên nói, tuy bọn họ không thích Hoàng gia, nhưng cũng không thể để người Hoàng gia chết ngay trước mắt mình. Huống chi, hai người này đều là dòng dõi Đế Tôn, hoàng tử Thần Quốc, nếu chết trước mắt họ, về cũng khó ăn nói. Đế Tôn nổi giận, thật là rất đáng sợ.

"Ngôi sao, rơi." Tần Hoàng vừa dứt lời, cự kiếm dưới chân liền rời khỏi chân hắn, cự kiếm lơ lửng trên đỉnh đầu hắn, tiên lực của Tần Hoàng bị cự kiếm hút vào. Một khắc sau, cự kiếm tỏa ra ánh sáng kinh khủng đến cực điểm, vô số đạo vận kiếm đạo vờn quanh thân kiếm.

"Đi." Tần Hoàng búng ngón tay, cự kiếm hóa thành một đạo lưu quang trong nháy mắt đã đến trước mặt quỷ dị, quỷ dị hai tay đỡ trước ngực, nhưng một khắc sau, hắn đã bị cự lực không thể chống đỡ đẩy lùi hàng ngàn dặm. Trên mặt đất xuất hiện một khe rãnh dài hơn nghìn dặm, đây đều là dấu vết quỷ dị thần lưu lại.

"Phá." Quỷ dị thần hét lớn, một quyền đánh bay cự kiếm trước mắt. "Có chút thú vị, quỷ dị thần, quả nhiên không tầm thường." "Thần uy, giúp ta." Lục Trường Phong kích động, toàn thân bộc phát thương ý vô tận, sau lưng càng hiện ra một cự nhân vàng cầm trường thương. Cự nhân vàng đứng trên trời cao, chân đạp dòng sông thời gian, thân thể dần ngưng thực, đôi mắt lạnh nhạt, chỉ một ánh mắt thôi cũng khiến người toàn thân phát lạnh.

"Nguyệt thú, đi." Triệu Linh Nhi hai tay chắp lại, niệm chú ngữ, ngay sau đó, không gian sau lưng phát ra một tiếng nổ lớn, tựa như âm thanh không gian vỡ vụn. Mà hiện thực cũng chính là như vậy, không gian sau lưng nàng lập tức như gương vỡ tan, từ không gian vỡ nát, một đôi mắt đá xanh lục hiện ra. Tiếp theo đó, một cự nhân khổng lồ chậm rãi bước ra từ không gian vỡ. Hắn cứ thế yên lặng đứng sau lưng Triệu Linh Nhi, toàn thân là những cơ bắp rắn chắc. "Đi." Triệu Linh Nhi vừa dứt lời, cự nhân xanh lục sau lưng nhảy lên một cái, một quyền đánh vào thần quỷ dị. Lúc này, thần quỷ dị cao lớn so với cự nhân xanh lục chẳng khác nào một tiểu điểm.