Ngay sau đó, vô số bóng thương rơi xuống, mặt đất sụt lún, không gian vỡ vụn, từng đạo đạo vận kinh khủng tràn ngập toàn bộ chiến trường. Còn kẻ quỷ dị kia thì không hề sợ hãi, toàn thân hắn quỷ khí cuồn cuộn, chỉ là nhàn nhạt giơ bàn tay lên, nắm chặt, trên nắm tay bao phủ một tầng quỷ khí. "Phá." Một chữ đơn giản vang lên, quỷ dị vung một quyền, không gian bị đánh tan thành từng mảnh, từng đường nứt đen ngòm xuất hiện xung quanh hắn. Con cự nhân màu xanh trước mặt bị một quyền đánh nổ tung, vô số bóng thương cũng bị đánh thành từng mảnh vỡ. Chỉ một quyền đơn giản, đã hóa giải hai chiêu sát phạt lớn. "Các tiểu bằng hữu, các ngươi đã ra tay rồi, vậy đến lượt ta nha." Kẻ quỷ dị cười nham hiểm, thân ảnh biến mất, khi xuất hiện lần nữa thì đã đứng trước mặt Lục Trường Phong. "Quỷ dị, ngươi chỉ là Chân Tiên mà thôi, ta cũng là Chân Tiên, cùng một cảnh giới, ta Lục Trường Phong tự nhận, không thua bất kỳ ai, cho dù là ngươi, cũng vậy." Lục Trường Phong đối diện với quỷ dị chợt xuất hiện trước mặt mình không hề bối rối, ngược lại còn cười ha ha, sự thoải mái lộ rõ trên nét mặt. Tay phải của hắn hoàn toàn biến thành màu vàng, cây trường thương trong tay không ngừng phát ra thương đạo đạo vận. Ngay sau đó, chỉ thấy hắn đơn giản vung một thương. Thần quỷ dị chỉ cười nham hiểm, hắn không chút e dè bắt lấy mũi thương, nhưng ngay lập tức, tay phải hắn bị mũi thương đánh nát, thân thể lập tức bị trường thương xuyên thủng. Thần quỷ dị nhìn ngực mình, sau đó chậm rãi đặt tay lên đầu Lục Trường Phong. "Tiểu bằng hữu, thúc thúc tức giận." Quỷ dị nói xong, tay trái lập tức dùng sức. "Trường Phong, ngươi quá tự đại rồi." Lục Vô Song xuất hiện sau lưng quỷ dị, lập tức trong tay xuất hiện một chiếc quạt ngọc màu trắng, hắn đặt quạt lên đỉnh đầu quỷ dị, nhẹ nhàng phẩy một cái, trong chớp mắt, thân thể quỷ dị giống như bị trọng kích rơi xuống mặt đất. "Đi." Lục Vô Song đảo ngược quạt ngọc trong tay, lại tiếp tục quạt ra mấy cái, mỗi lần quạt đều có vạn trượng ánh sáng trắng rải xuống mặt đất. Những ánh sáng này đã xuyên thủng toàn bộ thân thể quỷ dị, ngay cả đầu của quỷ dị cũng bị đánh nát tan. "Vạn Kiếm Quy Tông." Tần Hoàng nắm chặt kiếm quyết, theo ngón tay của hắn, vô số kiếm đạo đạo vận hư ảnh tràn vào bên trong thanh cự kiếm trên đỉnh đầu, theo những đạo vận này tràn vào, khí tức của cự kiếm càng thêm mạnh mẽ. "Đi." Tần Hoàng búng tay một cái, cự kiếm hung hăng trấn áp xuống mặt đất. Theo một tiếng nổ lớn, mặt đất không thể chịu nổi, từng đạo vết nứt kinh khủng lan ra khắp nơi, mặt đất hoàn toàn sụp đổ. Dư âm từ trận đại chiến mà mọi người bộc phát ra khiến cho sương mù xám chậm chạp không thể tụ lại. Điều này cũng khiến Diệp Lâm có thể quan sát rõ toàn bộ diễn biến của trận chiến. Huyết sát khí trên người hắn đã nồng đậm đến một mức độ kinh khủng. Vạn Cổ Vô Song Ma Tôn Thể cần tích lũy sức mạnh, huyết sát khí càng nồng đậm, sức mạnh bộc phát ra sẽ càng cao. Sau một thời gian dài tụ lực, huyết sát khí trên người Diệp Lâm đã đậm đặc đến nỗi ngay cả Thẩm Quân Tuyết cũng không thể đến gần. "Người này rốt cuộc là quái vật gì? Rõ ràng là Chân Tiên trung kỳ, thế nhưng khí tức hắn phát ra lúc này không hề kém mấy vị kia chút nào." Thẩm Quân Tuyết đứng phía sau Diệp Lâm cảm khái nói. Nàng đã tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình trận chiến vừa rồi, bảy người kia mới thật sự là thiên kiêu, đều là Chân Tiên đỉnh phong thuần túy. Bảy người hợp sức lại, thậm chí có thể trấn áp tên thần quỷ dị kia. Còn Diệp Lâm thì sao? Lấy tu vi Chân Tiên trung kỳ mà có thể sánh ngang với Chân Tiên đỉnh phong thiên kiêu? Vậy nếu như chờ Diệp Lâm bước vào Chân Tiên đỉnh phong thì sẽ đạt tới mức nào?