Chương 2478: Tần Tử Yên ra tay

Đợi đến khi phía dưới bụi mù tan đi, sự quỷ dị ban đầu đã sớm biến mất không thấy đâu, chỉ còn lại một mảnh đất đai hỗn độn.

Trong đó, từng trận đạo vận tản ra khắp nơi, đạo vận không ngừng tàn phá mảnh đại địa này.

Nếu không có người xử lý, đạo vận này mấy chục vạn năm cũng sẽ không tiêu tan, mà trong mấy chục vạn năm này, đều không thể sinh ra bất cứ sinh mệnh nào.

"Lần này có lẽ giải quyết được rồi chứ?"

Lục Trường Phong tay cầm trường thương nhìn xuống phía dưới, đầy vẻ cảm khái nói, thần quỷ dị này quả nhiên khó mà giải quyết, bọn họ Thần Quốc, nhất là bảy đại thiên kiêu yêu nghiệt cùng nhau ra tay mới khó khăn lắm trấn áp được.

Phải biết, bảy người bọn họ đều là những thiên kiêu cường đại nhất của thế hệ trẻ tuổi Thần Quốc.

Cho dù vậy, khi ở cùng một cảnh giới, họ cũng cần tập hợp sức mạnh của cả bảy người mới có thể trấn áp được thần quỷ dị.

Điều này thực sự quá sức rung động.

"Kiệt kiệt kiệt, ta cũng không có dễ dàng c·h·ế·t như vậy, các tiểu bằng hữu, ta lại trở lại rồi đây, nhớ ta không?"

Đột nhiên, sương mù màu xám xung quanh bắt đầu kịch liệt co rút, và cuối cùng, những đám sương mù màu xám này tập hợp thành một khối, một sinh vật hình người chậm rãi được ngưng tụ ra.

Sau một khắc, một bóng đen nhánh toàn thân, hình dáng cao lớn quỷ dị lại một lần nữa từ trong quỷ khí đi ra.

Khí tức vẫn cường thịnh như cũ, không có chút nào suy yếu, lúc này, hắn lại lần nữa bước vào trạng thái đỉnh phong.

"Sao có thể như vậy?"

Nhìn thấy cảnh này, Lục Trường Phong thất thanh nói, làm sao có thể? Rõ ràng vừa rồi bọn họ đã đ·á·n·h cho đến bụi cũng không còn, sao bây giờ lại s·ố·n·g lại?

Mà trạng thái còn quay trở lại thời khắc đỉnh phong, như vậy làm sao mà đ·á·n·h được?

Trong nhất thời, Lục Trường Phong có chút tuyệt vọng, đây chính là quỷ dị sao?

Thảo nào suýt chút nữa đã hủy diệt toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ.

Giờ khắc này, hắn đã có một nhận thức cực kỳ rõ ràng về quỷ dị.

Trước đây là do hắn khinh địch...

"Hư không khóa."

Lúc này, một giọng nói lạnh lẽo đến cực điểm vang lên, Tần Tử Yên vẫn luôn không ra tay vào lúc này, cuối cùng cũng xuất thủ.

Là đệ nhất thiên kiêu của Thần Quốc, thực lực của nàng là không thể nghi ngờ.

Sau một khắc, phía sau vương tọa của nàng, từng sợi xích màu đỏ tươi xuyên qua hư không lao thẳng về phía con quỷ dị kia.

"Phá."

Quỷ dị xòe bàn tay ra nắm chặt những sợi xích đỏ tươi, nhưng sau một khắc, trong ánh mắt có chút kinh ngạc của hắn, những sợi xích đỏ tươi trực tiếp xuyên qua bàn tay hắn.

Ngay lập tức, những sợi xích đỏ tươi trực tiếp xuyên qua xương tỳ bà của hắn, hai cánh tay, hai chân đều bị xuyên qua, thậm chí cả chỗ cổ cũng có một sợi xích.

Sau một khắc, xiềng xích ngay lập tức căng cứng, cơ thể quỷ dị trực tiếp bị trói chặt, gắt gao bị vây ở trên không.

"Nghiệp hỏa."

Sắc mặt Tần Tử Yên không chút dao động, nàng nhẹ nhàng vỗ vào tay vịn của vương tọa, ngay lập tức, trên những sợi xích màu đỏ tươi bùng cháy từng đợt hỏa diễm.

Hỏa diễm rất kỳ lạ, tuy là hỏa diễm nhưng lại không có chút nhiệt độ nào có thể cảm nhận được.

Hỏa diễm xuyên qua xiềng xích bao bọc lấy con quỷ dị, lập tức, quỷ dị phát ra những tiếng gào thét xé lòng.

"A, nghiệp hỏa, sao các ngươi lại có thể nắm giữ nghiệp hỏa?"

"Tê, thật đau quá, đáng tiếc, thật đáng tiếc, ngươi nắm giữ không phải là nghiệp hỏa thật sự, chỉ là hình thức nghiệp hỏa ban đầu mà thôi, nhưng chỉ là hình thức ban đầu thôi, đã định trước, không giữ được ngươi rồi."

Quỷ dị gầm rú trong đau đớn, nhưng sau một khắc, toàn thân hắn bộc phát ra một lượng quỷ khí vô cùng kinh khủng, ngay sau đó, những sợi xích đang trói chặt hắn trực tiếp bị hắn đánh tan.

Và hắn cũng nhờ vậy mà thoát khỏi vòng vây, một quyền nhắm thẳng vào Tần Tử Yên.

Một quyền này tràn ngập sát ý nồng đậm đến cực điểm.

Tần Tử Yên giơ tay lên đập vào lan can trên vương tọa, lập tức một bình chướng màu đỏ rực hiện ra.

Nhưng ngay sau đó, quỷ dị đấm một quyền, bình phong này ngay lập tức vỡ vụn.

"Sao có thể mạnh mẽ như vậy?"

Tần Tử Yên kinh ngạc nói, chiếc vương tọa dưới chân thì không ngừng lùi về phía sau.

"Vẫn Thánh quyền."