Chương 2479: Diệp Lâm xuất thủ!

Dưới ánh mắt khó tin của Tần Tử Yên, thân thể Diệp Lâm đột ngột chắn trước người nàng, theo nắm đấm của Diệp Lâm tung ra, thân hình quỷ dị không ai bì nổi trước mắt vậy mà nhanh chóng lùi lại. Thân thể hắn hung hăng bị một quyền của Diệp Lâm đánh vào mặt đất. Phải biết, lúc trước bọn họ liên thủ mới có thể đánh lui thần quỷ dị này, mà bây giờ, lại bị một mình Diệp Lâm dùng sức mạnh bức lui.

"Tới đi, để ta xem ngươi rốt cuộc mạnh đến mức nào." Hai mắt Diệp Lâm đỏ ngầu, quanh thân huyết sát chi khí nồng đậm vô cùng. Huyết sát chi khí nồng đậm gần như sắp ngưng tụ thành thực chất, trong đó còn có thể loáng thoáng nghe được từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

Ầm! Diệp Lâm lại tung ra một quyền, thân thể quỷ dị kia cứ thế mà bị Diệp Lâm đánh lùi hơn nghìn dặm.

"Ta thích, ta thích." Quỷ dị phát ra tràng tràng tiếng cười lớn, ngữ khí tràn đầy hưng phấn. Hắn không ngừng vung nắm đấm cùng Diệp Lâm đánh trực tiếp, giờ khắc này, Diệp Lâm phảng phất không biết mệt mỏi, quỷ dị đánh hắn một quyền, hắn có thể đánh quỷ dị ba quyền. Dần dà, nửa người trên của quỷ dị đã bị Diệp Lâm đánh cho thối rữa. Khắp nơi đều có thể thấy rõ những vết quyền in.

Tự nhiên Diệp Lâm cũng chẳng khá hơn là bao, trên bụng còn có một lỗ thủng rõ ràng.

"Không ngờ vị đạo hữu Diệp Lâm này mạnh như thế, bất quá bây giờ cũng không phải một mình hắn chiến đấu, giúp hắn một tay." Thấy Diệp Lâm toàn bộ phương diện nghiền ép quỷ dị, Lục Vô Song kinh ngạc nói, thần quỷ dị này thể phách mạnh mẽ cỡ nào bọn họ rõ mồn một. Bây giờ thấy Diệp Lâm toàn diện đè quỷ dị mà đánh, quả thực khiến bọn họ vô cùng chấn động. Nhưng bọn họ cũng không rảnh rỗi, dưới sự chào hỏi của Lục Vô Song, từng đạo công kích cường hoành hướng quỷ dị phía dưới trấn áp.

"Hô, hô, hô..." Diệp Lâm thở dốc dồn dập, huyết sát chi khí quanh thân không ngừng tiêu hao, tụ lực lâu như vậy, hắn mới có thể miễn cưỡng cùng thần quỷ dị này bất phân thắng bại. Thần quỷ dị này là đối thủ mạnh nhất hắn từng gặp, không có ai thứ hai.

"Mặt trời, Lâm Uyên." Diệp Lâm nhảy lên, một tay hơi nâng hư ảnh mặt trời, cả người bốn phía càng bộc phát ra ánh sáng nóng bỏng vô cùng. Huyết sát chi khí cùng lực lượng mặt trời hỗn hợp, một màn này nhìn thế nào cũng thấy không hài hòa. Dù sao hai loại lực lượng này bình thường là tương khắc nhau, nhưng giờ khắc này, hai loại lực lượng lại cứ thế mà bị Diệp Lâm dung hợp cùng nhau. Sau lưng càng bộc phát ra một vòng hư ảnh mặt trời.

"Trấn." Diệp Lâm tay phải xoay chuyển, hướng về quỷ dị ép xuống. Sau một khắc, không gian sau lưng Diệp Lâm vỡ vụn, bên trong không gian vỡ vụn tỏa ra vô tận ánh sáng. Một vòng hư ảnh mặt trời cứ như vậy chậm rãi từ bên trong không gian vỡ vụn mà ra. Vòng mặt trời này vô cùng chói mắt, đạo vận bao quanh mặt ngoài, vô cùng chói lọi. Phảng phất như mặt trời thật trên chín tầng trời vậy.

Ầm! Hư ảnh mặt trời đột nhiên hướng về quỷ dị phía dưới mà đi, còn quỷ dị từ đầu đến cuối cũng chỉ có một chiêu công kích, tay phải nắm lại rồi đấm ra một quyền.

Ầm! Không gian trước mặt quỷ dị vỡ thành từng mảnh.

Ầm, ầm, ầm! Từng tiếng vang lên, thân thể thần quỷ dị kia cứ thế mà bị hư ảnh mặt trời trấn áp xuống dưới lòng đất.

"Hư không khóa, trấn." Tần Tử Yên nheo mắt, tay phải hung hăng đập mạnh vào tay vịn bên cạnh, trong nháy mắt, trong hư không lại xuất hiện từng đạo xiềng xích đỏ tươi. Xiềng xích xuyên thủng đại địa, quấn quanh đại địa bên dưới thành một hình cầu, mà thân thể thần quỷ dị cũng bị trấn áp bên trong đó.

"Huyễn pháp, ba ngàn đạo tạng." Diệp Lâm tay phải hai ngón tịnh kiếm đặt trước ngực thì thầm.