"Diệp Lâm ca ca, ngươi xem ta là Linh Nhi đây, hay là quỷ dị đây?" Triệu Linh Nhi xách theo chiếc váy trắng tinh khôi không tì vết xoay quanh trước mặt Diệp Lâm, nàng nhẹ nhàng nói, còn không ngừng xoay vòng trước mắt Diệp Lâm, váy tung bay, lúc này Triệu Linh Nhi giống như một con thiên nga vậy. "Linh Nhi trước mắt chắc chắn là Linh Nhi thật rồi." Diệp Lâm khẽ mỉm cười với Triệu Linh Nhi, bảng hiển thị rõ ràng giới thiệu, Triệu Linh Nhi mang trong mình Chân Lý Chi Nhãn, dưới đôi mắt này không có bí mật gì cả. Nói cách khác, Triệu Linh Nhi có khả năng khám phá sự ngụy trang của quỷ dị này. Có lẽ trong quá trình đại chiến giữa tu sĩ Tinh Hà Hoàn Vũ và quỷ dị cũng có những người mang con mắt và thể chất giống như Triệu Linh Nhi. "Ta thích nhất Diệp Lâm ca ca nói vậy đó, Diệp Lâm ca ca hợp ý ta, chúng ta gặp nhau cũng xem như có duyên phận, hay là cùng Linh Nhi tổ đội nhé?" "Yên tâm, ở đây Linh Nhi có thể phân biệt được phương hướng đó." Triệu Linh Nhi nở một nụ cười thần bí với Diệp Lâm, rồi không đợi Diệp Lâm trả lời, đã đi thẳng ra sau lưng Diệp Lâm, nhẹ nhàng nhảy lên, đôi tay ngọc quấn quanh cổ Diệp Lâm. Lúc này, Triệu Linh Nhi đã giống như một con búp bê vải treo trên lưng Diệp Lâm. Đôi chân nhỏ nhắn như ngọc đung đưa qua lại, trông rất đáng yêu. Còn Diệp Lâm thì mặt đầy bất đắc dĩ, nhưng cuối cùng hắn vẫn gật đầu đồng ý. Dù sao Triệu Linh Nhi có thể phân biệt được phương hướng ở đây cũng xem như một sự giúp đỡ lớn, nếu hắn đi một mình, đến phương hướng còn không biết, chẳng khác nào một người mù. Cứ như vậy, Diệp Lâm bắt đầu đi theo chỉ dẫn của Triệu Linh Nhi. "Bên này." "Bên kia." "Bên trái." Trên đường đi, Triệu Linh Nhi không ngừng đưa ra bàn tay ngọc nhỏ bé để chỉ đường cho Diệp Lâm, Diệp Lâm vừa đi vừa tính toán trong lòng. Phương hướng Triệu Linh Nhi chỉ, chính là cơ duyên được hiển thị trên bảng của nàng. Rốt cuộc là trùng hợp, hay là Triệu Linh Nhi vốn đã biết vị trí của cơ duyên này? Diệp Lâm đi rất nhanh, trong màn sương mù đã hóa thành một bóng mờ, rất nhanh đã tới trước cái gọi là sơn động. Trước mắt là một sơn động rất lớn, bốn phía sơn động tràn ngập sương mù màu xám, nhưng những làn sương mù này lại đơn độc ngăn bên ngoài sơn động, không xâm nhập vào bên trong. Hai bên sơn động còn có hai bức tượng đá, được chế tác hoàn toàn từ đá. Một pho tượng là một sinh vật hình người, trông giống người, nhưng hai tay của nó lại là một đôi móng vuốt kỳ quái, trên móng vuốt vẽ những đường lưỡi dao. Còn trên mặt của nó thì nở một nụ cười quỷ dị. Dù là tượng đá, nhưng Diệp Lâm luôn có cảm giác đôi mắt đó đang nhìn chằm chằm vào mình. Pho tượng còn lại là một con quái vật, một con quái vật bọc một lớp da, chỉ lộ ra đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào mình. Tuy đều là tượng đá, nhưng Diệp Lâm luôn có cảm giác hai pho tượng này là vật sống, đặc biệt là hai cặp mắt kia, nhìn chằm chằm khiến da đầu hắn tê dại. Bên trong sơn động trên vách tường còn có những bó đuốc đang cháy, trên vách động khắc hai chữ. "Dị động". Hai chữ này viết xiêu vẹo, giống như bị khắc mạnh lên một cách tùy tiện. Sau khi quan sát bên ngoài sơn động xong, Diệp Lâm lắc lắc Triệu Linh Nhi sau lưng. "Linh Nhi, chúng ta đến rồi." "Linh Nhi?...". Diệp Lâm nghi hoặc quay đầu lại, chỉ thấy Triệu Linh Nhi đang gục đầu trên vai mình ngủ say, khóe miệng còn vương một chút nước bọt lấp lánh. Nghĩ đến mệnh lý của Triệu Linh Nhi, khóe miệng Diệp Lâm giật giật, khá lắm, ngủ luôn rồi?