Chương 2480: Ba ngàn đạo tạng Ầm, ầm, ầm.

Từng tiếng nổ vang lên, phía sau Diệp Lâm xuất hiện ba ngàn tấm phù lục, theo ngón tay hắn chỉ, phù lục sau lưng hóa thành một dòng sông phù lục quấn quanh trên sợi xích đỏ tươi kia.

Làm xong tất cả, mấy thiên kiêu bốn phía bắt đầu tụ về phía Diệp Lâm.

"Người này không g·iết c·hết được, qua trận chiến vừa rồi ta p·h·át hiện, người này cùng quỷ khí đã sớm hòa làm một thể, quỷ khí chưa bị trừ diệt, người này không c·h·ế·t."

Diệp Lâm ngữ khí ngưng trọng nói, chỉ cần không thanh trừ quỷ khí ở đây, người này vĩnh viễn không g·iết c·hết được.

"Thảo nào đối đầu với mấy người chúng ta, người này còn có sức mạnh lớn như vậy."

Lục Vô Song thì thầm nói, bọn họ không phải hạng xoàng, đều là những thiên kiêu chân chính, mỗi người lôi ra đều có thể khiến người khác e dè.

Mấy người bọn họ hợp lực, càng có khả năng đè ép được cái tên quỷ dị trước mắt.

"Hiện tại chỉ là tạm thời vây khốn, may mà có phù lục của Diệp Lâm, nếu không bí p·h·áp của ta thật sự không giữ nổi người này."

Ngồi trên vương tọa, Tần Tử Yên giống như một cổ đế vương chậm rãi nói.

Trong khi nói chuyện nàng vẫn không quên liếc nhìn Diệp Lâm.

"Thần quỷ dị, quả nhiên không tầm thường."

Tần Hoàng cảm khái nói, hắn là lần đầu tiên gặp phải đồ vật khó giải quyết như vậy.

Mà Lục Trường Phong ở nơi xa liếc nhìn Diệp Lâm, sau đó nhìn Tần Tử Yên, rồi lại quay sang nhìn Triệu Linh Nhi, vẻ mặt lộ ra như đang suy tư.

"Đúng rồi, nàng đâu?"

Đột nhiên, Diệp Lâm bừng tỉnh, hắn nhìn xung quanh, nhưng không thấy dấu vết của Thẩm Quân Tuyết.

Trong lúc bất tri bất giác, Thẩm Quân Tuyết dường như đã b·i·ế·n m·ấ·t.

"Ngươi đang tìm gì?"

Tần Tử Yên nhìn Diệp Lâm đang nhìn xung quanh, đầy mặt nghi ngờ hỏi.

"Không có."

Diệp Lâm lắc đầu.

Đang muốn tiếp tục hỏi thì Tần Tử Yên đột nhiên ánh mắt ngưng lại, chỉ thấy phía dưới đại địa truyền đến những loạt tiếng bước chân, tiếng bước chân vô cùng dày đặc.

Trong chớp mắt, có vô số quỷ dị ào ạt kéo đến, bọn chúng bám trên sợi xích đỏ tươi bắt đầu xé – k·é·o phù lục trên xiềng xích.

"Bọn chúng đang cứu tên thần quỷ dị kia."

Tần Hoàng thần sắc giật mình, xung quanh cự k·i·ế·m quấn quanh, toàn thân bộc p·h·át ra đạo vận k·i·ế·m đạo không thể d·ị·c·h nổi.

Một tên thần quỷ dị đã khiến bọn họ rất đau đầu, nếu thần quỷ dị thoát khốn, cộng thêm những quỷ dị dày đặc cùng quỷ dị t·à·n bạo trước mắt.

Bọn họ thật sự sẽ gặp nguy hiểm.

Đúng lúc Tần Hoàng muốn ra tay thì dị biến phát sinh.

Quỷ khí xung quanh đột nhiên biến m·ấ·t với tốc độ cực nhanh, mà cảnh tượng xung quanh cũng chậm rãi thay đổi đến sáng tỏ.

Đại địa t·à·n t·ạ, liếc nhìn, chỗ nào cũng là p·h·ế tích, đây chính là vết tích bọn họ đại chiến vừa rồi để lại.

Mà trên bầu trời xa xăm, đột nhiên truyền đến một tiếng chuông du dương. . .

Đông. . .

Tiếng chuông du dương truyền khắp mỗi ngóc ngách của ngôi sao này, mọi người khi nghe tiếng chuông này đều hoảng hốt.

Khi tiếng chuông vừa dứt, trên bầu trời đột nhiên bộc phát ánh sáng muôn trượng, ánh sáng dần ngưng tụ thành một cầu thang, cuối cầu thang là một tế đàn, trung tâm tế đàn đặt một chiếc hộp màu đen.

"Thánh vật, thánh vật của tộc ta."

"Đây là thánh vật của tộc ta, tộc ta có hy vọng giải thoát, có hy vọng giải thoát."

"Thánh vật, ta đến."

Không ngờ, đám quỷ dị đang giải cứu thần quỷ dị ngay tại thời khắc này đã trực tiếp từ bỏ thần quỷ dị, lập tức dày đặc lao về phía cầu thang.

Mục tiêu của bọn chúng chính là chiếc hộp màu đen trên đầu cầu thang.

Từng quỷ dị sắc mặt đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, hai mắt nhìn chằm chằm chiếc hộp màu đen ở cuối cầu thang tràn đầy tham lam.