"Chương 2481: Thánh vật giáng lâm

"Giải thoát, con mắt của bọn hắn đang hướng về cái hộp màu đen kia, đi, đi xem một chút." Lục Trường Phong vừa dứt lời, liền dẫn đầu phóng về phía trước.

"Ngươi thật là khiến người ta không bớt lo." Lục Vô Song theo sau Lục Trường Phong, vừa đi vừa trách mắng, 'súng bắn chim đầu đàn' ngươi không hiểu sao? Ngươi cứ thích đi làm người dẫn đầu. Đây chính là cứ điểm quỷ dị, ai biết phía trên kia có nguy hiểm gì.

"Chúng ta cũng đi xem." Tần Tử Yên nhìn Diệp Lâm một chút, rồi cùng Tần Hoàng cùng nhau tiến lên, Diệp Lâm thì một mình mang theo Thương Đế Huyết Ẩm kiếm đi theo. Trong khi đó, hắn không ngừng quan sát khắp nơi, mong tìm được dấu vết của Thẩm Quân Tuyết. Theo bảng hiển thị, thánh vật quỷ dị cuối cùng sẽ rơi vào tay Thẩm Quân Tuyết, chỉ cần theo dõi Thẩm Quân Tuyết, mới có thể thật sự đoạt được thánh vật quỷ dị. Nhưng mà trong khoảng thời gian này vẫn không có dấu vết của Thẩm Quân Tuyết.

Trong chốc lát, nơi xa trên cầu thang đã đầy những quỷ dị, chúng từng cái một leo lên trên, đông nghịt dày đặc không đếm xuể, trong đó có không ít quỷ dị mang khí tức cường đại. Mà trong lúc này, bốn phía còn liên tục có quỷ dị lao về phía này. Không có sương mù xám che chắn, tầm nhìn của mọi người trở nên rõ ràng hơn, lúc này Diệp Lâm mới có thể thấy rõ số lượng quỷ dị hơn. Dày đặc chi chít, không thấy điểm cuối, khiến người ta kinh hãi.

"Ta đã nói rồi mà, những quỷ dị này đúng là ngốc nghếch." Nhìn đám quỷ dị cứ liên tục leo lên phía trên, Lục Trường Phong đầy mặt trào phúng, thời buổi nào rồi mà còn leo? Chúng ta toàn là dựa vào bay. Lục Trường Phong chưa kịp đắc ý, ngay khi tiếp cận cầu thang, một luồng trấn áp lực lượng cực lớn đã đánh tới, gần như ngay lập tức, Lục Trường Phong đã bị trấn áp xuống mặt đất. Hắn nhìn cái cầu thang trắng như ngọc trước mặt, mặt mày xám xịt, bây giờ hắn cuối cùng đã hiểu vì sao đám quỷ dị này không bay mà cứ phải leo. Lúc hắn vừa định đứng lên thì một bàn chân lớn hung hăng giẫm lên đỉnh đầu, rồi sau đó, từng đôi chân to liên tục dẫm lên đầu hắn để leo lên phía trên. Chẳng ai thấy bóng dáng Lục Trường Phong đâu cả.

"Tiểu tử thối, làm cái gì không tốt lại cứ muốn đi làm kẻ dẫn đầu." Lục Vô Song một quạt đánh bay quỷ dị xung quanh, kéo Lục Trường Phong đang nằm sấp dưới đất lên, vẻ mặt đầy trách móc. Thấy ca ca của mình như vậy, Lục Trường Phong chỉ biết cúi đầu ngoan ngoãn chịu mắng, khắp mặt là xấu hổ, lần này thật sự mất hết mặt mũi rồi.

"Đường đường nhị công tử Lục gia, lại bị quỷ dị giẫm dưới chân như chó, thật là đáng xấu hổ." Lúc này, một giọng nói đầy vẻ trào phúng truyền đến, Lục Trường Phong giận dữ quay đầu lại, chỉ thấy một thanh niên đang khinh khỉnh nhìn mình.

"Vương Hạo, ngươi tự tìm c·ái c·hết." Lục Trường Phong chỉ vào thanh niên nơi xa, mặt mày tức giận nói, người trước mặt chính là Vương Hạo, kẻ không ưa nhau với hắn. Trưởng tử Vương gia Đế Đô, tu vi Chân Tiên đỉnh phong. Lần này đến đây không chỉ có ba người bọn họ là người của Cổ Lão Đế tộc, mà còn có cả những thiên kiêu của những gia tộc khác ở Đế Đô. Tuy thế lực của những gia tộc kia không bằng ba đại Cổ Lão Đế tộc, nhưng hậu bối của bọn họ cũng có những người xuất chúng. Giống như Vương Hạo trước mắt đây.

"Tự tìm c·ái c·hết? Vậy thì ngươi phải đuổi kịp ta đã." Vương Hạo nhổ một ngụm nước bọt về phía Lục Trường Phong, rồi lập tức lao người lên phía trên. Lục Trường Phong cũng chẳng phải tay vừa, cấp tốc áp sát Vương Hạo, dọc đường thương không ngừng múa may, đánh bay đám quỷ dị chắn đường.

"Trường Phong à Trường Phong, sau lần này, ta sẽ đích thân đưa ngươi vào lôi đình vực." Lục Vô Song lắc đầu lẩm bẩm nói. Vương Hạo Vương gia? Bây giờ đang ở biên cương trấn thủ đấy, mà Vương Hạo trước mắt từ đâu ra? Không cần nói cũng hiểu.