Chương 2482: Bí mật nhỏ của Thẩm Quân Tuyết

Trong lúc nhất thời, trải qua đại chiến mọi người vậy mà đều quên mất ưu thế lớn nhất của quỷ dị, đó là huyễn hóa. Tựa như chính bản thân hắn, tên đệ đệ ngốc nghếch này, chỉ bị một câu liền tức giận đến lửa giận bốc lên đầu. Hắn làm ca còn có thể làm sao? Chỉ có thể yên lặng theo sau lưng hắn để bảo vệ. Nói thật, có lúc hắn thật ghen tị Tần Hoàng, có một người muội muội tốt như vậy. Không những thiên tư cường hoành, mà còn tâm tính chín chắn, thông minh. Quả thực là hoàn mỹ.

Giữa không trung, Tần Tử Yên thu hồi vương tọa, đứng trên cầu thang, từng bước một đi lên trên, trong đó có vô số quỷ dị xông về phía nàng, nhưng đều bị nàng một bàn tay đánh bay. Những quỷ dị bình thường này, hoàn toàn không phải là đối thủ của nàng chỉ trong một hiệp. Chỉ có những quỷ dị tàn bạo mới khiến nàng phải nghiêm túc hơn vài phần. Mà những người khác đang leo lên cầu thang cũng tương tự như vậy, bọn họ không ngừng ra tay chém giết quỷ dị, một đường quét ngang qua. Những quỷ dị này phần lớn đều là bình thường, cho nên đối với bọn họ mà nói, không có chút áp lực nào. Hơn nữa, những quỷ dị này hiện tại một lòng đều hướng về cái gọi là thánh vật ở phía trên, căn bản không có con nào chủ động công kích bọn họ.

Bọn họ không biết rằng, ngay khi bọn họ đang một đường quét ngang thì có một bóng dáng màu đỏ như máu đang một đường xông lên phía trên, trên đường đi cố gắng tránh những quỷ dị xung quanh. Trong khoảng thời gian ngắn, bóng dáng màu đỏ như máu này đã bỏ xa những người khác một khoảng lớn.

"Đến bây giờ còn không quên chém giết quỷ dị? Quỷ dị là giết không hết, quan trọng là, cái gọi là quỷ dị thánh vật." Liếc nhìn những người đang không ngừng xông lên ở phía sau, Diệp Lâm càng tăng thêm tốc độ. Mục tiêu của hắn chỉ có một, đó chính là thánh vật của quỷ dị ở trên cùng.

Và đúng lúc này, Diệp Lâm nheo mắt nhìn về phía trên, chỉ thấy một bóng dáng màu vàng óng ở phía trên còn nhanh hơn hắn.

Sau một khắc, một bảng xuất hiện trước mắt hắn.

Tên: Thẩm Quân Tuyết

Tu vi: Chân Tiên sơ kỳ

Mệnh cách: Đạo giả

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Con gái ruột của tông chủ Thánh Dương Thiên Tông.

Mệnh lý:【Thánh Dương hộ thể】【Ngộ tính thông thần】【Chiến lực vô song】【Vạn thú thân thiện】【Trời sinh thánh thần】

Vận mệnh: Dừng bước ở Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ, sau khi đột phá Thái Ất Kim Tiên thì dứt khoát tiến vào Ma giới, cuối cùng ở Ma giới chém giết với Ma chủ ba triệu năm, kiệt sức bị Ma chủ trấn áp, bị Ma chủ trấn áp hàng ức vạn năm, thần tính tiêu diệt hoàn toàn chết đi.

Cơ duyên gần đây: Thánh vật của Quỷ Dị nhất tộc giáng lâm, sau nửa canh giờ sẽ đạt được thánh vật của Quỷ Dị nhất tộc tại Huyết Đoạn Sơn.

【Thánh Dương hộ thể】: Trong cơ thể chảy xuôi huyết mạch Kim Tiên, càng có một sợi lực lượng Thánh Dương, nếu gặp phải nguy cơ chí mạng, lực lượng Thánh Dương trong huyết mạch sẽ tự động kích hoạt, từ đó tiêu diệt tất cả địch. (Lực lượng Thánh Dương, không phải Kim Tiên không thể đỡ.)

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ đối với các loại công pháp cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác lĩnh ngộ cần ba tháng, còn nàng chỉ cần vài ngày.

【Chiến lực vô song】: Trời sinh là cường giả chiến đấu, luôn có thể lĩnh ngộ được điều gì đó trong chiến đấu.

【Vạn thú thân thiện】: Trời sinh thân thiện với vạn thú.

【Trời sinh thánh thần】: Trong cơ thể ẩn chứa một tia lực lượng thần bí, cụ thể là gì thì không được biết.

Bảo vật đồ giám: Thánh vật quỷ dị: Không thể biết, không thể nghe thấy, không thể hỏi, không thể nghĩ, không thể tưởng tượng, không thể nắm giữ, không thể có được.

Xem xong bảng này, Diệp Lâm thầm than trong lòng. Hắn cuối cùng cũng biết vì sao lúc trước không tìm được Thẩm Quân Tuyết, hóa ra người này đã sớm bước lên cầu thang này. Giờ khắc này, Diệp Lâm suy nghĩ rất nhiều. Quả nhiên, không thể dễ tin bất cứ ai.