Chương 2483: Khốn

Những lời trước kia Thẩm Quân Tuyết nói với hắn có khả năng đều là giả dối, mà mục đích thực sự của Thẩm Quân Tuyết chính là thánh vật quỷ dị này.

Có lẽ nàng biết tác dụng chân chính của thánh vật này.

Cũng đúng thôi, một vị Kim Tiên t·ử đường đường sao có thể không có thủ đoạn thông tin, có lẽ Thẩm Quân Tuyết đã sớm liên lạc được với lão cha của nàng.

Cho nên, căn bản không có chuyện gì gọi là lạc đường đi lung tung cả.

Giờ phút này, Diệp Lâm mới biết mình bị lừa.

Nhìn Thẩm Quân Tuyết càng lúc càng nhanh, Diệp Lâm cũng không cam lòng tụt lại, chỉ bám theo vệt lưu quang màu vàng ở phía sau.

"Ta đến rồi, đồ vật ngoài thiên thạch, đợi lâu như vậy, cuối cùng ngươi cũng đã giáng lâm."

"Lão cha quả nhiên không tính sai, chỉ cần có được ngươi, ta có thể kích phát được lực lượng huyết mạch trong cơ thể, huyết mạch sẽ đạt đến phản tổ vô hạn, từ đó kích hoạt huyết mạch Cổ Tổ thời Thái Cổ."

Thẩm Quân Tuyết hưng phấn nói.

Cổ Tổ, đó chính là Cổ Tổ của nhân tộc, nhân tộc đứng đầu trong Tinh Hà Hoàn Vũ, huyết mạch vô cùng cường đại.

Một khi thức tỉnh huyết mạch Cổ Tổ, mấy cái Thần Thể, Tiên Thể, Đạo Thể gì đó, nàng sẽ một quyền đấm cho nổ tung. . .

Đúng lúc này, Thẩm Quân Tuyết chợt cảm giác có gì đó sau lưng liền ngoái đầu lại, ngay lập tức nàng thấy một vệt lưu quang đỏ máu đang bám sát phía sau nàng, đồng thời không ngừng rút ngắn khoảng cách.

"Đây là... Diệp Lâm?"

Cảm nhận được khí tức, Thẩm Quân Tuyết kinh hãi trong lòng, Diệp Lâm sao có thể nhanh đến vậy?

Ngay khi vừa giẫm chân xuống cầu thang, nàng đã vội leo lên, tốc độ đã sớm bỏ xa mọi người.

Mà những người đi cùng Diệp Lâm giáng xuống nơi đây, nàng đã bí mật thăm dò, biết họ đến từ Thần Quốc, đến đây chỉ vì chém giết quỷ dị kiếm công đức.

Cho nên, nàng đã xếp Diệp Lâm vào cùng loại người kia rồi.

Cầu thang mở ra, tất cả quỷ dị đều bị thánh vật hấp dẫn, căn bản không chủ động tấn công người ngoài, lúc này, chính là cơ hội tốt để chém giết quỷ dị kiếm công đức.

Nhưng Diệp Lâm hiện tại không đi kiếm công đức, mà lại định đi theo sau mình?

Điều này khiến nàng vô cùng kinh hãi.

Nhưng không kịp nghĩ nhiều, tốc độ của nàng càng nhanh hơn, nàng không muốn để Diệp Lâm đuổi kịp, một khi để Diệp Lâm đuổi kịp, có nghĩa là thánh vật này không có duyên với nàng.

Dù sao chính diện va chạm, nàng hoàn toàn không phải là đối thủ của Diệp Lâm này.

"Quả nhiên, mục tiêu của ngươi chính là thánh vật này."

Ngay lúc Thẩm Quân Tuyết nhìn về phía Diệp Lâm, đã bị Diệp Lâm phát giác.

Lục giác của Chân Tiên rất nhạy bén, thường thường chỉ cần một ánh mắt cũng đủ để cảm nhận được.

Hai vệt lưu quang, một vàng một đỏ cứ thế đuổi theo nhau, nhưng càng đến gần tầng cao nhất, tốc độ của họ lại càng chậm lại.

"Nơi này quả nhiên có vật áp chế, càng lên cao, áp chế càng lớn."

Diệp Lâm từ chạy nhanh chuyển thành đi bộ, thắt lưng của hắn lúc này đã phải cong xuống.

Cứ như thể sau lưng đang cõng một ngọn núi lớn vậy, hơn nữa ngọn núi này càng ngày càng nặng, ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên Thẩm Quân Tuyết cũng không dễ chịu gì, nàng lúc này đang cắn răng từng bước một tiến lên phía trước.

Nhất định phải đến trước Diệp Lâm, nhất định phải đến trước Diệp Lâm.

Đây là tín niệm của nàng.

"Huyễn pháp, ba ngàn đạo tạng."

Diệp Lâm đặt tay phải lên môi, bắt đầu đọc chú ngữ tối nghĩa khó hiểu, lập tức từng đạo phù lục tự động hiện ra trên không trung, theo tay hắn chỉ, những phù lục này liền lao về phía Thẩm Quân Tuyết.

"Ngươi thật hèn hạ."

Thẩm Quân Tuyết bất ngờ không kịp đề phòng bị phù lục vây khốn, xung quanh nàng là những phù lục đang xoay tròn, một khi chạm phải phù lục, thân thể nàng sẽ bị đánh bay.