"Vương Hạo, hôm nay, ngươi không chết thì ta vong, nhận lấy cái chết đi." Ở trung tâm nhất, Lục Trường Phong giơ thương chỉ vào Vương Hạo đang mỉm cười trước mắt, giận dữ nói.

"Lục Trường Phong, ngươi cái thứ cặn bã này, ta ăn đủ cả đời rồi, làm sao? Còn muốn giết ta? Bỏ đi, cả đời này ngươi cũng không thể giết được ta, ngươi chỉ có chút tài mọn đó mà thôi."

"Cái gì mà Thần Quốc thiên kiêu, chẳng qua chỉ là một tên nhị thế tổ mà thôi."

"Thiên tư của ngươi, nói thật, chỉ có vậy, Lục gia cao cao tại thượng, từ nhỏ đến lớn ngươi đều được rót cho tài nguyên đỉnh cấp, nói thật, những tài nguyên đó đặt lên người bất kỳ tu sĩ nào cũng có thể đẩy họ tới cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên."

"Hơn nữa, những tài nguyên này đặt lên người ngươi, thật sự là lãng phí."

"Ngươi chính là một tên ngu dốt, bây giờ còn muốn giết ta."

Vương Hạo không hề nể nang, từng chữ từng câu chế giễu, đồng thời, trong tay hắn tách ra vạn trượng ánh sáng, bên trong ánh sáng đó, từng đạo ảo ảnh hiện ra.

Cuối cùng, những ánh sáng này biến thành một chiếc gương, một mặt gương hai mặt trong suốt.

"Chết cho ta, chết đi." Lục Trường Phong nhấc trường thương lên đâm thẳng vào Vương Hạo, nếu những lời này là người khác nói, hắn chỉ cười nhạt một tiếng, nhưng những lời này lại do chính Vương Hạo trước mặt nói ra, điều này càng kích thích sự phẫn nộ trong lòng hắn.

"Trong gương thế giới, mở." Theo tiếng hừ nhẹ của Vương Hạo, chiếc gương trước mặt hắn lóe lên, Lục Trường Phong ở phía xa lập tức biến mất không thấy, còn Vương Hạo cũng biến mất theo.

Tại chỗ chỉ còn lại một chiếc gương, trong gương, Vương Hạo và Lục Trường Phong đối mặt nhau.

"Ở chỗ này, ta chính là vô địch, Lục Trường Phong, để ngươi xem cái gì gọi là thiên kiêu thực sự." Vương Hạo đứng trên không trung nhìn xuống Lục Trường Phong, trên mặt tràn đầy ý cười, theo hắn vẫy tay, cảnh vật xung quanh thay đổi.

Lúc thì núi lửa, lúc thì băng sơn, lúc thì núi tuyết.

Cảnh tượng biến hóa nhanh chóng, mắt Lục Trường Phong hoa cả lên, cuối cùng hắn dứt khoát nhắm mắt, chỉ dùng cảm giác. Nhưng cái gọi là cảm giác, căn bản không giúp được gì cho hắn.

Trong giây lát, hắn bị Vương Hạo đánh tới đánh lui như đánh bóng da, lúc hắn ra tay tấn công thì cảnh tượng trước mắt liền thay đổi, biến thành một mặt tinh hà.

Đòn tấn công của hắn rơi vào tinh hà chỉ phá hủy được vài chục ngôi sao mà thôi.

Cảm giác toàn lực đánh vào bông thật không dễ chịu chút nào.

So với bên phía Lục Trường Phong, Diệp Lâm lại đang nhìn Thẩm Quân Tuyết đang bị vây hãm trước mắt.

Nhìn Thẩm Quân Tuyết bị ba ngàn phù lục của mình vây khốn, Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, sau đó không chút do dự xoay người bước đi.

"Diệp Lâm, không ngờ ngươi hèn hạ như vậy, công bằng cạnh tranh, vì sao lại vây khốn ta?" Thẩm Quân Tuyết không ngừng đánh lên đám phù lục trước mắt, nhưng dù nàng đánh thế nào thì bức tường phù lục vẫn sừng sững bất động.

"Hèn hạ? Là ngươi lừa gạt ta trước, ta làm sao hèn hạ?"

"Trên đường lạc đường, đánh bậy đánh bạ tới đây, ngươi nghĩ ta tin sao?" Diệp Lâm nói xong, bỏ lại cho Thẩm Quân Tuyết một bóng lưng tiêu sái vô cùng.

Điều này làm cho bộ ngực của Thẩm Quân Tuyết phập phồng lên xuống dữ dội.

"Tốt...tốt, ngươi cho rằng cái đồ chơi này có thể vây khốn ta đúng không? Ngươi nghĩ nhiều rồi."

Thẩm Quân Tuyết toàn thân bộc phát ra khí tức vô cùng cường hãn, một con Kim Long uốn lượn trên vai nàng.

Theo nàng vung tay lên, đầu rồng trên vai phát ra một tiếng gầm thét, rồi hung hăng đâm vào bức tường phù lục trước mắt.

Theo một tiếng vang lớn, bức tường phù lục bị đâm nát trực tiếp, ba ngàn phù lục chao đảo trên không rồi tự nhiên tan biến.