Chương 2485: Dẫn trước một bước Trải qua một đường phi nhanh, Diệp Lâm cuối cùng đã đến chỗ cao nhất, đợi hắn bước lên tế đàn, lực áp chế trên người đột nhiên biến mất.

Trước mắt là một cái tế đàn to lớn, hai bên tế đàn có khoảng mười mấy cây trụ màu đen, trên các cây cột đều vẽ những bức họa tối nghĩa.

Phía trên thì có hai tượng đá giương nanh múa vuốt, ở trung tâm hai tượng đá là một cái bàn màu đen, trên mặt bàn, đặt vững vàng một chiếc hộp màu đen.

Thấy chiếc hộp màu đen này, Diệp Lâm thầm quyết định, sau đó từng bước đi về phía chiếc hộp.

Nhìn chiếc hộp màu đen trước mắt, Diệp Lâm xòe tay ra, nhưng ngay khi sắp chạm vào chiếc hộp màu đen, con ngươi Diệp Lâm lóe lên ánh bạc, tâm niệm vừa động, Diệp Lâm lập tức rụt tay về.

Luồng hào quang màu bạc lướt một vòng trước mắt Diệp Lâm rồi trở lại phía xa, bên cạnh Diệp Lâm.

Quay người nhìn lại, Thẩm Quân Tuyết đã đứng ở đằng xa, trên tay nàng cầm một thanh loan đao.

Hào quang màu bạc vừa rồi chính là từ thanh loan đao này phát ra.

"Đây không phải đồ vật ngươi nên cầm, bây giờ lui ra."

Thẩm Quân Tuyết chậm rãi nói, giọng điệu đầy vẻ không thể nghi ngờ.

Nàng từng bước tiến về phía Diệp Lâm, lập tức, bầu không khí xung quanh trở nên vô cùng ngột ngạt.

"Vì sao ta lại không được cầm, thiên hạ bảo vật, người có duyên đến, kẻ có năng lực đến, vừa hay, hai điều này ta đều có."

Diệp Lâm nói xong, liền vươn tay về phía chiếc hộp màu đen, thứ này vốn là vật vô chủ, nếu mình nhanh tay hơn, thì dù món đồ này là thánh vật quỷ dị, nó cũng sẽ thuộc về quỷ dị.

"Ngươi còn tính là kẻ cướp đoạt, bây giờ lại vu tội lên ta."

"Nó là của ta."

Thấy Diệp Lâm sắp chạm đến chiếc hộp màu đen, Thẩm Quân Tuyết lập tức hoảng lên, nàng hét lớn một tiếng, cả người xông về phía Diệp Lâm.

Thanh loan đao trong tay trực tiếp bổ về phía cổ Diệp Lâm, dường như muốn một đao chặt đứt đầu Diệp Lâm.

"Hửm? Cút đi."

Diệp Lâm ôm chặt chiếc hộp màu đen vung tay lên, một đạo hào quang đỏ như máu hiện ra, Thẩm Quân Tuyết bị đánh bật lùi về sau.

Nàng nhìn chiếc hộp màu đen trong ngực Diệp Lâm với vẻ mặt sốt ruột.

"Đưa nó cho ta, ngươi căn bản không biết dùng nó như thế nào, không biết cách sử dụng, nó trong tay ngươi, chỉ là một thứ phế phẩm."

"Ta có thể dùng đồ vật khác để đổi với ngươi, thế nào? Chí Tôn khí hay cái gì? Chỉ cần ngươi nói, ta đều có."

Nghe vậy, Diệp Lâm càng thêm không chút lay động, Thẩm Quân Tuyết càng lo lắng, thứ trong tay mình càng thêm trân quý.

Có thể khiến một Kim Tiên tử coi trọng đến như vậy, há có thể là thứ đơn giản?

Không biết cách sử dụng ư? Vậy rất đơn giản, lấy được rồi thì chậm rãi nghiên cứu sau.

Huống chi, hắn còn có Thôn Thiên Ma Quán, không được thì có thể hỏi Thôn Thiên Ma Quán.

Thôn Thiên Ma Quán kiến thức rộng rãi, không lẽ không biết món đồ chơi này?

"Ta không cần, bây giờ nó đã trong tay ta, ngươi nhất định muốn cướp sao?"

Diệp Lâm cất chiếc hộp màu đen vào không gian giới chỉ, hai mắt hiện lên một tia nguy hiểm nhìn Thẩm Quân Tuyết ở đằng xa.

"Dù ngươi có biết cách dùng thì cũng vô dụng, thứ này cần có đồ vật khác để thúc giục, mà thứ đó, đang ở trong tay ta."

"Nếu đã như vậy, vậy thì con đường trước mắt hai ta chỉ có một, hợp tác."

Nói đến đây, khóe mắt Thẩm Quân Tuyết thoáng hiện vẻ đau lòng, hiển nhiên, nàng không muốn hợp tác với Diệp Lâm.

Rõ ràng là đồ vật sắp đến tay, bây giờ lại bị người khác nẫng mất, không đau lòng sao được.

Nhưng giờ chỉ có thể vậy, thứ này ở trong tay Diệp Lâm, muốn lấy được, chỉ có giết Diệp Lâm.

Nhưng giết Diệp Lâm, nàng tự nhận làm không được.