Chương 2486: Chạy t·r·ố·n

"Ồ? Muốn hợp tác thế nào?"

Diệp Lâm nhìn Thẩm Quân Tuyết chịu thua, khóe miệng hơi nhếch lên, hiện tại món thánh vật quỷ dị này đang ở trong tay hắn, chắc chắn hắn sẽ phải bòn rút một miếng t·ử t·h·ị·t từ tay Thẩm Quân Tuyết.

"Ở đây không t·i·ệ·n nói, hơn nữa, ngươi cứ cầm cái hộp đen này một ngày thì sự quỷ dị này sẽ không buông tha ngươi một ngày, cho dù ngươi bỏ vào nhẫn không gian thì chúng vẫn có thể truy ra vị trí."

"Còn nữa, mấy bạn tốt của ngươi dường như cũng sắp tới rồi, đợi bọn họ đến, ngươi x·á·c định ngươi vẫn còn đường lui?"

Thẩm Quân Tuyết liếc nhìn mọi người trên cầu thang, không nhịn được mở miệng nói, nếu còn không rời đi, đợi đám người kia đến, cái thánh vật này chắc chắn không giữ được. Huống hồ, ở lại chỗ này lâu thêm một chút, lại càng thêm nguy hiểm.

"Được, vậy thì đi Tinh Hà Hoàn Vũ."

Nhìn Thẩm Quân Tuyết, cuối cùng Diệp Lâm cũng gật đầu đồng ý, lời Thẩm Quân Tuyết nói không phải không có đạo lý. Hắn thì ngược lại không sợ Thẩm Quân Tuyết lật mặt, nếu Thẩm Quân Tuyết dám gọi lão cha của nàng đến, hắn sẽ cho Thẩm Quân Tuyết biết bông hoa vì sao lại hồng như vậy. Vì trong tay hắn còn không ít át chủ bài, chỉ riêng việc giao hảo với Lý Vô Song lúc trước đã không phải hạng người đơn giản, huống hồ Lý Vô Song vẫn còn nợ hắn một nhân tình. Lý Vô Song lại còn là hậu duệ của Thái Ất Kim Tiên, nếu như trước mắt Thẩm Quân Tuyết giở trò gian thì đừng trách hắn không nể mặt mũi. Một sự uy h·iếp của một vị Thái Ất Kim Tiên, hỏi ngươi có sợ không.

Nói xong, cả hai liền lập tức rời khỏi ngôi sao này ngay, nhưng Diệp Lâm từ đầu chí cuối đều bí mật che giấu tung tích của mình, không để lại bất kỳ sơ hở nào. Dù sao thì hiện tại hắn vẫn chưa định rời khỏi cái Thần Quốc chết tiệt này, vì vẫn còn một cơ duyên lớn chưa có được. Chờ có được cơ duyên đó rồi, đi cũng không muộn.

Sau khi hai người rời đi, đám quỷ dị rậm rạp chằng chịt mới tiến đến đỉnh c·h·óp, chúng nhìn xuống cái bàn t·r·ố·ng rỗng trước mắt, lập tức từng tên hai mắt biến thành đỏ thẫm.

"Thánh vật đâu? Thánh vật của tộc ta đâu?"

"Thánh vật bị t·r·ộ·m rồi, thánh vật bị lũ người ngoài t·r·ộ·m mất."

"G·i·ế·t, g·iết hết lũ người ngoài kia, c·ướp lại thánh vật của tộc ta."

Đám quỷ dị ồn ào gào thét, lập tức từng tên hai mắt đầy s·á·t khí nhìn chằm chằm vào mọi người đang c·h·é·m g·iết trên cầu thang.

Ngay tức khắc, một cuộc hỗn loạn bắt đầu, đám người phía dưới còn chưa kịp phản ứng chuyện gì xảy ra thì đã bị quỷ dị đầy trời bao vây.

"Chuyện gì vậy? Tại sao đám quỷ dị này đột nhiên n·ổi điên?"

Sắc mặt Tần Tử Yên hiện lên vẻ lo lắng, đám quỷ dị lúc trước luôn ăn đòn mà không đ·á·n·h t·r·ả thì vào giây phút này bỗng nhiên b·ạ·o đ·ộ·n·g cả lên, mà mục tiêu lại chính là bọn họ, điều này thật là kỳ lạ.

"Thánh vật, thánh vật của bọn chúng không thấy, bị người t·r·ộ·m rồi, mà bây giờ chúng đang nghi ngờ là do chúng ta t·r·ộ·m cái gọi là thánh vật này."

Lục Vô Song bấm đốt ngón tay tính toán rồi lập tức mặt mày xanh mét nói, rõ ràng là bọn họ đã bị ai đó bày một vố rồi. T·r·ộ·m thánh vật của quỷ dị, rồi sau đó lại giá họa cho bọn họ, trực tiếp biến thành kẻ chịu tội thay người khác, làm sao mà hắn không giận cho được?

"Rốt cuộc là ai đang tính kế chúng ta? Ngoài chúng ta ra, nơi này còn có thế lực t·h·i·ê·n kiêu nào khác?"

Nghe rõ chân tướng, Tần Hoàng lập tức n·ổi trận lôi đình, bọn họ đều là t·h·i·ê·n kiêu của Thần Quốc, rốt cuộc thế lực nào ăn gan hùm m·ậ·t gấu dám ám toán bọn họ?

"Không biết, việc cấp bách bây giờ là phải g·i·ết mở đường máu mà ra, nếu không chúng ta đều sẽ phải ở lại nơi này."

Trương Nghị Nhiên vừa c·h·é·m g·iết quỷ dị vừa tức giận nói. Theo số lượng quỷ dị ngày càng tăng, bọn họ dần dần có chút gắng sức. Cái cầu thang này không cho họ bay, còn biến tướng làm suy yếu sức chiến đấu của bọn họ, còn lũ quỷ dị này thì g·iết m·ãi không hết.

Ầm...

Đúng vào lúc này, mặt đất ở nơi xa phát ra một tiếng nổ lớn, theo đó một luồng dư chấn k·h·ủ·n·g b·ố tột cùng p·h·át ra, đến tầng mây trên chín tầng trời cũng bị luồng dư chấn c·u·ồ·n·g b·ạ·o cực độ này xé tan ra.

Cảm nhận được động tĩnh đó, mọi người sắc mặt tái nhợt, thần quỷ dị, đã thoát khốn rồi.