"Vì sao lại không ra được?" Nhìn Thẩm Quân Tuyết trước mắt, vẻ mặt Diệp Lâm đầy nghi hoặc, hắn p·h·át hiện, hình như mình không thể ra ngoài được. Hiện tại có một lớp bình chướng trong suốt đang ngăn cản mình, còn Thẩm Quân Tuyết lại có thể tùy ý rời khỏi nơi này.

"Thứ trong tay ngươi là quỷ dị thánh vật, trên ngôi sao này có một tòa trận p·h·áp, mà trận p·h·áp này hiển nhiên là chuyên để vây khốn quỷ dị, ngươi cầm quỷ dị thánh vật, đương nhiên không thể ra ngoài rồi."

"Nhưng mà ta có một đạo phù lục giấu trời, ngươi đưa thánh vật cho ta, ta có thể mang ngươi ra ngoài." Thẩm Quân Tuyết vừa nói, ánh sáng xanh lục trong tay nàng lóe lên, ngay lập tức một tấm phù lục màu tím xuất hiện trong tay nàng.

Mặt ngoài phù lục phát ra ánh tía nhàn nhạt, toát lên khí tức Huyền Áo vô cùng.

"Chí Tôn phù lục?" Khi vừa nhìn thấy phù lục, con ngươi Diệp Lâm co rút lại, phù lục này lại là Chí Tôn phù lục ư? Hắn cũng có thể xem như một Phù tu, phù lục đương nhiên là hắn nhận ra được. Thứ trong tay Thẩm Quân Tuyết thực sự là Chí Tôn phù lục. Cùng Chí Tôn khí có cùng một nguyên lý. Nhưng Chí Tôn phù lục vô cùng khó vẽ, mà tấm Chí Tôn phù lục trong tay Thẩm Quân Tuyết có giá trị càng không thể tính toán được. Không hổ là con cưng Kim tiên, những thứ trân quý như vậy cũng có thể lấy ra được.

"Không được, đưa cho ta, thứ này phải ở trong tay ta mọi lúc." Diệp Lâm đưa tay về phía Thẩm Quân Tuyết nói, nha đầu này suy nghĩ ngược lại tốt thật, mình đưa thánh vật cho nàng, nhỡ nàng cầm theo thánh vật chạy thì làm sao? Thánh vật là t·h·ủ ·đ·o·ạ·n duy nhất để mình và nha đầu này đàm p·h·án.

"Được thôi, coi như ngươi lợi h·ạ·i." Nghe vậy, Thẩm Quân Tuyết nghiến răng nói, nàng cũng không ngờ Diệp Lâm lại cẩn t·h·ậ·n đến như vậy. Nàng vừa nãy thật sự đã nghĩ đến việc lấy thánh vật rồi lập tức thôi động Độn Hình Phù rời khỏi đây. Nhưng cuối cùng, nàng vẫn lưu luyến đưa phù lục cho Diệp Lâm. Dù sao đồ vật chủ yếu vẫn ở trong tay người ta, mình không thể không đưa.

Khi cầm được phù lục, Diệp Lâm lập tức dán nó lên chiếc nhẫn không gian của mình, ngay tức thì, mặt ngoài phù lục hiện lên một vệt sáng tím, sau đó cơ thể Diệp Lâm rất dễ dàng rời khỏi cứ điểm quỷ dị.

"Đi thôi, ở đằng xa có một ngôi sao, chúng ta lên đó bàn bạc." Thẩm Quân Tuyết nói xong, nhìn tấm phù lục đang dần tiêu tán, khóe mắt thoáng hiện lên vẻ đau lòng, thứ này là đồ dùng một lần. Đây là thứ mà cha nàng đã tốn một cái giá rất lớn mới có được, đáng tiếc giờ không còn.

"Là ai? Ai dám t·r·ộ·m thánh vật quỷ dị của ta? Thánh vật mất liên hệ, không còn, tất cả đều không còn, hy vọng sống sót của tộc ta không còn nữa." Ngay lúc này, từ cứ điểm quỷ dị phát ra một tiếng rống giận dữ vang vọng khắp cả ngôi sao, chỉ thấy thần quỷ dị lúc trước không còn dáng vẻ ung dung thong thả nữa, toàn thân hắn lúc này đang tỏa ra s·á·t ý kinh khủng. S·á·t ý đáng sợ đến cực điểm thậm chí khiến cả không gian đều trở nên vặn vẹo.

Điều càng k·h·ủ·n·g ·b·ố hơn đã xảy ra, khuôn mặt vốn không có ngũ quan lại bắt đầu vặn vẹo, theo thời gian trôi qua, thần quỷ dị này thế mà mọc ra đầy đủ ngũ quan.

"Ba người các ngươi còn không ra đây? Thánh vật của tộc ta bị t·r·ộ·m, nhất định liên quan đến lũ người ngoại lai này."

"Nếu là đại nhân giáng lâm, chắc chắn sẽ trừng phạt chúng ta." Theo tiếng rống giận dữ của hắn vang lên, mặt đất bên dưới bắt đầu r·u·n rẩy kịch l·i·ệ·t. Trong một ngọn núi lửa vô danh, ngọn núi lửa vốn yên tĩnh đột nhiên bắt đầu rung chuyển dữ dội, từng đợt nham thạch đủ để t·h·iêu đốt vạn vật bắt đầu trào lên tạo thành những đợt sóng cao vạn trượng.

Oanh. . . Một tiếng nổ lớn vang lên sau đó, núi lửa phun trào, vô số nham thạch phóng lên trời, không gian cũng bắt đầu p·h·át sinh vặn vẹo kịch l·i·ệ·t dưới nhiệt độ cực cao này.