Chương 2488: Ba đại thần quỷ dị Mà tại bên trong dòng dung nham phun trào, một con quái vật toàn thân bốc lên ngọn lửa dữ dội bước ra, khí tức trên người hắn bộc phát còn mạnh hơn cả thần quỷ dị lúc trước.

Hắn có bốn chân dài, toàn thân được bao phủ bởi lớp vảy được quấn quanh bởi ngọn lửa dữ dội, một đôi mắt lóe lên lửa dữ, trên đầu mọc một cặp sừng được quấn quanh bởi hỏa diễm.

"Dám trộm thánh vật của tộc ta, ta nhất định phải khiến các ngươi sống không được, chết cũng không xong."

Theo tiếng gầm giận dữ của hắn, sương mù xám xung quanh bắt đầu kịch liệt tụ về phía hắn, trong khoảng thời gian ngắn, khí tức của hắn không ngừng tăng lên, cho đến khi đạt tới giới hạn thực sự, đỉnh phong Chân Tiên mới dừng lại.

Lúc này hắn cách một bước nữa tới cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, cũng chỉ còn thiếu một bước chân.

Hắn chính là thần quỷ dị, Hỏa Hành tôn giả.

Vốn là thiên kiêu đỉnh cấp của Qùy Ngưu nhất tộc, sau bị quỷ khí cảm nhiễm thành quỷ dị, thờ phụng quỷ dị thần.

Theo bốn chân khẽ nhúc nhích, thân thể hắn biến mất trong không trung.

Ở một nơi khác, trên một vùng đất bằng phẳng tràn ngập tử khí, có một bóng người khô héo đang ngồi xếp bằng.

Xung quanh không có bất kỳ vật trang trí nào, chỉ có tử khí nồng đậm, cho dù là Chân Tiên cũng không thể ở lại đây quá lâu.

Mà bóng người khô héo này lại càng không có chút huyết nhục nào, chỉ là một lớp da bọc lấy bộ xương mà thôi.

Hai mắt nhắm nghiền, hốc mắt sâu, sắc mặt tái nhợt, không có chút máu.

Nhưng khoảnh khắc sau, hắn từ từ mở mắt, tử khí xung quanh cuộn trào, đại địa xung quanh càng bốc cháy lên những ngọn lửa màu xanh lam, ngọn lửa này chính là Địa phủ chi hỏa.

Tựa như đến từ chính Cửu U Địa phủ.

Hắn chậm rãi đứng dậy, tử khí xung quanh cuộn trào, đôi mắt khô quắt tùy ý chuyển động.

Khoảnh khắc sau, chỉ thấy hắn vung tay, tử khí trong tay cuồn cuộn, một cây pháp trượng lập tức ngưng tụ thành hình.

Một loại gỗ đặc thù, trên đỉnh có một viên hạt châu màu trắng, chính giữa viên hạt châu trắng có một luồng tử khí lưu chuyển.

"Trộm thánh vật của tộc ta, thật không biết mùi vị."

Một giọng nói khàn khàn vang lên, hắn bước chân ra, từng bước một tiến về phía trước.

Chỉ để lại phía sau một chuỗi dấu chân dài.

Thần quỷ dị, vong linh quân chủ.

Vốn là thiên kiêu đỉnh cấp của Ám Dạ tộc, sau bị quỷ khí cảm nhiễm thành quỷ dị, thờ phụng quỷ dị thần.

Trên một ngọn Kiếm Sơn thần bí, nơi này, ba ngọn núi lớn đứng đối nhau, chân núi rất rộng, nhưng trên đỉnh lại vô cùng nhọn, nhìn từ xa giống như ba thanh kiếm thần.

Mà tại trung tâm ba ngọn núi lớn này có một đài cao, trên đài cao có một bóng người đứng đó, thân thể người này thẳng tắp, thân hình không khác gì nhân tộc, năm ngón tay lại thon dài vô cùng.

Khác biệt duy nhất chính là, sinh linh này có ba đôi mắt.

Mà bên cạnh hắn, có cắm một thanh cốt kiếm màu trắng.

Cốt kiếm vô cùng thon dài, thân kiếm mỏng như sợi tóc, nếu không nhìn kỹ, ai cũng không nhận ra đây là một thanh kiếm.

Còn chuôi kiếm có một con ngươi đẫm máu đang lộn xộn chuyển động.

Khoảnh khắc sau, bóng người này xoay người lại, đưa ngón tay thon dài ra, tóm lấy thanh cốt kiếm bên cạnh, sau khi cầm lấy cốt kiếm, hắn tỉ mỉ vuốt ve thân kiếm.

"Thánh vật của tộc ta, mà các ngươi lũ tiện nhân dám trộm lấy? Bất kể là ai, ta đều muốn để ngươi thử một phen, thế nào là địa ngục."

Một tiếng hừ nhẹ vang lên, khóe miệng hắn nhếch lên một nụ cười, từng bước một rời khỏi nơi này.

Mỗi một bước đi ra, đều có một đạo kiếm đạo dị tượng ở sau lưng hắn lóe lên.

Thần quỷ dị, kiếm quân.

Trước đây là thiên kiêu đỉnh cấp của Dị Kiếm tộc, sau bị quỷ khí cảm nhiễm, trở thành quỷ dị, thờ phụng quỷ dị thần.

Truyền ngôn rằng người của Dị Kiếm tộc trời sinh đã mang kiếm, mỗi người đều là thiên kiêu đỉnh cấp về kiếm đạo.