"Được, chúng ta sẽ hợp tác một phen ngay tại chỗ này." Trên một ngôi sao cô quạnh, Diệp Lâm và Thẩm Quân Tuyết ngồi đối diện nhau. Bốn phía đều là bình nguyên vô tận, cô quạnh chính là danh từ để chỉ ngôi sao này, tùy ý ngẩng đầu nhìn lên, đều có thể thấy các vì sao trải rộng không gian.

"Thứ thánh vật này có tác dụng gì?" Diệp Lâm chậm rãi lấy ra chiếc hộp màu đen, lên tiếng.

"Đây là mảnh vỡ của thánh vật quỷ dị, đến từ bên ngoài vũ trụ, còn thứ ngươi cầm đây, chính là thất thải thạch."

"Thất thải thạch?" Nghe vậy, Diệp Lâm lẩm bẩm, sau đó từ từ mở chiếc hộp màu đen, ngay lập tức, một luồng hào quang bảy màu tản ra, còn trên hộp, đang nằm một hòn đá. Một hòn đá được tạo thành từ bảy màu sắc, thật sự rất đẹp. Và trên hòn đá này, còn đang tỏa ra bảy loại ánh sáng mê người. Đỏ, vàng, cam, xanh lá cây, đen, tím, lam.

"Trước kia, quỷ dị thánh vật là một món bảo vật vượt xa đạo khí, về sau trong đại chiến Thái Cổ, quỷ dị thánh vật này phát huy tác dụng cực lớn, đó là nó có thể liên tục tạo ra quỷ dị."

"Chỉ cần bị ánh sáng quỷ dị từ trong quỷ dị thánh vật chiếu vào, đều sẽ lập tức biến thành quỷ dị, thờ phụng quỷ dị thần."

"Đạo ánh sáng quỷ dị này, nếu do quỷ dị cấp bậc Thái Ất Kim Tiên thúc giục, thì cho dù là đại năng Thái Ất Kim Tiên cũng phải kiêng kỵ vài phần."

"Mà sau đó, các cường giả Tinh Hà Hoàn Vũ vì muốn triệt tiêu tận gốc quỷ dị, nên đã cùng nhau hợp lực đánh nát thánh vật quỷ dị này, đập thành mấy chục mảnh vỡ trôi dạt khắp Tinh Hà Hoàn Vũ."

"Vì quỷ dị thánh vật có công năng tự nhiên che đậy thiên cơ, nên các mảnh vỡ không ai biết tung tích."

"Từ đó, mảnh vỡ trong tay ngươi chính là một trong các mảnh vỡ của quỷ dị thánh vật đó, thất thải thạch."

"Còn tác dụng của thất thải thạch này, chính là khai phá tiềm năng cực lớn trong cơ thể."

Thẩm Quân Tuyết nói xong, Diệp Lâm chậm rãi cầm lấy thất thải thạch này bắt đầu thưởng thức nó trong tay.

"Khai phá tiềm năng cơ thể?"

"Nếu chỉ có một công năng này, thì có lẽ ngươi sẽ không làm lớn chuyện đến như vậy chứ?" Diệp Lâm vừa thưởng thức thất thải thạch, vừa nhìn về phía Thẩm Quân Tuyết, cười như không cười nói.

Nếu như thất thải thạch thật sự chỉ có một công năng đó, thì Thẩm Quân Tuyết chắc chắn sẽ không làm lớn chuyện đến như vậy. Vì, những bảo vật khai phá tiềm năng cơ thể có rất nhiều, nhiều vô số kể. Huống chi Thẩm Quân Tuyết còn là một Kim tiên tử tự, muốn bảo vật gì mà không có?

"Quả nhiên, không thể qua mắt được ngươi." Nghe thấy lời Diệp Lâm nói, Thẩm Quân Tuyết trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ.

Sau đó nàng ở ngay trước mắt Diệp Lâm, từ chiếc nhẫn không gian lấy ra một chiếc gương, chiếc gương này rất kỳ lạ, có đúng sáu mặt, trông hoàn toàn như một hình thoi vậy.

Vừa nhìn thấy chiếc gương này, vẻ mặt Diệp Lâm chợt hoảng hốt, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên thay đổi, trong lòng không hiểu sao lại đột nhiên chuyển thành phẫn nộ. Một ngọn lửa vô danh đột nhiên dâng lên trong cơ thể.

Nhưng ngay sau đó, Thẩm Quân Tuyết dùng tay bao lấy chiếc gương trong tay, ngay một khắc sau, Diệp Lâm cưỡng chế đè nén ngọn lửa vô danh trong lòng.

"Tấm gương này chính là một trong những mảnh vỡ của thánh vật quỷ dị, lục diện kính, tấm gương này có thể chiếu ra sáu loại cảm xúc sâu thẳm nhất trong lòng sinh linh."

"Lần lượt là: mừng, giận, buồn, vui, tình cảm, và mê."

"Vừa rồi trong nháy mắt, sự giận dữ trong lòng ngươi đã bị dẫn dắt ra ngoài."

Nhìn thấy ánh mắt bất thiện của Diệp Lâm, Thẩm Quân Tuyết lập tức giải thích, nàng cũng không muốn bị Diệp Lâm cho rằng nàng muốn ra tay với hắn.

Còn Diệp Lâm thì chậm rãi đè nén nộ khí trong lòng, sát ý trong mắt chợt lóe lên, chỉ mới vừa rồi, hắn đã suýt nữa không nhịn được mà ra tay với Thẩm Quân Tuyết.

Ngọn lửa vô danh đột nhiên dâng lên trong lòng, chắc chắn là do Thẩm Quân Tuyết giở trò, nếu không thì, hắn đường đường là Chân Tiên lẽ nào lại không khống chế nổi cảm xúc của chính mình sao?