Lần thứ hai lay lay, phát giác Triệu Linh Nhi vẫn không có phản ứng, Diệp Lâm chỉ có thể bất đắc dĩ cõng Triệu Linh Nhi hướng vào trong sơn động đi tới. Vừa mới vào sơn động, Diệp Lâm liền cảm thấy nhiệt độ bốn phía đều giảm xuống mấy phần, mặc dù đối với hắn mà nói, nhiệt độ dù hạ xuống bao nhiêu cũng không hề ảnh hưởng. Thế nhưng nhiệt độ nơi này, phảng phất có thể chui vào tận cốt tủy, ngay cả thân thể Chân Tiên cũng không chống đỡ được. Mọi thứ, đều lộ ra một tia quỷ dị. . . Diệp Lâm rùng mình một cái, tiếp tục hướng phía trước đi sâu vào, bốn phía bó đuốc thiêu đốt, phát ra tiếng lốp bốp. Đi mãi, Diệp Lâm đã hoàn toàn vào sâu trong sơn động, ngay cả cửa ra phía sau cũng không thấy. Càng đi về phía trước, đường đi càng hẹp. Đúng lúc này, còi báo động trong lòng Diệp Lâm vang lên, gần như không chần chờ, Diệp Lâm lập tức né người tránh sang một bên. Ngay sau đó, một đạo hắc ảnh hiện lên ở vị trí Diệp Lâm vừa đứng, nơi bóng đen biến mất, để lại một vũng chất lỏng màu đen dưới đất. "Tốc độ thật nhanh." Diệp Lâm thán phục một tiếng, vừa rồi nếu không phải trực giác cảnh cáo, có lẽ hắn đã trúng kế rồi. Không hổ là cứ điểm quỷ dị, khắp nơi đều tràn ngập sự quái lạ. May mắn nơi này đến toàn là cường giả Chân Tiên, nếu là một tôn Thiên Tiên tới, e là ba giây cũng không sống nổi. Đứng nguyên tại chỗ một lúc lâu, phát hiện không còn nguy hiểm, Diệp Lâm mới dám tiếp tục đi sâu vào. Ngay cả với tu vi và chiến lực hiện tại của hắn mà ở nơi này còn cảm thấy có chút bất lực. Điều này khiến hắn cảm thấy buồn cười, trước đây khi còn là Địa Tiên, hắn cảm thấy Chân Tiên cao cao tại thượng, đứng trên đỉnh toàn bộ tinh hệ, nhưng bây giờ thì sao? Chân Tiên... Kỳ thực cũng chỉ có thế. Tu sĩ cảnh giới thấp thì ghen tị tu sĩ cảnh giới cao, nhưng đối với tu sĩ cảnh giới cao thì, cũng chỉ như vậy mà thôi, dù sao nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, cái đích không có giới hạn, dù thế nào cũng có người mạnh hơn mình. Lắc đầu, vứt những suy nghĩ không quan trọng ra ngoài, Diệp Lâm tiếp tục đi sâu vào trong. Trải qua một phen kinh hãi vừa rồi, Diệp Lâm giờ phút này càng thêm cẩn thận, không có sương mù xám cản trở, thần niệm của hắn có thể phóng ra ngoài, nhưng cũng chỉ giới hạn trong phạm vi tường vách bốn phía. Phía trong vách tường phảng phất có vật gì đó ngăn cản thần niệm thăm dò vào, khiến cho thần niệm của Diệp Lâm vẫn bị ngăn cản. Thần niệm thứ này, có quá nhiều bảo vật có khả năng phản chế thần niệm. "Không ngờ các ngươi đến nhanh như vậy." Đột nhiên, một giọng nói vang lên sau lưng Diệp Lâm, không đợi Diệp Lâm quay đầu lại nhìn, trước mắt cũng đã xuất hiện một thân ảnh. Trong chớp mắt, Diệp Lâm thần niệm không chút hạn chế phóng thích ra ngoài, thân phận hai người này đã xác định. Tên: ! ! ! Tu vi: Thiên Tiên đỉnh phong Chủng tộc: Quỷ dị Tên: ! ! ! Tu vi: Chân Tiên sơ kỳ Chủng tộc: Quỷ dị Con quỷ dị trước mắt thì đang nhìn chằm chằm với vẻ ngoài Lục Trường Phong, còn phía sau thì nhìn chằm chằm vẻ ngoài Tần Tử Yên. Hai kẻ cứ như vậy một trước một sau bao vây Diệp Lâm ở giữa. "Diệp Lâm, sao không nói gì? Mau đi lên trước đi." "Tần Tử Yên" sau lưng bắt đầu thúc giục, mà "Lục Trường Phong" trước mắt cũng tươi cười với Diệp Lâm, hắn gật đầu với Diệp Lâm rồi quay người bước về phía trước. Còn "Tần Tử Yên" sau lưng trong nháy mắt đã đến trước mặt Diệp Lâm, đôi mắt to như vậy ghé sát vào Diệp Lâm. Lúc này, thân hình "Tần Tử Yên" cách Diệp Lâm không tới 1cm, Diệp Lâm còn nghe được cả tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của "Tần Tử Yên" trước mắt. "Ngây ra cái gì vậy? Đi thôi."