Chương 2490: Diệp Lâm kinh hãi.

Bất quá khi nghe được nguyên nhân, Diệp Lâm mới đè sát ý trong lòng xuống.

"Hai thứ này kết hợp, lại dùng bí pháp phụ trợ, có thể khiến sinh linh huyết mạch tiến hành phản tổ cực lớn."

Thẩm Quân Tuyết nói xong, Diệp Lâm vẫn đầy vẻ nghi hoặc, rõ ràng không nhận ra được điểm mấu chốt.

"Huyết mạch, nhân tộc ở thời kỳ xa xưa hơn cả Thái Cổ đã từng sinh ra người đầu tiên của tộc, vị kia chính là Cổ Tổ."

Thấy Diệp Lâm vẫn nghi hoặc, Thẩm Quân Tuyết vẫn chậm rãi nói.

Nghe xong câu này, Diệp Lâm hiểu ra, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Cũng không trách hắn khiếp sợ như vậy, đây chính là Cổ Tổ a.

Nói cách khác, hai thứ này kết hợp, có thể khiến hắn phản tổ huyết mạch Cổ Tổ?

Sự cường đại của Cổ Tổ hắn đã nghe Thôn Thiên Ma Quán giải thích qua, vị kia là một người đánh nổ toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, không có đối thủ.

Vị kia chính là cường giả vô địch sinh ra vào thời kỳ Tinh Hà Hoàn Vũ vừa mới xuất hiện.

Tinh Hà Hoàn Vũ vừa mới xuất hiện, bên trong tràn đầy vô biên hỗn độn khí, có thể nói chân chính Thái Ất Kim Tiên đầy đất, Kim Tiên không bằng chó, Chân Tiên gần như không có, vì Chân Tiên căn bản không sống nổi ở nơi đầy hỗn độn khí.

Trong hoàn cảnh đó, vị kia là người xứng đáng vị trí đệ nhất cường giả, có thể thấy vị kia mạnh đến mức nào.

So với vị diện đó, cái gì cường giả, cái gì thiên kiêu đều lu mờ.

Mà bây giờ, hắn lại có một tia hi vọng phản tổ huyết mạch Cổ Tổ?

Nếu thật sự phản tổ huyết mạch của vị kia, nhục thân và thiên tư của mình đều sẽ cao hơn mấy trăm tầng.

Đến lúc đó, bất kỳ thiên kiêu nào trước mặt hắn đều phải lu mờ.

Thần thú gì, một quyền nổ tan. . .

"Muốn làm thế nào?"

Diệp Lâm cưỡng ép đè kích động trong lòng xuống, hắn biết Thẩm Quân Tuyết có mưu đồ rất lớn, nhưng không ngờ nàng lại mưu đồ lớn đến thế.

"Phụ thân quả nhiên không tính sai."

Nhìn Diệp Lâm, Thẩm Quân Tuyết thầm nghĩ.

Từ khi vào Thủy Nguyệt Động Thiên đến rời Thủy Nguyệt Động Thiên đi tới đây, tất cả mọi thứ đều do vận mệnh ngấm ngầm liên lụy.

Lúc trước nàng rời nhà tự xông pha, phụ thân đã từng nói với nàng một câu:

"Năm nào đó, con sẽ gặp một người siêu thoát vận mệnh, và con sẽ nhận được tạo hóa lớn không tưởng tượng nổi."

Lúc này, trong lòng nàng đã xác định, Diệp Lâm chính là người siêu thoát vận mệnh.

Bởi vì, thứ trước mắt chính là đại tạo hóa.

Nàng không thể ngờ một Chân Tiên lại có thể siêu thoát vận mệnh, thực sự không hợp lẽ thường.

"Ngươi xem, lực lượng tham dự trong thất thải thạch và sáu mặt kính không biết có đủ để hai người chúng ta phản tổ hay không."

Nói xong, Thẩm Quân Tuyết oán hận liếc Diệp Lâm, nếu không phải vì người trước mặt, hai bảo vật này một khi kích hoạt, lực lượng bên trong đủ để một mình nàng phản tổ dư thừa.

Mà bây giờ còn cần thêm cả Diệp Lâm, không biết việc phản tổ có thuận lợi không.

"Được, ta xem thử."

Diệp Lâm sắc mặt thành khẩn nói, vẻ mặt bình tĩnh không chút ngượng ngùng.

Dù sao mặt dày ăn khắp thiên hạ.

Còn Thẩm Quân Tuyết thì trợn mắt nhìn Diệp Lâm, da mặt đúng là dày thật.

Trong lòng nhổ nước bọt vài câu, sắc mặt Thẩm Quân Tuyết bắt đầu trở nên vô cùng ngưng trọng.

Sau đó, quanh thân nàng xuất hiện từng tia sáng, mỗi một đạo quang mang đều gánh chịu một bảo vật.

Sau một khắc, chỉ thấy hai tay nàng bắt đầu kết ấn, theo từng đạo pháp quyết đánh ra, hai tay nàng bắt đầu biến thành từng trận tàn ảnh.

Thấy vậy, Diệp Lâm từ trong không gian giới chỉ bắt đầu lấy ra các loại bảo vật, bày bố trận pháp.