"Ta không phân rõ, ta thật không phân rõ a."

"Vương Đông, ngươi đừng tới đây, ngươi mà tới nữa, đừng trách ta ra tay với ngươi."

"Lưu Ly, đừng tới đây, thật đừng tới đây mà."

Trên một khoảng đất bằng, một thanh niên quần áo lộng lẫy, toàn thân tỏa ra khí tức k·h·ủ·n·g·b·ố đang q·uỳ trên mặt đất ôm đầu, mặt đầy nước mắt nói.

Mà xung quanh hắn, vô số bóng người đang chậm rãi tiến tới.

Những bóng người này cả nam lẫn nữ, không đồng đều, nhưng trên mặt họ đều mang theo nụ cười vô cùng quỷ dị.

"Đừng tới đây, đừng tới đây, ta thật không muốn g·iết các ngươi, đừng tới đây, đừng tới đây mà."

Thanh niên đầu tựa vào mặt đất không ngừng nức nở, thời gian trôi qua, những bóng người này vây quanh hắn, cuối cùng, thanh niên vẫn lạc.

Từ đầu đến cuối, hắn không hề có ý định phản kháng.

Đây chính là chỗ quỷ dị đáng sợ nhất, nó sẽ huyễn hóa thành những chuyện cũ mà ngươi không muốn nhớ lại nhất.

Bên kia, Diệp Lâm đi theo cái gọi là "Lục Trường Phong" và "Tần t·ử Yên" đã tới một sơn động lớn.

Sơn động rất rộng, chính giữa mọc một cây màu trắng, trên cây không ngừng tỏa ra sương mù màu xám, sương mù xuyên qua một lỗ nhỏ trên đỉnh sơn động rồi khuếch tán ra.

Bốn phía dựng thẳng từng cây cột trụ, trên những cây cột này lửa cháy hừng hực.

Bên trong sơn động rất yên tĩnh, tĩnh lặng đến mức có thể nghe được cả tiếng lửa t·h·iêu đ·ốt lách tách.

"Diệp Lâm, đây chính là quỷ dị thánh thụ, chỉ cần p·h·á hủy nó, cứ điểm quỷ dị này sẽ bị p·h·á hủy."

"Nơi này có thể che giấu tất cả, những màn sương xám che đậy thần niệm đều là do cây thánh thụ này phát ra, chỉ cần hủy diệt nó, sẽ tiêu diệt được cứ điểm quỷ dị này."

"Đến lúc đó, ngươi sẽ lập được đại c·ô·ng."

"Lúc trước ngươi giúp ta giải vây, giờ ta nhường cơ hội này cho ngươi, lại đây đi, hủy nó đi."

"Tần t·ử Yên" nở một nụ cười với Diệp Lâm, nàng chậm rãi né người sang một bên, chỉ tay về phía cây thánh thụ cổ quái phía trước.

"Lại đây đi, hủy nó."

Lục Trường Phong ở đằng xa cũng mỉm cười với Diệp Lâm.

Nhưng Diệp Lâm vẫn đứng bất động, nghe theo lời của lũ quỷ dị này? Trừ khi đầu óc hắn có vấn đề.

"Lần này là Thần Quốc của các ngươi thử thách, ta chỉ là người ngoài, nhiều nhất cũng chỉ là nhân cơ hội này để tìm hiểu thêm về cách đối phó với quỷ dị mà thôi."

"Vậy nên, vẫn là để các ngươi tự làm đi."

Diệp Lâm lắc đầu kiên quyết từ chối, lập tức cõng Triệu Linh Nhi định rời đi.

"Diệp Lâm, vì sao chứ? Đại c·ô·ng như vậy, nếu ngươi hủy nó, ngươi sẽ có thể tiến vào Thần Quốc, đến lúc đó ngươi sẽ được Thần Quốc yêu mến."

"Một thế lực đứng đầu trong Tinh Hà Hoàn Vũ, có được Thần Quốc hảo cảm, tương lai rộng mở, đến lúc đó, muốn cái gì mà không có?"

"Tần t·ử Yên" đưa hai tay về phía Diệp Lâm, mặt thành kính nói, còn Lục Trường Phong ở đằng xa lúc này cũng chậm rãi tiến gần về phía Diệp Lâm.

Diệp Lâm thấy thế liền cõng Triệu Linh Nhi từ từ lùi lại.

Hắn vốn định đi theo lũ quỷ dị này xem có thể có được manh mối gì, không ngờ lại là một chuyện nhạt nhẽo như thế này, chi bằng tranh thủ thời gian tìm hỗn độn thể khí thì hơn.

Nói đoạn, Diệp Lâm đưa tay phải ra, một chiếc chuông nhỏ cổ p·h·ác trong tay hơi xoay tròn.

"Ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn ra tay với chúng ta?"

"Tần t·ử Yên" nhìn chiếc tháp nhỏ trong tay Diệp Lâm với vẻ mặt k·ỳ q·u·á·i hỏi.

"Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, trấn."

Diệp Lâm xoay tay phải, Huyền Hoàng Vạn Vật Chung lập tức bay về phía hai người kia.