Chương 2447: Lời kinh người của Triệu Linh Nhi.

Mà hai người ở nơi xa lúc này dù có ngốc cũng đã hiểu ra, người này đã sớm phát hiện thân phận của mình.

"Ngươi đáng c·h·ế·t."

"Tần Tử Yên" há miệng tức giận gầm lên một tiếng, miệng nàng căng ra rất lớn, giống như một cái vực thẳm miệng rộng, thật đáng sợ.

Lục Trường Phong lúc này cũng đã đến trước mặt Diệp Lâm, tay phải hóa thành lưỡi d·a·o bổ về phía cổ Diệp Lâm.

"Trấn."

Oanh.

Diệp Lâm vừa dứt lời, Huyền Hoàng Vạn Vật Chung đột nhiên tỏa ra từng đợt hào quang màu vàng đất, những ánh sáng này hóa thành một chiếc chuông lớn, trấn áp hai con quỷ dị trước mặt.

Dưới sức trấn áp cường đại của Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, hai con quỷ dị đầy mặt chật vật nằm sấp trên mặt đất, không có chút sức phản kháng nào.

Huyền Hoàng Vạn Vật Chung thì chậm rãi xoay tròn trên đỉnh đầu hai người.

"Diệp Lâm, rốt cuộc ngươi đang làm gì? Ta chính là Lục Trường Phong đây, nếu không có ta, có lẽ ngươi sớm đã c·h·ế·t rồi."

"Ta đã từng cứu m·ạ·n·g ngươi đó, sao lại đối xử với ta như vậy? Tại sao?"

"Lục Trường Phong" nằm sấp trên mặt đất không ngừng quát lớn Diệp Lâm, theo tiếng gào thét của hắn vang lên, những tiếng gào này hóa thành từng đợt sóng âm hướng về phía Diệp Lâm mà đến.

Bất quá những sóng âm này khi chạm vào hào quang màu vàng đất đều bị ngăn lại.

Diệp Lâm lấy tu vi Chân Tiên trung kỳ thúc giục Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, dù là Chân Tiên đỉnh phong cũng phải bị trấn áp, đừng nói là hai con sâu nằm sấp trước mắt.

"Ồ? Hai con quỷ dị nhỏ bé?"

Đúng lúc này, một giọng nói kinh ngạc truyền đến từ vai Diệp Lâm, sau đó Triệu Linh Nhi từ trên lưng hắn nhảy xuống, nhún nhảy tới gần một trong hai con quỷ dị.

"Nhìn chằm chằm khuôn mặt Tần ma đầu, có vẻ thú vị à nha."

Triệu Linh Nhi ngồi xổm trước người "Tần Tử Yên", sờ cằm lẩm bẩm nói, đôi mắt càng lúc càng sáng lên.

Không ngờ Triệu Linh Nhi đột nhiên thốt ra một câu kinh người.

"Diệp Lâm ca ca, Tần ma nữ là đệ nhất tài nữ Thần Quốc, không ai dám trêu chọc, cao cao tại thượng không thể xâm phạm, nhưng bây giờ dường như là cơ hội tốt, nếu Diệp Lâm ca ca muốn, Linh Nhi có thể giúp ngươi đè nàng xuống nha."

Nghe Triệu Linh Nhi nói, Diệp Lâm đột nhiên trừng lớn mắt, đứa trẻ này.

"Nói cái gì vậy? Ta là loại người đó sao? Vừa nãy bọn họ bảo ta phá hủy cái thánh thụ này, hỏi xem cái thánh thụ này rốt cuộc là cái gì?"

Diệp Lâm bất đắc dĩ búng trán Triệu Linh Nhi, trợn mắt nói, còn Triệu Linh Nhi thì đầy mặt ủy khuất xoa xoa trán, chu môi nói.

"Không muốn thì thôi nha, sao lại đánh Linh Nhi, cha nói, đánh đầu Linh Nhi, Linh Nhi sẽ ngốc mất."

Cảnh tượng này, nếu để đám thiên kiêu Thần Quốc thấy được, chắc chắn sẽ kinh hãi rớt cằm.

Bởi vì Triệu Linh Nhi ở Đế đô Thần Quốc đều tự xưng là ma nữ thứ hai, trừ Tần Tử Yên ra thì Triệu Linh Nhi là ma nữ lớn nhất.

Đã từng Triệu Linh Nhi chỉ vì người khác nghị luận mình vài câu, liền xách theo một con d·a·o lớn đi tìm người ta, trước mắt các trưởng bối của đối phương chém đứt hai cánh tay người đó.

Những chuyện như vậy còn rất nhiều.

Từ đó, danh ma nữ Triệu Linh Nhi không ngừng lan truyền, khiến đám thiên kiêu Đế đô ai nghe cũng khiếp sợ.

Đừng nói chỉ búng đầu Triệu Linh Nhi, nếu là người khác, có lẽ phải gãy chân thứ ba mới có thể nguôi giận.

"Tên này không nói đúng không? Nhìn ta."

Triệu Linh Nhi xoa đầu, sau đó đưa bàn tay nhỏ của mình đặt lên đỉnh đầu con quỷ dị.

"Nhập mộng."

Hai mắt Triệu Linh Nhi đột nhiên biến thành hai xoáy nước, theo xoáy nước càng xoáy càng nhanh, ánh mắt của con quỷ dị trước mắt cũng dần dần ngây dại.