"Rốt cuộc đây là năng lực gì?" Đột nhiên, Diệp Lâm quay phắt sang nhìn đôi mắt của Triệu Linh Nhi. Vừa rồi, ngay khi đôi mắt Triệu Linh Nhi biến thành vòng xoáy, hắn cảm giác nguyên thần của mình suýt chút nữa bị Triệu Linh Nhi hút mất. Nguyên thần bất ổn, đó là một thủ đoạn đáng sợ đến mức nào? Ngay cả tu vi Chân Tiên trung kỳ của hắn còn suýt chút nữa không chống lại được, mà đó là còn chưa nhắm vào hắn, càng đừng nói đến sự quỷ dị trước mắt. Thời gian trôi qua, đôi mắt quỷ dị trước mắt hoàn toàn mờ đi, sinh cơ tự thân dần tiêu tán, cuối cùng nó cúi đầu xuống, không còn chút sự sống. Một tôn quỷ dị Chân Tiên sơ kỳ cứ vậy lặng lẽ chết ngay trước mặt Diệp Lâm. Còn Triệu Linh Nhi bên cạnh lúc này cũng chậm rãi nhắm mắt. Diệp Lâm nhìn Triệu Linh Nhi, đặt tay lên đỉnh đầu con quỷ dị, trong nháy mắt, một luồng sức mạnh nguyên thần kinh khủng đến cực điểm tràn vào thức hải con quỷ dị này. "Hả? Nguyên thần biến mất?" Cảm nhận thức hải quỷ dị trống rỗng, Diệp Lâm lặng lẽ dịch sang một bên khi Triệu Linh Nhi không để ý, giữ khoảng cách với nàng. Trực tiếp hấp thụ nguyên thần của người khác, thủ đoạn này quá đáng sợ. "Diệp Lâm, ta thật là Lục Trường Phong, ta thật là Lục Trường Phong, bạn tốt của ngươi, ngươi phải tin ta mà." Lúc này, "Lục Trường Phong" ở phía xa đầy mặt vội vàng nói, quỷ dị sở dĩ tự tin khó chơi vậy là bởi vì bọn có thể vô hạn phục sinh. Nó tự nhận dù Chân Tiên đỉnh phong cũng không giết được nó. Trước còn trấn định, giờ nó hoảng sợ tột độ, nó đã xác thực cảm nhận đồng bạn mình chết rồi, đây rốt cuộc là thủ đoạn gì? "Thì ra là thế, ta đã hiểu, giờ ngươi cũng vô dụng thôi." Triệu Linh Nhi mở mắt, đầy mặt vui vẻ, sau đó giơ tay về phía "Lục Trường Phong", ngay sau đó, từng tia sáng bao phủ lấy "Lục Trường Phong" và sinh cơ của Lục Trường Phong cũng dần biến mất. Cuối cùng, nó biến thành một cái xác chết nằm im tại chỗ. "Quỷ dị không có nguyên thần, vừa rồi ngươi vẽ vời thêm chuyện, còn cách giết chúng của ta là một cách khác." "Nếu quỷ dị có nguyên thần, thì việc diệt nguyên thần là có thể giết được chúng, thời Thái Cổ cũng không bùng nổ ra chiến đấu kinh khủng đến mức độ đó." Triệu Linh Nhi đứng dậy liếc Diệp Lâm một cái, sau đó chắp tay sau lưng đi về phía cây thánh thụ. Diệp Lâm vung tay phải, Huyền Hoàng Vạn Vật Chung hóa thành nhỏ bằng bàn tay bị hắn thu lại đeo lên cổ. "Không có nguyên thần, vậy thủ đoạn này càng đáng để suy ngẫm." Diệp Lâm sờ cằm đi theo sau Triệu Linh Nhi, hắn lăn lộn Tinh Hà Hoàn Vũ, thêm ký ức của những thiên kiêu, hắn tự nhận mình kiến thức rộng rãi. Thế nhưng thủ đoạn của Triệu Linh Nhi, hắn hoàn toàn không có manh mối, nếu không có bảng kia, Diệp Lâm thật sự hoài nghi Triệu Linh Nhi trước mắt là quỷ dị. "Ngôi sao dưới chân chúng ta là một trận pháp to lớn, còn cái cây này là trận nhãn của trận pháp." "Tác dụng của trận pháp này là vây khốn lũ quỷ dị này, nếu vừa rồi ngươi thật sự phá hủy thánh thụ, đám quỷ dị này sẽ rời đi nơi này, khi đó tiến vào Tinh Hà Hoàn Vũ, hậu họa khó lường." Triệu Linh Nhi nhỏ nhắn đứng trước thánh thụ trông bé xíu, nhưng giọng nói không hề nhỏ. "Trận nhãn? Vậy sao lại phát ra lớp sương mù che chắn thần niệm?" Diệp Lâm đứng cạnh Triệu Linh Nhi nghi ngờ hỏi. Loại sương mù màu xám này rốt cuộc từ đâu sinh ra?