"Thời đại Thái Cổ, bên ngoài Tinh Hà Hoàn Vũ có một thiên thạch rơi vào bên trong Tinh Hà Hoàn Vũ, mà ngôi sao dưới chân chúng ta, là mảnh vỡ của thiên thạch đó." "Ẩn chứa vô tận khí tức quỷ dị, thứ quỷ dị này, không phải một loại sinh vật nào cả, mà khí tức quỷ dị mới là căn bản, chỉ cần có khí tức quỷ dị, có thể liên tục không ngừng thúc đẩy sản sinh ra quỷ dị." "Mà trận pháp này, chính là dùng để trấn áp khí tức quỷ dị này, bởi vì khí tức quỷ dị không cách nào luyện hóa, không cách nào bị tiêu diệt." "Mà trận pháp này chính là đem khí tức quỷ dị trấn áp tại nơi này, không cho nó lộ ra ngoài, mà còn, vật thể mang theo khí tức quỷ dị cũng không thể rời đi nơi này." "Đây chính là lý do vì sao bọn họ không ra được, cũng là vì sao sương mù màu xám này không tỏa ra được." "Tất cả mọi thứ đều bắt nguồn từ trận pháp này, mà người bố trí trận pháp chính là một vị Kim Tiên đại năng, trận nhãn này, phàm là vật mang theo khí tức quỷ dị đều không phá hủy được, vốn là trận pháp trấn áp khí tức quỷ dị, sao lại bị quỷ dị phá hủy?" "Cho nên đây cũng chính là lý do lúc trước bọn họ đầu độc ngươi để hủy cái cây thánh thụ này." "Ngôi sao này rõ ràng bị Kim Tiên đại năng ném vào không gian tối tăm, không biết vì sao lại xuất hiện ở cương vực Thần Quốc, về sau, liền bị Tần ma đầu phát hiện, liền thành bộ dạng bây giờ." Triệu Linh Nhi sắc mặt bình tĩnh, phảng phất chỉ là đang kể lại một chuyện rất bình thường. "Thôn phệ ký ức của hắn, cùng Thôn Thiên Ma công có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kỳ diệu." Diệp Lâm nội tâm không ngừng suy tư, Thôn Thiên Ma công thôn phệ những sinh linh khác sau đó, có thể thừa kế diện mạo cùng ký ức tương ứng của sinh linh đó. Bất quá Thôn Thiên Ma công tai hại quá nhiều, Diệp Lâm vẫn luôn sử dụng rất ít. Thực sự là Thôn Thiên Ma công quá bá đạo, hắn rất sợ có ngày chính mình sẽ bị phản phệ. "Ta có dự cảm, ở nơi đó, có đồ tốt." Đột nhiên, Triệu Linh Nhi duỗi ngón tay về phía trước chỉ, mà phía trước rõ ràng là một cái sơn động đen ngòm vô cùng. Diệp Lâm cũng lập tức liên tưởng đến cơ duyên của Triệu Linh Nhi. "Đã có đồ tốt, vậy thì đi thôi." Triệu Linh Nhi một ngựa đi đầu, Diệp Lâm thì đi theo sau Triệu Linh Nhi, làm tròn thân phận một người hầu. Ngay khi hai người vừa rời đi, trong sơn động vốn yên tĩnh đột nhiên xuất hiện rất nhiều thân ảnh, bọn chúng nằm rạp trên mặt đất, hai cỗ thi thể bắt đầu hút máu thịt. Cảnh tượng tàn nhẫn và đẫm máu đến cực điểm, khiến người không dám nhìn thẳng. Cửa động rất dài, không giống như cửa động phía trước là không có bó đuốc chiếu sáng trên vách tường. Bất quá hai người đều là Chân Tiên, bóng tối, căn bản không phải là vấn đề. "Đến rồi." Đúng lúc này, âm thanh của Triệu Linh Nhi từ đằng xa truyền đến, chờ Diệp Lâm đi đến cuối về sau, cảnh tượng trước mắt sáng tỏ hẳn ra, một cái sơn động lớn, ở chính giữa là một cái truyền tống trận to lớn. Truyền tống trận rất cũ nát, trông như đã lâu không được dùng, thậm chí vài phù văn trong đó đã tàn lụi không còn đầy đủ. "Thái Cổ trận pháp? Đồ tốt." Triệu Linh Nhi đứng tại trên truyền tống trận không ngừng nghiên cứu, theo ánh mắt của nàng dần trở nên sáng tỏ, từng đạo pháp quyết được nàng đánh ra. Những pháp quyết này khắc vào bên trên truyền tống trận, truyền tống trận không ngừng tản ra từng đợt ánh sáng nhạt. Đến cuối cùng, toàn bộ truyền tống trận bộc phát ra ánh sáng to lớn, chờ tia sáng tản đi, Diệp Lâm cùng Triệu Linh Nhi liền đứng ở một vùng trời đất đen kịt một màu. Phóng tầm mắt nhìn ra, đủ loại thi thể bày trên mặt đất, nhân tộc, yêu tộc, Thạch tộc, Dực nhân tộc, Hổ tộc, đủ loại thi thể chủng tộc, trong không khí tản ra một tia khí tức cô tịch.