Chương 2651: Thương thảo

Ấn phù hiện, Tần Tang cảm giác bị một luồng hấp lực, buông ra ước thúc, ấn phù bị bị thu vào trong mây.

Một lát, sau cổng chào vân khí tách ra làm đôi, đi ra hai tên kim giáp vệ sĩ: "Bái kiến Thanh Phong chân nhân, ấn phù là thật, chẳng biết chân nhân muốn làm gì, bái phỏng vị Tiên quan nào?"

Tần Tang chắp tay hoàn lễ, nói: "Công Đức Viện."

Đạo Đình nhị viện, Thiên Xu Viện cùng Bắc Cực Khu Tà Viện có cơ cấu giống nhau, đều như quan phủ phàm tục, các Tĩnh, Đàn quản lý tứ phương, tại Trị Đàn có các tầng cấp điện, các, ti, viện, tiết chế Tĩnh đàn, phân công quản lý mọi việc.

Tu sĩ bên ngoài Đạo Đình liên hệ chủ yếu là Công Đức Viện, tên như ý nghĩa, pháp triệu Đạo Đình chính là xuất từ viện này, là chỗ ghi công, nghị công.

Kim giáp vệ sĩ liếc nhau, không thấy bọn họ thi triển phù chú gì, vân khí tách ra làm đôi, hiện ra một đầu vân lộ, dường như thông hướng Tiên cung.

"Chân nhân xin mời!"

Kim giáp vệ sĩ đi phía trước dẫn đường.

Tần Tang theo sát sau.

Nơi đây là căn cơ Đạo Đình, để tránh va chạm Đại chân nhân, rước lấy phiền toái không cần thiết, Tần Tang không đánh thức Thiên Mục Điệp thăm dò.

Mây khói sương mù lượn quanh.

Đi vào trong mây, thoạt đầu vân khí rất dày đặc, nhưng hoàn toàn khác tường vân ở Trị Đàn Cụ Sơn Trị.

Nơi này rất ổn định, không có nguyên khí hỗn loạn chập chùng lên xuống, Tiên cung phía trước lộ ra càng thêm mờ mịt, có loại cảm giác tâm thần yên tĩnh khó hiểu.

Có lẽ, Trị Đàn Cụ Sơn Trị trước kia cũng là cảnh tượng như vậy.

Tần Tang mơ hồ cảm thấy trận cấm tồn tại, chưa bị kích phát, hắn có loại cảm giác tim đập nhanh, không dám lỗ mãng.

Xuyên qua mây mù, cảnh vật phía trước dần dần rõ ràng, Tần Tang phát hiện hai tên kim giáp vệ sĩ đang dẫn hắn đi về hướng một mảnh Kim điện.

Hình dạng và cấu tạo Kim điện này, Tần Tang rất quen thuộc, tương tự Trị Đàn Cụ Sơn Trị, chỉ có điều Trị Đàn Cụ Sơn Trị đa số bị hủy hoại, còn lại cũng tản ra cũ kỹ tang thương.

Đi đến phần cuối vân lộ, chân đạp trên mặt đất, trước có đình viện, biển viết Công Đức Viện.

Tần Tang ngẩng đầu nhìn trời, phát hiện Tiên cung còn đang phía trước, chỉ có điều đã thấy rõ ràng hơn, Tiên sơn san sát, tầng tầng Kim điện, bầu trời vô cùng trong xanh, làm trong lòng người mong mỏi.

Đưa Tần Tang đến, hai tên kim giáp vệ sĩ khom người lui ra.

Tần Tang nhìn lướt qua, không thấy Tiên quan khác, đang nghi hoặc thì thấy trong viện đi ra một gã đạo nhân.

Sau khi chào hỏi, Tần Tang đi theo y đến hướng chủ điện, trước điện đang đứng một người.

Đỉnh đầu người này mang nhị nghi thái quan, tê trâm.

Gã mang áo choàng hai mươi sáu đầu tam sắc vân hà xanh đậm, sơn thủy thất tinh đỏ thẫm. Đồng thời đạo phục xanh đậm tam sắc vân hà vân vàng nhạt, trung đan vàng nhạt, cùng váy ngũ phúc tứ lan vàng nhạt.

Mang ngọc bội trắng, giày đỏ thắm.

Mày kiếm mắt sáng, hơn người.

"Tu vi Hóa Thần trung kỳ. Tòng Tứ phẩm, Cửu Thiên Củ Sát Sử!"

Trong lòng Tần Tang hơi động, người này hẳn là viện phán Công Đức Viện, chủ quan một viện.

Người bình thường không gặp được viện phán, Tần Tang là Động Huyền chân nhân, mới có thể được viện phán tự mình tiếp kiến.

"Bần đạo Thanh Phong, bái kiến Cửu Thiên Củ Sát Sử." Tần Tang chắp tay thi lễ.

Đạo nhân cũng không khoe khoang thân phận, không bày ra tư thế Tiên quan Đạo Đình, hoàn lễ cười nói: "Thanh Phong chân nhân hữu lễ, bần đạo đạo hiệu Ninh Lạc. Vạn chân nhân trước đây không lâu truyền tin đến Công Đức Viện, chân nhân lập công lao, bần đạo đều đã biết. Chân nhân một mình chém giết Ly Hầu, bần đạo nghe tin cũng khâm phục vạn phần, rốt cuộc thấy được diện mạo thực sự."

Tần Tang không kiêu không gấp, chỉ nói may mắn.

Nói vài lời, hai người đi vào chính đề.

Ninh Lạc chân nhân đi trở về sau án, lấy ra một viên ngọc giản, cầm trong tay.

"Công chém giết yêu hầu, Công Đức Viện tự có điều lệ. Bất quá, Vạn chân nhân lấy đi yêu Thi, giá trị yêu thi khó tính toán, cần thương định với chân nhân, chẳng biết chân nhân muốn đổi thành công đức, hay là trao đổi những bảo vật khác."

Ảnh hưởng yêu Thi có rất nhiều yếu tố.

Tần Tang lấy đi yêu đan trân quý nhất, nhưng còn lại cốt, vảy, gân, huyết cũng có giá trị không nhỏ.

Ngọc giản trên tay Ninh Lạc chân nhân ghi chép các loại bảo vật có thể trao đổi, giá trị cao có thấp có, nhưng đại khái đều trong phạm vi nhất định,

Tần Tang không muốn những thứ này, trực tiếp hỏi: "Bần đạo chém giết Ly Hầu, có thể đổi lấy tư cách thăng thụ Pháp Lục tam giai không?"

"Chân nhân tu trì Lục gì?" Ninh Lạc chân nhân hỏi.

"Cao Thượng Thần Tiêu Lục!"

. . .

Ninh Lạc chân nhân suy tư nói: "Pháp Lục tam giai Cao Thượng Thần Tiêu Lục chính là Ngũ Lôi Bí Lục, có thể thụ tại Khu Tà Viện, dùng thi thể Ly Hầu đổi lấy tư cách cũng có thừa. Bất quá, Khu Tà Viện tuy có tiên dẫn Vạn thần lôi ti tương ứng, nhưng không biết có thể triệu tập vị tiên nhân kia không . . ."

Về việc này, Trạm Quy chân nhân đã nhắc nhở Tần Tang.

Tần Tang vẫn biểu thị muốn thụ Ngũ Lôi Bí Lục.

Ninh Lạc chân nhân gật đầu, lập tức truyền thiếp qua Thụ Lục Viện, đồng thời nói: "Dựa theo lệ cũ, là do một chân nhân khải Đàn thụ Lục, Thụ Lục Viện cần chuẩn bị ba ngày. Ba ngày sau, chân nhân trực tiếp đi Thụ Lục Viện là được."

Rốt cuộc hết thảy đều kết thúc!

Trong lòng hắn không khỏi buông lỏng, nhìn về phía ngọc giản trong tay Ninh Lạc chân nhân, không đưa tay nhận, mà chỉ nói: "Phần công còn lại, bần đạo muốn đổi lấy tâm đắc đúc Đàn của tiền bối tu trì Ngũ Lôi Bí Lục, không biết có thể?"

Khác với Pháp Lục hai giai trước, trước đó Tần Tang có thể dựa vào tu vi, cấp tốc lĩnh hội, về sau muốn vừa tu luyện vừa lĩnh hội phù hình, từng bước đúc Đàn.

Có kinh nghiệm tiền bối, có thể tránh đi đường quanh co, tránh khỏi mất rất nhiều thời gian.

Yêu cầu này kỳ thật dính đến chân truyền Cao Thượng Thần Tiêu Lục, trong lòng hắn cũng không chắc chắn, Đạo Đình có đáp ứng hay không.

Nếu Ly Hầu chỉ có Hóa Thần sơ kỳ, đoán chừng hi vọng không lớn.

Đối với yêu cầu của Tần Tang, Ninh Lạc chân nhân tựa hồ cũng không cảm thấy ngạc nhiên, buông ngọc giản trong tay xuống, trầm ngâm nói: "Tại Khu Tà Viện, điển tịch liên quan thì có một chút, mà những nội dung này, hai viện bù đắp cho nhau, bần đạo có thể lấy điển tịch nhị viện giao cho chân nhân tham tường . . ."

Tần Tang đại hỉ, không ngờ thuận lợi như vậy, tiếp theo lại nghe Ninh Lạc chân nhân chuyển giọng.

"Bất quá, bần đạo có một yêu cầu. Chân nhân tu trì Ngũ Lôi Bí Lục, nếu có thể thành công mời tới tiên dẫn thiên thần Lôi bộ trong Vạn thần lôi ti hộ đàn, cần lập tức báo cáo Đạo Đình, đồng thời ghi chép lại tâm đắc, không được giữ lại chút nào."

Nói xong, Ninh Lạc chân nhân lại cười nói: "Chân nhân nếu có việc thiện này, chính là may mắn cho hậu nhân! Bần đạo có thể thử từ đó hòa giải, từ Lôi Đình tả hữu phủ xin ra một phần điển tịch. Chân nhân là pháp thể song tu, thiên phú trác tuyệt, hiếm thấy trên đời, chắc hẳn nhị vị Phủ chủ sẽ vui vẻ đáp ứng."

Nghe vậy, Tần Tang có chút ngạc nhiên.

Hắn vốn hoài nghi Đạo Đình cố ý không chỉ điểm trong thỉnh thần, hạn chế thế lực bên ngoài, để duy trì địa vị chí tôn Đạo môn.

Nghe Ninh Lạc chân nhân nói, tựa hồ mời Lôi bộ thiên thần rất khó khăn.

Chẳng lẽ Lôi Đình tả hữu phủ cũng không thể mời được thiên thần?

Trong lòng hắn hơi động, nghĩ đến một vấn đề.

Trong tồn tư chân tướng hình thành thần tướng hộ đàn, hiệu quả che chở nguyên thần không bằng thiên thần, điều này đã được kết luận.

Theo Trạm Quy chân nhân nói, dựa theo lẽ thường, cực hạn chí ít tại Hóa Thần hậu kỳ.

Lúc đến cực hạn, không thể tiếp tục che chở bản thân, bất đắc dĩ, tất phải thỉnh cầu thêm Lục tại Đạo Đình.

