Chương 2660: Kim Cương Phù Đồ tháp

Chân Như tôn giả ra ngoài một mình, không lâu sau thì trở về, lòng bàn tay nâng một viên ngọc châu màu xanh.

Ngọc châu óng ánh sáng long lanh, phảng phất như giọt nước.

Chân Như tôn giả thôi động ngọc châu, nói: "Đây là ảnh lưu niệm ghi lại Đại Kim Cương Chuyển Luân Ấn."

Quan sát ảnh lưu niệm là Tần Tang yêu cầu, xem như một phần thù lao, hắn nghiêm mặt nhìn qua ngọc châu, chỉ thấy bên trong ngọc châu tràn ra hơi nước màu trắng.

Hơi nước ngưng tụ lại thành một đoàn trước mặt hai người, bên trong biến ảo không ngừng, dần dần hiện ra hư ảnh.

Kia là một sa mạc, bụi mù cuồn cuộn, cát bay đá chạy, có người đang đấu pháp.

Nhìn ra được, người ghi chép lại trận chiến, lo lắng bị liên lụy, nên đứng rất xa chiến trường.

Ở giữa cát vàng bay phấp phới, có hai thân ảnh.

Một bên là con yêu thú hình dáng như diều hâu, yêu này hình thể to lớn, cánh màu xám vừa vỗ liền đơn giản cuốn cát đá bay lên trời.

Một bên khác thì là một người, người này đứng trên hư không, đối mặt yêu thú hung lệ, không lùi bước chút nào.

Cứ việc hư ảnh không rõ ràng lắm, vẫn nhìn ra được, người này mặc tăng y, là một tăng nhân quy y.

Kỳ lạ nhất là, trên thân tăng nhân tản mát ra nhàn nhạt bảo quang, màu xanh thẳm như bầu trời, lại trong vắt như nước.

Bảo quang lượn quanh tăng nhân, trong ngoài rõ triệt, quang chiếu vạn vật, chiếu khắp bão cát, có thể thấy rõ ràng.

Chân Như tôn giả gọi đó là Tịnh Lưu Ly Bảo Quang, chính là tiêu chí khi tu luyện Đại Kim Cương Chuyển Luân Ấn đến đại thành, đạt được Kim Cương Lưu Ly thân.

Ảnh lưu niệm không hề có một tiếng động.

Chỉ thấy thân ảnh của tăng nhân và yêu thú đan xen vào nhau, sau đó yêu thú dưới cơn thịnh nộ mở ra cánh lớn, trong nháy mắt lao tới trước mặt tăng nhân, móng nhọn như đao, chụp vào đầu tăng nhân.

Đối diện nguy cơ, tăng nhân không chút hoang mang đánh ra một chưởng, cát đá bay đầy trời bỗng nhiên bị hấp dẫn không hiểu, bắt đầu xoay tròn.

Chỉ một thoáng, trong hư không xuất hiện một vòng xoáy màu vàng, yêu thú rơi vào trung tâm vòng xoáy, hốt hoảng vỗ mạnh đôi cánh.

"Ầm!"

Vòng xoáy bạo tán, bộc phát ra lực lượng kinh người, tuôn ra bốn phương tám hướng, mang theo cát bụi cực tốc lan tràn ra, ảnh lưu niệm bị gián đoạn.

Nhìn đến đây, trong mắt Tần Tang bùng lên tinh quang.

Một chưởng kia, vừa vây khốn vừa công kích địch nhân, rõ ràng ẩn chứa thần vận của Chuyển Luân Ấn và Tồi Ma Ấn.

Thất Sư Phật Ấn nhìn như bản thô lậu của hai ấn, khó trách Chân Như tôn giả cho rằng nó tham khảo từ Đại Kim Cương Chuyển Luân Ấn.

Hư ảnh tiếp tục thay nhau hiện lên.

Tần Tang chuyên chú xem, cẩn thận quan sát ảnh lưu niệm, rơi vào trầm tư, Chân Như tôn giả thấy vậy không quấy rầy.

Tần Tang thử mô phỏng theo nhất cử nhất động của tăng nhân, nghiệm chứng Thất Sư Phật Ấn.

Dần dần, Tần Tang có phát hiện mới.

Tăng nhân cho hắn một cảm giác rất đặc biệt.

Cái gọi là Đại Kim Cương Chuyển Luân Ấn, lúc đối chiến yêu thú lại không hiện ra uy lực siêu phàm tuyệt luân.

Chiêu thức của tăng nhân thoạt nhìn phi thường bình thường, vậy mà bức yêu thú đến tuyệt cảnh từng bước một, một kích lấy mạng cũng bị hắn hóa giải dễ dàng.

Loại cảm giác này, nếu như nhất định phải miêu tả, Tần Tang chỉ nghĩ ra được một từ, chính là Tự Tại.

Một chiêu một thức, hạ bút thành văn, tự nhiên mà thành, vừa vặn như là lựa chọn tốt nhất, phảng phất hết thảy trên chiến trường đều bị tăng nhân khống chế, bản thân không có một chút sơ hở nào, uy hiếp địch nhân một cách vô hình.

Sau khi Tần Tang luyện thành ấn thứ bảy - Kim Cương Đại Tự Tại ấn, hắn cũng có cảm thụ tương tự, nếu so sánh với tăng nhân, chỉ có thể coi như mới nhập môn.

Đương nhiên, Kim Cương Lưu Ly thân không chỉ có uy năng như thế, có lẽ con yêu thú kia không đủ để bức ra toàn bộ thực lực của tăng nhân, đáng tiếc ảnh lưu niệm quá ngắn.

Chẳng biết quan sát bao nhiêu lần, Tần Tang rốt cuộc thu hồi tâm thần.

"Đạo hữu thấy thế nào?" Chân Như tôn giả hỏi.

Tần Tang gật đầu: "Tôn giả đoán không sai, hai ấn nhất định liên quan đến nhau, quan sát được đoạn ảnh lưu niệm này, bần đạo có nhiều lợi ích, đa tạ."

Lời nói đó không hề giả dối.

Quan sát tăng nhân đấu pháp, Tần Tang hiểu ra rất nhiều, trở về tĩnh tâm lĩnh ngộ, Thất Sư Phật Ấn chắc chắn tiến cảnh nhanh.

Thu hồi ngọc châu, Chân Như tôn giả dẫn theo Tần Tang đi ra sau núi.

Kính Đài Tự tương tự như các Phật tự Tần Tang từng thấy tại Phong Bạo giới, phía sau núi xây dựng rất nhiều Phật tháp, bên trong tháp thờ phụng Xá Lợi của các vị đại cao tăng Kính Đài Tự.

Đi qua tháp lâm, hai người tiếp tục tiến bước, đi trên đường núi chật hẹp uốn lượn xuống dưới.

Ven đường bố trí nhiều trận cấm, Tần Tang còn cảm nhận được khí tức của cao tăng, bọn họ bảo vệ phi thường nghiêm mật.

Cuối đường là một khe sâu, Chân Như tôn giả liên tục điểm ngón tay lên mặt nước phía trước, sau đó quay sang gật đầu với Tần Tang, dẫn đầu nhảy vào bên trong khe.

Tần Tang theo sát phía sau, không gặp trở ngại gì, nhanh chóng lặn xuống, rất mau tới đáy, nhìn thấy một Phật tháp.

Phật tháp phong cách cổ xưa, nằm dưới đáy nước, cao bảy tầng.

Tần Tang thấy cảnh này, không khỏi nhớ đến Phù Đồ bảy tầng, hắn lấy được tại Tịnh Hải tông, Phù Đồ bảy tầng và Thất Sư Phật Ấn đều có nguồn gốc với Tịnh Hải tông.

Bất quá Phù Đồ bảy tầng và bảo tháp bảy tầng của Huyền Thiên cung đều do Tiêu Tương Tử luyện chế, dùng làm pháp khí trấn áp cổ ma, chất liệu khác Phật tháp trước mắt.

Kim Cương Phù Đồ tháp này làm từ linh mộc, một loại linh mộc màu đen không biết tên.

Chân Như tôn giả rơi xuống trước tháp, chỉ vào cửa tháp, nói với Tần Tang.

"Tu luyện công pháp Phật môn mới có khả năng đi vào cửa này, không thì nữa bước cũng không vào được."

Cửa tháp đóng chặt.

Tần Tang đi đến trước cửa tháp, quan sát một lát, không thi triển bất luận thần thông gì, chạm tay lên cửa tháp.

Sắp chạm đến cửa tháp, kim quang chợt lóe lên, một luồng sức mạnh nhu hòa cực lớn, trực tiếp đẩy Tần Tang lui lại mấy trượng.

Sau đó kim quang biến mất, cửa tháp vẫn như cũ, trên cửa không có bất luận ba động gì đặc thù.

Tần Tang âm thầm cảm thấy kỳ quái, lại đi tới trước cửa tháp.

Lần này hắn kết tâm ấn, dùng Cát Tường Ấn điều động khí huyết, thi triển Kim Cương Thiên Trụ Ấn, làn da biến thành màu vàng kim nhạt, đồng thời yên lặng thôi động ấn thứ bảy - Kim Cương Đại Tự Tại Ấn.

Hai người liếc nhìn nhau, hắn lần nữa đưa tay chạm lên cửa tháp.

Chân Như tôn giả nhìn Tần Tang, trong lòng không khỏi khẩn trương.

Tần Tang dùng Thất Sư Phật Ấn, nếu vào được cửa, cho dù thực lực của hai người không đủ để phá vỡ phong ấn, chỉ cần nghĩ cách đổi bộ Phật ấn của Tần Tang, mời người khác mạnh hơn giúp đỡ.

Cuối cùng cũng có một ngày, bí mật trong tháp lộ ra dưới ánh mặt trời.

Nếu không phải người trong Phật môn, một khi chạm tay lên cửa tháp, sẽ như Tần Tang vừa rồi, bị một đạo kim quang nhu hòa đẩy lui lại.

Mặc cho bọn họ nghĩ hết biện pháp, đều không thể qua được kim quang.

Bàn tay của Tần Tang một lần nữa chạm lên cửa tháp.

Sắc mặt thấp thỏm của Chân Như tôn giả lập tức hóa thành kinh hỉ.

Không thấy kim quang!

Gã vội vàng nói: "Nhanh..."

Lời còn chưa dứt, Tần Tang đã làm theo lời Chân Như tôn giả căn dặn từ trước, nhanh chóng ấn lên chỗ nào đó trên cửa tháp.

Cửa tháp không mở ra, Tần Tang cảm giác được bản thân đi xuyên qua một bình chướng, thân ảnh lóe lên, đi qua cửa tháp, tiến vào Kim Cương Phù Đồ tháp.

Ngay sau đó, bên cạnh Tần Tang nhiều thêm một người, chính là Chân Như tôn giả theo sát sau lưng, tiến vào trong tháp.

Khi nhìn tháp này từ bên ngoài, tầng thứ nhất không cao quá ba trượng, không gian bên trong lại rất lớn.

Nơi này ánh sáng bình thường, nền lót gạch ngọc màu xanh, phía trước có nhiều quang ảnh, đan xen lẫn nhau, nhìn không rõ, tựa hồ có tượng Phật ở chỗ đó.

"Chân nhân theo sau ta." Chân Như tôn giả nói, cất bước đi thẳng về phía trước.

Đại cao tăng Kính Đài Tự thăm dò Phật tháp nhiều lần, đoạn đường đầu tiên, Kính Đài Tự đã hết sức quen thuộc, không có nguy hiểm.

