Chương 2662: Bại lui

Hai người chịu đựng hàn phong tiến lên, hàn khí lạnh lẽo thấu xương không ngừng xâm nhập cơ thể, lấy tu vi của hai người, vậy mà đều cảm thấy ảo giác sắp bị đông cứng.

Tần Tang phát hiện một vấn đề, phong ấn trong tháp xác thực rất mạnh, nhưng bọn hắn đã đi qua ba cửa ải, vẫn chưa gặp nguy hiểm tính mạng.

Nếu nói phong ấn dùng để ngăn cản người xâm nhập, hắn lại thấy giống như thí luyện khảo nghiệm người xông tháp hơn.

Lịch đại cao tăng Kính Đài Tự cho rằng tầng thứ bảy có Phật bảo, bởi vậy bọn họ mới phán đoán như vậy.

Đi qua Hàn Băng Địa Ngục, hai người tiến vào Phần Thiên Hỏa Sơn Địa Ngục.

Đầy rẫy liệt hỏa màu đỏ hồng, vây quanh hai người, phảng phất có hỏa diễm vô hình, xuyên thấu qua tầng phòng ngự, thiêu đốt thân thể hai người.

Chân Như tôn giả lấy ra một viên ôn ngọc, ngậm trong miệng, đây là bảo vật Kính Đài Tự tìm kiếm nhiều năm, có thể làm dịu áp lực, cũng hiệu quả khi sử dụng tại Hỏa Sơn Địa Ngục.

Hai mắt Tần Tang sáng lên, hắn tự nhận tạo nghệ ngự hỏa của mình đủ cao, nên không làm gì hết, chỉ cảm ứng liệt hỏa vô hình xâm nhập cơ thể, yên lặng vận chuyển hỏa liên, lại kinh ngạc phát hiện liệt hỏa vô hình không bị áp chế.

Trầm ngâm một lát, Tần Tang ý thức được cái gì, liệt hỏa trong Hỏa Sơn Địa Ngục nhìn như thực, nhưng không phải linh hỏa chân chính, mà là vật hư giả do trận cấm biến hóa ra.

Ngay cả hắn và Thiên Mục Điệp đều không cách nào phân biệt được thật giả, Tần Tang tấm tắc cảm thấy kỳ lạ, thầm nói một tiếng thần hồ kỳ kỹ.

Vô số hỏa diễm tạo thành ác linh, tranh nhau chen lấn nhào về phía hai người, hai người giết ra một đường máu, đi đến phong ấn.

Kiếm bổng tề xuất, đánh nát phong ấn, đi lên tầng thứ sáu!

Tần Tang cảm ứng khí tức tạp nham trong cơ thể, có ô uế, có hàn khí, có liệt hỏa đang hòa lẫn vao nhau, nhất định phải liên tục áp chế, trong thời gian ngắn căn bản không thể khu trừ.

Chân Như tôn giả cũng nội thị bản thân, trạng thái quả nhiên tốt hơn lần trước xông tháp nhiều, trong lòng vui mừng, nói.

"Đây chính là Thập Bát Đồng Nhân trận! Tổ sư của bổn tự chỉ đánh nát được ba đồng nhân."

Tầng thứ sáu không có huyễn cảnh, nghênh đón hai người là mười tám tăng nhân bằng đồng.

Đồng nhân vậy mà như người sống, khom người chào hai người.

Thân ảnh mười tám đồng nhân chợt nhoáng, trong nháy mắt tạo thành trận, giơ côn đồng trong tay lên, tấn công tới bọn hắn.

'Vù vù vù...'

Ác phong đánh tới.

Trong phút chốc, hai người bị đông đảo thân ảnh bao vây, rơi vào trong trận của đồng nhân.

Mười tám đồng nhân vờn quanh bọn hắn, tốc độ rất nhanh.

Sau một khắc, mười tám cây côn đồng xuất hiện trên đỉnh đầu hai người, mang theo thanh thế kinh người, hung hăng nện xuống.

"A Di Đà Phật."

Chân Như tôn giả tụng một tiếng Phật hiệu, tay phải nâng qua đỉnh đầu, bàn tay biến lớn, đồng thời hóa thành ngọc.

'Ầm!'

Cự chưởng to lớn chính diện đón lấy côn đồng.

Gã không phá trận một mình, Tần Tang cũng xuất thủ, Chuyển Luân Ấn hầu như đồng thời tiếp lấy mười tám côn đồng.

Một cương một nhu, hai loại lực lượng hoàn toàn khác nhau, lại phối hợp với nhau ăn ý dị thường, không chỉ đánh lùi côn đồng, còn làm cho Thập Bát Đồng Nhân trận bị ảnh hưởng.

Sau một khắc, không biết Chân Như tôn giả thi triển pháp quyết gì, phật quang lưu chuyển toàn thân, từ đỉnh đầu phóng lên trời, hóa thành một quang trụ thật lớn.

Trụ lớn nện xuống, thanh thế kinh khủng, vài đồng nhân phải nâng côn ngăn cản.

Lúc này, trong mắt Tần Tang lóe lên hàn quang, một tiếng kiếm rít bỗng dưng vang lên, Hôi Oanh kiếm xuất hiện bên trên một đồng nhân, vẫn còn bảy đạo hư ảnh kiếm phách đồng thời xuất hiện.

Thất Phách Sát Trận!

"Vù!"

Kiếm quang như điện.

Đồng nhân muốn tránh nhưng lại không kịp, thời khắc nguy cấp, thân thể nó hiện lên phật quang, những đồng nhân khác bất chợt xuất hiện chung quanh nó.

Đáng tiếc kiếm quang quá nhanh, không đợi đồng nhân khôi phục trận hình, liền chém xuống.

'Đông!'

Tiếng chuông đồng vang vọng, đồng nhân chia năm xẻ bảy, nhiều khối đồng nát rơi lả trên đất, những đồng nhân khác không khỏi chậm lại.

Chân Như tôn giả lộ vẻ kinh hỉ, kinh ngạc uy lực của Thất Phách Sát Trận, mừng rỡ vì nhanh như vậy đã chém giết được một đồng nhân, lúc trước chưa bao giờ có.

"Hảo kiếm pháp!"

Chân Như tôn giả hô lớn khen một tiếng, trên thân chẳng biết mặc lên kim giáp lúc nào, thân ảnh như bôn lôi, phóng tới đồng nhân khác.

Bọn hắn chiếm được tiên cơ, chém giết một đồng nhân, dẫn đến Thập Bát Đồng Nhân trận bị phế rất nhiều trận hình, không cách nào thi triển, nhưng Đồng Nhân Trận không suy yếu quá nhiều, tựa hồ bởi vì đồng bạn chết, các đồng nhân còn lại nổi giận, thực lực bởi vậy mạnh lên.

Bất quá trận hình đã xuất hiện kẽ hở, muốn hạn chế Tần Tang thì càng phí công.

Chân Như tôn giả toàn lực kiềm chế đồng nhân, Tần Tang kiên nhẫn chờ cơ hội, mỗi lần xuất kiếm đều tất sát, diệt trừ thêm đồng nhân.

Theo thời gian trôi qua, số lượng đồng nhân càng ngày càng ít.

Mười, chín, tám...

Đồng nhân nổi giận, thực lực tăng lên, nhưng không cách nào thay đổi kết cục diệt vong.

Đang lúc hai người mừng rỡ, bắt đầu nghĩ ngợi về phật bảo trong tháp, đột nhiên xảy ra dị biến.

Sáu đồng nhân còn lại, ngẩng đầu lên trời gào thét, ném côn đồng lên không trung.

'Ầm!'

Côn đồng giao kích, bắn tỏa kim quang chói mắt.

Sáu vị đồng nhân nhảy lên, bay vào bên trong kim quang, thân thể như sắp bị đại nhật thiêu đốt hòa tan, thân thể trở nên vặn vẹo, hình thù kỳ quái.

'Ầm!'

Kim dương phóng tỏa hào quang, kim quang hừng hực.

Tần Tang và Chân Như tôn giả biến sắc, hai người cảm nhận được kim quang ẩn chứa uy lực kinh khủng, hòa tan hết thảy.

Kim quang chiếu khắp tầng sáu, làn da của Tần Tang bị nhuộm thành màu vàng đậm, có loại ảo giác cốt nhục sắp tan rã.

Kim quang bao phủ toàn bộ không gian, chân bảo tàn phiến căn bản không làm nên chuyện gì.

Thiên Mục Điệp âm thầm thi triển Ly Hợp Thần Quang, cũng chỉ làm dịu được chút ít.

Càng đáng sợ hơn, đồng nhân đang hòa tan, bị kim dương thôn phệ, kim quang theo đó mạnh lên.

Tần Tang không gọi ra Cương Hỏa Tráo, Chân Như tôn giả thì đang đâu khổ chèo chống, không cách nào giữ vững được.

Mà lại, Tần Tang đoán chừng, khi kim quang đến cực hạn, gọi ra Cương Hỏa Tráo cũng không làm nên chuyện gì.

Hắn cảm nhận được nguy hiểm tính mạng!

"Mau lui lại!"

Tần Tang hét lớn, ánh mắt Chân Như tôn giả đầy vẻ không cam lòng, đành phải nhận bại rút lui.

Hai người rời khỏi tầng sáu, xuất hiện bên ngoài Kim Cương Phù Đồ tháp.

Phật bảo đã gần trong gang tấc, không ai ngờ lại xảy ra chuyện như vậy, Chân Như tôn giả thở dài, không khỏi nhụt chí, lấy tu vi của bọn hắn, căn bản không thể ngăn cản kim quang.

Tần Tang một mực trầm ngâm không nói, sau cùng đề nghị chỉnh đốn, tiếp tục xông tháp.

Sau một tháng.

Hai người lần nữa tiến vào Kim Cương Phù Đồ tháp, tiếp tục bị kim quang đánh bại.

"Tạm thời chúng ta không thể phá quan." Tần Tang khẳng định.

Chân Như tôn giả trầm giọng nói: "Thứ lỗi bần tăng mạo muội, chân nhân có thể giao dịch Thất Sư Phật Ấn với bản tự không, bần tăng sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của chân nhân."

Tần Tang đoán ra, Chân Như tôn giả muốn dùng bộ Phật ấn này mời cao nhân có tu vi mạnh hơn.

Nếu là Thất Sư Phật Ấn thì cũng thôi, Tần Tang hoài nghi bí thuật này là Đại Kim Cương Chuyển Luân Ấn tách ra thành nhiều ấn, há lại đơn giản giao dịch với người khác.

Trên thực tế, hắn chưa dùng hết toàn lực.

Chu Tước chân linh dù chưa thức tỉnh, hắn vẫn miễn cưỡng thôi động được chín thần điểu.

Nhưng mục đích của bọn hắn là tầm bảo, không phải giết địch, tầng thứ sáu không đủ lớn, thời điểm chín thần điểu va chạm kim quang, bọn hắn biết chạy đi đâu.

Hơn nữa không thể không đề phòng người khác thấy bảo mà nổi lòng tham, Tần Tang không dám xuất thủ toàn lực.

Tần Tang trầm ngâm nói: "Không dối gạt tôn giả, bộ phật ấn này bần đạo còn chưa tu luyện đại thành, mà lại ta cảm giác được, ấn này có sức chống đỡ kim quang, tôn giả có thể chờ thêm một thời gian không?"

Theo hắn đoán, thất ấn dung hợp, có cơ hội phá vỡ phong ấn tầng cuối cùng.

--- ---

