Chương 2663: Ước hẹn năm mươi năm

Về thời gian cụ thể, Tần Tang cũng khó mà nói rõ.

Chuyển Luân Ấn và Tồi Ma Ấn đã hoàn thành dung hợp, tốn thời gian không dài, tựa hồ cũng không khó.

Càng về sau, độ khó dung hợp nhất định càng lớn, Tần Tang cũng không có khả năng hoang phế bản thân tu hành, một lòng lĩnh hội Phật ấn.

"Lấy năm mươi năm làm hạn định, như thế nào?" Tần Tang trầm ngâm, nói ra một thời gian rất dư dả.

Đối với tu sĩ Hóa Thần, năm mươi năm bất quá là một cái búng tay.

"Năm mươi năm . . ."

Chân Như Tôn giả im lặng một lát, nhẹ gật đầu.

Chỉ cần có thể trong một trăm năm mở ra phong ấn, cầm tới phật bảo trong tháp là có thể tiếp nhận.

Gã cách Tứ Cửu Thiên Kiếp lần sau vẫn còn một trăm năm mươi năm, thời gian còn lại đủ để tiêu hóa thu hoạch.

"Bần tăng chờ chân nhân năm mươi năm! Năm mươi năm sau, nếu chân nhân không thể bài trừ phong ấn, hi vọng có thể truyền thụ ấn này cho bần tăng.

Chân Như Tôn giả lại nói ra một điều kiện, gã sẽ xuất ra bảo vật tương ứng trao đổi, nhưng phật bảo trong Phù Đồ Tháp không liên quan gì với Tần Tang.

Tần Tang trầm ngâm đáp ứng.

Hắn ở lại Kính Đài Tự thêm mấy tháng, tham tường Phật pháp, không ngừng quan sát đoạn ảnh lưu niệm kia.

Chính thu hoạch trong đoạn ảnh lưu niệm này, cho Tần Tang lòng tin dung hợp Phật ấn.

Ngày từ biệt, Chân Như Tôn giả tự mình tiễn Tần Tang xuống núi.

"Tôn giả xin dừng bước."

Tần Tang chắp tay, điều khiển độn quang đi hướng Bắc.

Chân Như Tôn giả đưa mắt nhìn Tần Tang, trở về chùa bắt đầu bận rộn, hai người ước định tận lực thu thập bảo vật trợ giúp chống cự kim quang, nếu tìm được phương pháp phá cấm khác, Tần Tang cũng sẽ lập tức chạy đến tương trợ.

Trên đường trở về, đa phần tâm thần Tần Tang đắm chìm trong Thất Sư Phật Ấn, ảnh lưu niệm tăng nhân làm cho người rung động, mở rộng tầm mắt Tần Tang, trọng yếu nhất là chỉ rõ phương hướng cho hắn.

Trở về Tinh Đảo Tiên Hồ, Tần Tang đến Hồ Trung Đảo trước, xuyên qua đường phố trong thành, đi vào trước một tiểu viện vắng vẻ của phàm nhân, gõ vang vòng cửa.

Một tiếng cọt kẹt, một lão nhân đẩy cửa đi ra, nhìn thấy Tần Tang, mặt lộ vẻ vui mừng: "Lão gia, ngài đã trở về."

"Trần lão, thân thể của ngươi càng thêm rắn chắc đấy." Tần Tang cười đi vào trong viện.

Mặt mũi lão nhân tràn đầy cảm kích: "Nhờ có lão gia chữa bệnh cho lão nô, còn cho lão nô một nơi sống yên ổn, lão nô đời đời kiếp kiếp làm trâu làm ngựa cho lão gia, cũng không đủ báo đáp ân tình của ngài."

Tần Tang lắc đầu: "Ngươi trông coi đình viện này, coi như tiền xem bệnh chữa bệnh, không cần làm trâu làm ngựa."

Cho lui lão nhân, Tần Tang đi vào tĩnh thất ở hậu đường.

Trong tĩnh thất bố trí một tòa trận pháp, Mạc Hành Đạo nếu có tin tức, sẽ thông qua trận này truyền tới, hai người chỉ có thể thông qua loại biện pháp này liên lạc, không đủ nhanh, nhưng hơn ở ẩn núp.

Tần Tang thôi động trận pháp, không có phản ứng.

Trấn an lão nhân vài câu, hắn lưu lại tiền bạc, đi ra khỏi đình viện, đi tới phủ đệ Tề đại sư.

Từ khi giúp Tần Tang luyện chế ra Hồi Phong Giáp, tạo nghệ luyện khí của Tề đại sư tăng nhiều, thanh danh càng vang dội hơn trước.

Tề đại sư vẫn không hề từ bỏ tiếp tục dung luyện Chân bảo tàn phiến, nhưng mỗi lần nghiệm chứng đều cần hao phí đại lượng tài nguyên, cũng có phong hiểm hủy đi Hồi Phong Giáp.

Tần Tang cũng không phải là không bỏ được Hồi Phong Giáp, chỉ là hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, hắn cầm ra tuyệt đại bộ phận tài nguyên, lại ủy thác Tề đại sư tận lực sưu tập linh hoa cần thiết cho Huỳnh Hoa Đan, giao cho Linh Hư đại sư luyện đan.

Lần này tới bái phỏng Tề đại sư, vẫn còn một mục đích, bao tay thông quán khí mạch đã tiến hành hơn phân nửa, mời Tề đại sư cho ý kiến.

Tần Tang vừa gặp Tề đại sư, Hồi Phong Giáp lập tức bị đòi đi, hắn bất đắc dĩ cười một tiếng, đi theo Tề đại sư tiến vào hỏa thất.

Mười ngày sau, Tần Tang mới đi ra phủ đệ Tề đại sư, thông qua con đường Đạo Đình, đưa linh hoa đến phủ đệ Linh Hư đại sư.

Nếu là chí bảo đỉnh cấp, đương nhiên không yên lòng mượn tay người khác, Đạo Đình chắc hẳn còn không đến mức thèm muốn những linh hoa này.

Xử lý xong việc vặt, Tần Tang tiếp tục trở về Kiếm Tâm Đảo tĩnh tu.

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt lại qua nửa năm.

Một ngày này, Tần Tang nắm Thừa Ảnh Kiếm, mặt lộ vẻ trầm tư.

Sau một lát cân nhắc, hắn thu hồi bảo kiếm, đi ra động phủ, quyết định mời Chấp Kiếm chân nhân xem kiếm này.

Gần ba năm, Tần Tang không ngừng dùng các loại phương pháp thăm dò, kiếm này vẫn không phản ứng chút nào.

Dù cho Tần Tang có đột phá đạo luyện khí, cũng sẽ không mạnh hơn chưởng môn Điểm Kim Sơn quá nhiều, không thể tra rõ nội tình kiếm này, chỉ có đi thỉnh giáo cao nhân kiếm đạo.

Mặt khác, hắn không định lãng phí quá nhiều thời gian trên Thừa Ảnh Kiếm.

Việc hắn muốn làm rất nhiều, tu luyện là thứ nhất.

Bởi vì thần thức bị hạn chế, chẳng biết lúc nào mới có thể luyện hóa nguyên chủng Kỳ Lân, Tần Tang nếu muốn bảo trì chiến lực, nhất định phải không ngừng tăng lên lực đạo tu vi, pháp thể đồng tu.

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương làm chủ, Thiên Yêu Luyện Hình làm phụ, cần gấp đôi thời gian tu luyện.

Tiếp theo, lĩnh hội Thất Sư Phật Ấn, luyện chế bao tay, huyết tự Thiên Mục Điệp, đều phải hao phí tinh lực.

Kiếm nô cẩn trọng canh giữ trước động phủ Chấp Kiếm chân nhân, hiển nhiên từng được bàn giao, biết được ý đồ Tần Tang, lập tức xúc động trận cấm.

"Lão đệ vào đây rồi nói."

Trong động phủ truyền ra thanh âm của Chấp Kiếm chân nhân, đại môn tự mở ra.

Kiếm nô cung kính lui sang một bên.

Tần Tang lần đầu tiến vào động phủ Chấp Kiếm chân nhân, hiếu kì đánh giá vài lần.

Chấp Kiếm chân nhân đã an bài bố trí tỉ mỉ cho động phủ Tần Tang, chính động phủ y lại rất đơn sơ.

Bên trong chỉ có một người, một bồ đoàn, một hương án.

Trên hương án có một lư hương, cùng với thờ phụng một thanh kiếm!

Tần Tang không khỏi nhìn nhiều hơn, chuôi kiếm này phi thường đặc biệt, treo ngược trên hương án.

Ở Thụ Lục Viện hắn đã gặp qua cung phụng tiên tổ, tượng thần, lại lần đầu thấy có người cung phụng kiếm.

Kiếm này không vỏ, vải màu trắng quấn quanh toàn bộ thân kiếm, kể cả chuôi kiếm, không thể nhìn thấy hình dáng kiếm này.

Tần Tang nhìn ra, đây tuyệt không phải vải trắng phổ thông, phía trên khắc ghi phù chú, chẳng biết có tác dụng gì.

Trước đó chưa thấy qua Chấp Kiếm chân nhân sử dụng chuôi kiếm này.

Trong lòng hắn nghi hoặc, nhìn về phía Chấp Kiếm đưa lưng về phía hắn, thần sắc lập tức biến đổi: "Đạo huynh ngươi. . ."

Hắn lộ vẻ hổ thẹn: "Bần đạo không nên tới."

Chấp Kiếm chân nhân lúc này khí tức cực kì cường thịnh, nhưng lại có phập phồng nhỏ, chỉ có lúc gần đột phá mới có loại biểu hiện này.

Ngắn ngủi mấy năm, Chấp Kiếm chân nhân đã muốn đột phá Hóa Thần trung kỳ.

Hắn tới xác thực không phải lúc.

"Không sao." Chấp Kiếm chân nhân chậm rãi thu công, lạnh nhạt nói: "Giờ khắc này đột phá kì thực phi thường miễn cưỡng, bần đạo đi hiểm bị choáng váng đầu óc, lão đệ vừa lúc đến, để cho ta khôi phục bình tĩnh."

Chẳng biết Chấp Kiếm chân nhân nói lời ấy là thật hay giả, Tần Tang thật có áy náy, sinh lòng do dự, không muốn quấy rầy nữa.

Chấp Kiếm chân nhân đứng dậy, quay lại nói: "Bần đạo nói thật, lão đệ không cần chú ý, có chuyện gì quan trọng, không ngại nói thẳng."

Than nhẹ một tiếng, Tần Tang gật đầu nhẹ, trực tiếp lấy ra Thừa Ảnh Kiếm: "Ta ngoài ý muốn đạt được kiếm này, không biết nguồn gốc, vốn muốn mời đạo huynh chỉ điểm, nhưng không ngờ . . ."

Nói xong, Tần Tang đưa Thừa Ảnh Kiếm tới.

Chấp Kiếm chân nhân tiếp nhận, ngưng mắt nhìn một lát, trong miệng phát ra một tiếng kêu nhẹ, tiếp theo ngón tay vạch một cái trên thân kiếm.

Một tiếng kiếm reo sang sảng, vang vọng động phủ.

