Chương 2664: Luận kiếm đạo

Ánh mắt Tần Tang đọng lại, Thừa Ảnh Kiếm trong tay hắn, chưa bao giờ reo lên thanh thuý như thế.

Chấp Kiếm chân nhân xoay chuyển thân kiếm, nhẹ nhàng vung ra hai kiếm, chậc chậc tán thưởng, lộ ra vẻ nóng lòng không đợi được, cảm khái nói: "Thế gian thật có loại kiếm khí này."

Ngón tay khẽ vuốt thân kiếm, Chấp Kiếm chân nhân vừa thể ngộ, vừa nói với Tần Tang: "Ta nhớ lão đệ tại Nghiệt Nguyên đã từng dùng kiếm, kiếm thuật cao minh, cũng giỏi kiếm đạo."

Tần Tang im lặng, nhìn Thừa Ảnh kiếm trong tay Chấp Kiếm chân nhân, quả thực không dám xưng mình hiểu biết kiếm đạo.

Chấp Kiếm chân nhân không rõ suy nghĩ của Tần Tang, không chờ hắn trả lời, cũng không để ý, nhìn chăm chú Thừa Ảnh Kiếm, hai mắt liên tục dị sắc, thì thào nói.

"Cái gì gọi là kiếm đạo?

"Chúng ta tu luyện kiếm ý tinh thuần nhất, lấy kiếm ý dưỡng kiếm, bất luận lựa chọn loại Sát kiếm, Huyễn Kiếm, Hóa kiếm, Cực kiếm nào, trong lòng chỉ có kiếm, kiếm tâm tươi sáng, đến tinh chí thuần.

"Có người cho rằng loại người tâm dành cho kiếm mới là kiếm tu chân chính, mới là chính thống, những người còn lại đều không phải."

Tần Tang gật đầu, hắn tán thành quan điểm này.

Hắn có thể nhận rõ bản thân, không làm được kiếm tu chân chính.

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương nhất định là công pháp đỉnh cấp Sát kiếm nhất mạch, mà hắn trước sau chỉ coi như công cụ, chỉ coi trọng tăng lên tốc độ tu luyện Sát phù.

Nhìn lại quá trình tu hành, hắn phân tâm quá nhiều, quỷ, thi, yêu, côn trùng, hỏa, độc, hóa thân, phật đạo ma ...

Chỉ cần có thể giúp hắn tăng lên thực lực, trợ hắn đột phá, hắn sẽ không chút do dự lấy ra dùng.

Trong cố nhân, Thanh Trúc tiền bối được xưng tụng là kiếm tu, Thượng Quan Lợi Phong vứt bỏ đao theo kiếm, nếu có thể lĩnh hội Kiếm Kinh của Thanh Trúc, có thể xem là nửa kiếm tu.

Chấp Kiếm chân nhân trước mắt, Tần Tang cho rằng cũng là một kiếm tu.

Không ngờ, Chấp Kiếm chân nhân lại nhẹ nhàng lắc đầu.

"Loại kiếm đạo này ở chỗ hai chữ thuần túy, những người luyện kiếm khác không phải là kiếm tu sao?

"Bọn hắn hoặc vì thiên phú không đủ, hoặc vì tính tình không đủ, hoặc vì đủ loại nhân tố khách quan, không thể đi đạo kiếm ý tinh thuần.

"Thế gian có đạo phù kiếm, đạo vạn kiếm, có chuyên chú vào kiếm trận, có trọng thuật, có say mê tìm kiếm dị bảo thế gian, luyện chế một thanh kiếm chí cường mà không tu kiếm ý.

"Hoặc là tu luyện kiếm ý, lại mượn nhờ ngoại lực.

"Bọn hắn mở ra lối riêng kiếm đạo, chắc chắn không bằng đạo kiếm ý tinh thuần sao?

"Bần đạo cho rằng, đại đạo trăm sông đổ về một biển, có phân trái phải, không chia cao thấp.

"Chỉ là, thế nhân ghi nhớ, đều là những kiếm ý lăng thiên kia, dù có ngàn khó vạn hiểm, ta với một kiếm phong thái tuyệt thế này.

"Mà chúng ta chưa nhìn thấy, người đi đến cực hạn mà thôi."

Chấp Kiếm chi nhân tựa hồ đang cảm khái, giảng giải bản thân lý giải về kiếm đạo, không cầu Tần Tang trả lời, chỉ hướng Thừa Ảnh Kiếm: "Kiếm này, chính là một "ngoại vật" có thể thu được kiếm ý."

Tần Tang còn đang suy nghĩ tìm tòi ý nghĩa lời nói Chấp Kiếm chân nhân, nghe vậy không khỏi quan sát tỉ mỉ Thừa Ảnh Kiếm.

"Tục truyền có một loại pháp môn kiếm đạo, luyện chế một loại linh kiếm đặc thù, bởi đỉnh cấp kiếm tu không ngừng rèn luyện, trong quá trình tôi luyện dung nhập kiếm ý bản thân vào trong đó, cuối cùng hình thành kiếm khí đặc thù." Chấp Kiếm chân nhân tiếp tục nói.

"Kiếm này dùng như thế nào?" Tần Tang nghi hoặc, hắn cũng không cảm nhận được kiếm ý trong Thừa Ảnh Kiếm.

"Loại kiếm khí này không thể một mình sử dụng, nhưng có thể bị luyện hóa, trong quá trình luyện hóa cần mượn Linh kiếm bản thân. Luyện hóa xong, không chỉ có thể tăng lên uy lực linh kiếm, còn có thể phân hoá ra một đạo kiếm ảnh, nghe nói kiếm ảnh cũng có được mấy thành uy năng linh kiếm, mà kiếm ảnh vô hình, xuất kỳ bất ý, địch nhân tất nhiên không thể đoán được còn có kiếm ảnh ẩn náu."

Chấp Kiếm chân nhân dừng một chút lại nói: "Mặt khác, còn có thể từ trong kiếm khí thu hoạch được kiếm ý tiền bối lưu lại, trước được sau đó ngộ, tự nhiên so với tự mình tu luyện thì dễ dàng hơn rất nhiều. Không gì hơn truyền thừa này, hoàn toàn khác biệt với truyền thụ kiếm kinh, nhất định ở trong lòng đánh lên lạc ấn đạo kiếm ý kia, cực thích hợp dùng truyền pháp cho đồng môn hậu bối, cho nên được xưng là kiếm khí truyền thừa. Nếu không phải bần đạo truy cầu kiếm ý tinh thuần, không muốn bị quấy nhiễu, nhất định phải đòi lão đệ kiếm này."

Gã nói đáng tiếc.

Loại kiếm khí này xác thực phi thường trân quý, ngàn năm một thuở, người có thể luyện chế kiếm khí truyền thừa, không khỏi là đỉnh cấp kiếm tu.

Nghe vậy, Tần Tang cũng nhíu mày rơi vào trầm tư.

Nghe Chấp Kiếm chân nhân nói, Thừa Ảnh Kiếm tựa hồ dung nhập vào linh kiếm cũng không đơn giản, chẳng biết có thể dùng trên Vân Du Kiếm không, nếu như không thành, chỉ có thể lựa chọn Hôi Oanh kiếm.

Còn kiếm ý truyền thừa, Tần Tang tất nhiên là phi thường động tâm, nhưng Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương chính là công pháp gốc rễ của hắn, thu được kiếm ý truyền thừa người khác, có thể dao động con đường bản thân?

Chấp Kiếm chân nhân ngay trước mặt, Tần Tang lập tức hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

Biết được công pháp căn bản của Tần Tang chính là kiếm đạo, ánh mắt Chấp Kiếm chân nhân có chút cổ quái, dù sao Tần Tang trước đó biểu hiện ra thực lực tu vi lực đạo cùng độc đạo đều không thể coi thường.

Kiếm tu khác không tu kiếm ý, chí ít vẫn là dùng kiếm.

Chấp Kiếm chân nhân cân nhắc nói: "Lão đệ không giống với chúng ta, nếu không truy cầu kiếm ý tinh chí thuần, có thể tiếp nhận truyền thừa, chắc chắn được ích lợi không nhỏ, nhưng tốt nhất đừng tiếp nhận toàn bộ. Còn tiếp nhận cỡ nào, lão đệ tự cân nhắc. Nhưng làm như thế, không khỏi phung phí của trời."

Nói xong, Chấp Kiếm chân nhân lộ vẻ tiếc hận, kiếm khí truyền thừa chỉ có thể truyền cho một người, Tần Tang tiếp nhận một phần, kiếm ý còn sót lại cũng sẽ tiêu tán.

Giả sử hậu bối người luyện chế Thừa Ảnh Kiếm đạt được kiếm này, có lẽ có thể thúc đẩy sinh trưởng ra một vị đỉnh cấp kiếm tu.

Tần Tang ngược lại không suy nghĩ vấn đề này, Thừa Ảnh Kiếm được từ Tiên điện, năm đó người luyện kiếm chỉ sợ đã sớm hoá thành cát vàng, hậu nhân đã chẳng biết tung tích.

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn bỗng nhiên khẽ động.

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương và Thừa Ảnh Kiếm đều xuất từ Tiên điện, hai chủng truyền thừa có thể cùng nguồn gốc không?

Trong đầu hiện ra ý nghĩ này, Tần Tang càng phải thử.

"Lão đệ nhất định phải tiếp nhận kiếm ý truyền thừa?" Chấp Kiếm chân nhân hỏi.

Tần Tang không chút do dự gật đầu: "Mời đạo huynh dạy ta."

"Kiếm khí truyền thừa lại có một tầng phong ấn đặc thù, phong ấn truyền thừa kiếm ý, phòng ngừa bị người ngoài nhận ra. Cần tìm phong ấn trước, lại xem phong ấn mạnh hay yếu . . ."

Chấp Kiếm chân nhân truyền thụ pháp môn luyện hoá kiếm khí truyền thừa cho Tần Tang.

Tần Tang cẩn thận ghi lại, trong lòng thầm nghĩ, Thừa Ảnh Kiếm chẳng biết tồn tại bao nhiêu năm, phong ấn qua năm tháng hao mòn, có lẽ đã suy yếu rất nhiều.

Đạt được Chấp Kiếm chân nhân chỉ điểm, Tần Tang khom người cảm tạ, không lập tức rời đi, chỉ chỉ ngoài động phủ: "Ta hộ pháp cho đạo huynh."

Chấp Kiếm chân nhân đang sắp đột phá, không thể bị quấy rầy.

Chấp Kiếm chân nhân không cự tuyệt, mỉm cười gật đầu: "Về sau trên kiếm đạo có nghi vấn gì, có thể tùy thời tìm đến vi huynh. Vi huynh bất tài, cũng có thể mang đến một chút dẫn dắt cho lão đệ. Vi huynh vội vàng không giúp được nhiều, lão đệ lĩnh ngộ truyền thừa xong, vi huynh muốn luận bàn với ngươi một phen."

"Nào chỉ là dẫn dắt, chỉ mong đạo huynh về sau không ngại phiền phức." Tần Tang âm thầm cảm thán, giao hảo Chấp Kiếm chân nhân thật là một chiêu diệu cờ.

Từ sau khi Thanh Trúc tiền bối mất, rốt cuộc hắn lại gặp được một vị danh sư kiếm đạo.

Chấp Kiếm chân nhân cười ha ha một tiếng.

