Chương 2665: Luyện kiếm

Ngoài động phủ Chấp Kiếm chân nhân.

Tần Tang ngồi xếp bằng, đặt Thừa Ảnh Kiếm trên gối, tay vỗ thân kiếm, theo phương pháp Chấp Kiếm chân nhân truyền thụ, cảm ứng phong ấn.

Chấp Kiếm chân nhân đột phá, Tần Tang hộ pháp cho y, Kiếm nô mở ra pháp trận hộ đảo, canh giữ ở cửa vào Linh đảo.

Cỏ cây khô héo, lại là một mùa thu.

Cửa động phủ mở ra, Chấp Kiếm chân nhân cất bước đi ra, Tần Tang đã sớm đứng dậy lặng chờ: "Chúc mừng đạo huynh!"

Vẻn vẹn nửa năm, Chấp Kiếm chân nhân thành công đột phá Hóa Thần trung kỳ, nhanh hơn Tần Tang dự đoán!

"Đa tạ lão đệ hộ pháp cho ta."

Chấp Kiếm chân nhân nở nụ cười, ánh mắt rơi xuống kiếm trong tay Tần Tang: "Tiến triển thế nào rồi?"

"Đã có đầu mối." Tần Tang tự tin nói.

Đa phần kiếm khí truyền thừa là vì luyện cho truyền nhân hậu bối, phong ấn đặc biệt, cần phương pháp đặc thù phá giải.

Không biết phương pháp phá giải, chỉ có thể dựa theo Chấp Kiếm chân nhân nói, tốn hao mài nước công phu, thử từng chút một.

Cũng may, đúng như Tần Tang dự đoán, phong ấn Thừa Ảnh Kiếm trong thời gian bị hao mòn, uy lực không còn như trước, ít ngày nữa là có thể phá giải phong ấn.

"Đạo huynh vừa mới đột phá, hẳn là vẫn còn rất nhiều chuyện quan trọng, bần đạo không quấy rầy nữa, ngày sau lại ăn mừng đạo huynh." Tần Tang chắp tay, quay người đi về động phủ của mình.

Chấp Kiếm chân nhân đưa mắt nhìn Tần Tang rời đi, trầm ngâm chốc lát, gọi Kiếm nô, ra lệnh lão mang tới tín phù trên đảo trong khoảng thời gian bế quan vừa qua.

. . .

Trở lại động phủ.

Tần Tang lập tức phong bế trận cấm, Thừa Ảnh Kiếm rời tay bay ra, phiêu phù ở trước mặt hắn.

Tâm thần tiến vào thân kiếm, Tần Tang lộ vẻ suy tư.

Mấy ngày sau, hắn đột nhiên hành động, liên tiếp thi triển nhiều loại ấn quyết, đánh vào Thừa Ảnh Kiếm.

'Coong!'

Kiếm reo réo rắt, Thừa Ảnh Kiếm bỗng toả ra Kiếm quang chói mắt, chiếu khắp động phủ.

Nhưng Kiếm quang thoáng qua liền biến mất, linh kiếm khôi phục yên lặng.

Trong ánh mắt Tần Tang hiện lên vẻ vui mừng, tay giương lên, hóa thành lưu quang bao khỏa thân kiếm, ấn quyết không ngừng thoáng hiện, hào quang biến ảo chập chờn.

Chỉ chốc lát sau, Thừa Ảnh Kiếm bắt đầu chấn động liên tiếp, cho đến sau cùng, một tiếng vang phảng phất đồ sứ vỡ tan từ thân kiếm truyền ra, trong động phủ bỗng nhiên bộc phát ra một luồng kiếm khí vô cùng sắc bén, muốn trảm phá trận cấm động phủ.

Tần Tang biến sắc, chân nguyên tuôn ra trước người, trong hư không tạo thành một vòng xoáy chân nguyên.

Hào quang tán đi, trong vòng xoáy không có vật gì.

Thậm chí, ngay cả kiếm ảnh cũng không thấy.

Nhưng Tần Tang có thể cảm giác được cỗ kiếm ý cường đại kia, cùng với áp lực kiếm ý vô hình.

Hoặc là nói, bản thân Thừa Ảnh Kiếm là do cỗ kiếm ý này biến thành.

Khi tâm thần Tần Tang tiến vào Thừa Ảnh Kiếm, trong nháy mắt cảm giác mình bị kéo vào một không gian kỳ dị.

Trong thoáng chốc, hắn phảng phất thấy được một người.

Người này đưa lưng về phía hắn, đứng ở đỉnh Vân Sơn, một tay nắm kiếm, nhắm ngay phía trước chém ra một kiếm.

'Vù!'

Kiếm ra.

Không thấy sóng mây dâng lên, không thấy núi non đổ nát, cũng không có giang hà đảo lưu.

Một kiếm bình thường, lại làm cho tinh thần hắn khuấy động, đột nhiên tâm thần rời khỏi thân kiếm, thở nhẹ, mặt lộ vẻ rung động.

Một kiếm kia, chính là kiếm ý truyền thừa!

Thừa Ảnh Kiếm không có công pháp, không tồn tại mỗi chữ mỗi câu, thậm chí thấy không rõ hình dáng vị tiền bối kia, chỉ có kiếm ý thuần tuý.

Trong nháy mắt, trong lòng hắn minh ngộ, tiền bối luyện chế kiếm ý truyền thừa, tu luyện cũng là đạo Sát kiếm!

Nhưng Tần Tang cũng cảm nhận được đạo người này khác rất lớn với đạo của Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương.

Cùng là Sát kiếm đạo, cũng tồn tại nhiều loại khác biệt và phân hoá, không thể lẫn lộn.

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương cũng là đạo Tần Tang đi, càng thiên về "Sát", đi trong giết chóc để ngộ kiếm.

Trong Thừa Ảnh Kiếm lại nặng về kiếm, lấy kiếm ngộ sát, trong mắt kiếm tu, có lẽ đây mới là con đường hoàng đạo.

Căn cứ quá trình tu luyện Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương có thể thấy được, người sáng chế công pháp, mỗi lần đột phá một cảnh giới, giết nhau sẽ có lĩnh ngộ mới, kinh lịch một lần lột xác.

Mà trên kiếm đạo biến hóa rõ ràng không bằng Sát đạo, tiến vào cảnh giới Hoá Thần, vẫn chỉ có Thất Phách Sát Trận, truy cứu căn nguyên, vẫn là bảy viên Sát phù không ngừng diễn hoá ra.

Do đó, Tần Tang hiểu ra, chủ nhân Thừa Ảnh Kiếm và chủ nhân Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương có lẽ có cùng nguồn gốc, nhưng đạo hai người không giống nhau.

Hắn cần đi theo đạo Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, kiếm ý trong Thừa Ảnh Kiếm không thể trực tiếp tăng lên đạo Tần Tang đi.

Bất quá, tiếp nhận kiếm ý Thừa Ảnh Kiếm, đối với hắn vẫn có chỗ tốt cực lớn, nếu không cũng có thể tăng lên kiếm thuật của hắn trên diện rộng.

Nghĩ tới những thứ này, tâm Tần Tang vốn gấp gáp giảm xuống, suy nghĩ tìm tòi trong chốc lát, mi tâm lóe lên, gọi ra Vân Du Kiếm.

Vân Du Kiếm lượn vòng quanh, thân kiếm thông thấu, linh tính hết sức rõ ràng, đang chuyển hoá làm linh thai.

Liên tiếp thỉnh giáo Tề đại sư và Cố đại sư, Tần Tang không ngừng cải tiến phương pháp tế kiếm, hiệu quả càng khả quan.

Tâm niệm vừa động, Vân Du Kiếm treo cạnh Thừa Ảnh Kiếm.

Thừa Ảnh Kiếm vô hình, mắt thường chỉ có thể nhìn thấy Vân Du Kiếm, Tần Tang chuẩn bị thử mượn nhờ Vân Du Kiếm luyện hóa kiếm này.

Mở ra phong ấn, Tần Tang càng nhận biết rõ hơn về Thừa Ảnh Kiếm.

Là kiếm khí truyền thừa, Thừa Ảnh Kiếm chính là vị tiền bối kia dùng kiếm ý tỉ mỉ cô đọng thành, không chỉ là kiếm vô hình, có thể nói kiếm này vốn không phải kiếm, bản thân là một luồng kiếm ý tinh thuần đến cực điểm.

Kiếm ý bị luyện hóa, đồng thời dung nhập khí cơ linh kiếm người luyện hóa, từ đó chuyển hóa làm kiếm ảnh linh kiếm.

Nói đơn giản, Thừa Ảnh Kiếm chỉ phụ thuộc vào Vân Du Kiếm, mà không phải dung nhập vào.

Dù sao rèn luyện bản thân linh kiếm cũng là một phần tu hành của kiếm tu, mục đích kiếm khí truyền thừa là chỉ đường, cùng với tăng lên thực lực người thừa kế, rèn luyện linh kiếm vẫn phải dựa vào chính mình.

Do đó, Tần Tang cho rằng Thừa Ảnh Kiếm có lẽ sẽ không ảnh hưởng đến linh tính uẩn hoá của Vân Du Kiếm.

Những đó vẫn chỉ là suy đoán, nếu chuyện không thể làm, Tần Tang chỉ có chờ Vân Du Kiếm sinh ra linh thai rồi mới luyện hóa Thừa Ảnh Kiếm, hoặc là đổi qua một thanh kiếm khác.

Vân Du Kiếm tương thông với tâm ý hắn.

Tần Tang thôi động Vân Du Kiếm, hoá sinh Kiếm quang, chụp vào Thừa Ảnh Kiếm, cẩn thận thăm dò.

Một canh giờ sau.

Vẻ khẩn trương trên mặt hắn dần dần biến mất, lộ ra nhẹ nhõm, sự thật chứng minh, luyện hóa Thừa Ảnh Kiếm sẽ không trùng kích linh tính Vân Du Kiếm, có thể yên tâm làm.

Bất quá, sau một thời gian ngắn, Tần Tang thu hồi hai thanh kiếm, tạm dừng luyện hóa.

Luyện hóa Thừa Ảnh Kiếm trợ giúp tu luyện không lớn, Tần Tang không nhất thời vội vã, vẫn lấy tu luyện làm chủ, đồng thời luyện hóa Thừa Ảnh Kiếm đặt sau lĩnh hội Thất Sư Phật Ấn.

Dù thời gian lĩnh hội không dài, Tần Tang vẫn được ích lợi không nhỏ.

Một đạo Kiếm quang từ Thiên Quân giới nhảy ra.

Hôi Oanh kiếm thoáng hiện, cảnh sắc trong động phủ trong nháy mắt đại biến, phảng phất tướng tinh trống không thu vào trong kiếm này.

Nhìn Thất Túc Phân Dã kiếm trận, Tần Tang lộ vẻ trầm tư.

Trước đó, hắn biết bản thân chưa triệt để hiểu thấu Thất Túc Phân Dã kiếm trận, mỗi lần có thời gian sẽ lĩnh ngộ trận này.

Đạt được kiếm ý truyền thừa, không chỉ kiếm thuật tăng nhiều, cũng mở rộng tầm mắt hắn.

"Có lẽ, cách Thất Túc Phân Dã kiếm trận đại thành không xa, tạm thời có thể dùng nhiều chút thời gian ở đây . . ."

Ánh mắt Tần Tang chớp động, thầm nghĩ.

