Chương 2666: Nghiệt Nguyên biến

Tin tức Chấp Kiếm chân nhân đột phá truyền ra, đám người U Hoàng chân nhân lần lượt đến đây chúc mừng.

Tần Tang chỉ xuất quan vào lúc này, ngẫu nhiên đi Hồ Trung thành một chuyến, thời gian còn lại đều ngồi trong động phủ tu luyện.

Trong lúc đó, Linh Hư đại sư sai người đưa một bình Huỳnh Hoa đan tới, cách mỗi một đoạn thời gian, Tần Tang cho Thiên Mục Điệp dùng một viên.

Một người một điệp, đang nhanh chóng tăng thực lực của mình lên.

Trong ngày này.

Một đạo độn quang bay đến Kiếm Tâm đảo, dừng lại trên mặt biển.

Người đến là một thanh niên, làn da trắng noãn, bay chunh quanh một hồi, rốt cuộc tìm được Kiếm Tâm đảo, trong lòng mừng rỡ, tăng thêm tốc độ bay tới đảo.

"Người nào đến?"

Đến lúc chỉ cách Kiếm Tâm đảo khoảng mười dặm, trên đảo truyền ra tiếng quát, đồng thời một luồng uy thế mạnh mẽ hoành không ập tới.

Sắc mặt thanh niên trắng nhợt, vội vã dừng lại: "Vãn bối phụng lệnh sư tôn Bá Hiền Sơn Nhân, đến đây đưa tin cho Thanh Phong tiền bối."

"Ồ! Đưa thư đây, lão phu chuyển thay cho Thanh Phong tiền bối." Phía trước hiện ra một lão giả áo bào đen.

Thanh niên không dám hỏi nhiều, đưa thư lên, cung kính chờ ở bên ngoài đảo.

Trong động phủ, Tần Tang nhận được tin của kiếm nô, từ trong nhập định thức tỉnh, lẩm bẩm nói.

"Không nghĩ chờ tới mười năm, Thanh Đạm Nguyên Quân chuẩn bị lâu như vậy, rốt cuộc muốn động thân rồi."

Đưa tay một chiêu, thư rơi vào trong lòng bàn tay.

Tần Tang nhìn xong, trầm giọng nói.

"Nhờ vị tiểu hữu kia chuyển cáo cho Bá Hiền đạo hữu, mười ngày sau, bần đạo sẽ đến."

"Vâng!"

Kiếm nô lĩnh mệnh rời đi.

Tần Tang lộ vẻ trầm tư.

Thời gian qua mười năm, Tần Tang không còn hứng thú muốn đi độc vực lớn như trước nữa.

Trước kia đáp ứng Thanh Đạm Nguyên Quân, hắn chẳng biết lai lịch của Thất Sư Phật Ấn, không rõ ràng nội tình Thừa Ảnh kiếm.

Sau khi hiểu thấu đáo, đủ để cam đoan chiến lực của bản thân.

Bây giờ lại thêm độc đạo, hình như có cảm giác tham thì thâm.

Trên thực tế, hiện tại Tần Tang không muốn phân tâm đi làm chuyện khác.

Nhưng năm đó, hắn chính miệng đáp ứng lời mời của Thanh Đạm Nguyên Quân, không tiện đổi ý.

Mặt khác, Tần Tang còn muốn nghiệm chứng, bản thân lĩnh ngộ công pháp theo con đường như vậy, chính xác không.

Hắn đã nghĩ kỹ, đi sâu vào Nghiệt Nguyên, một mình khiêu chiến yêu thú trên Hóa Thần trung kỳ.

Bên trong Nghiệt Nguyên có vô số hung thú, nếu hung thú có thể giúp bản thân lĩnh hội sát đạo, về sau liền không lo tìm đối thủ.

Nếu như hiệu quả không tốt, khả năng lớn bản thân lý giải còn sai lầm.

"Mau chóng làm xong việc này, trở về bế quan, chuyên tâm tu luyện."

Tần Tang thầm nghĩ, chậm rãi nhắm mắt, vận chuyển công pháp.

... …

Mười ngày sau.

Tần Tang không làm phiền đến Chấp Kiếm chân nhân, chỉ cáo tri kiếm nô một tiếng, ngự kiếm phi hành về phía Tây Bắc.

Không lâu sau, Tần Tang đi vào một rặng vực đá ngầm.

Khu vực rặng đá ngầm không lớn, còn rất hoang vu, không hề thấy dấu chân người.

"Thanh Phong chân nhân quả nhiên đáng tin, mau mời."

Trên một hòn đảo nhỏ bay ra một người, chính là Bá Hiền chân nhân, nhìn thấy Tần Tang, sắc mặt vui mừng.

Tần Tang chắp tay, sóng vai cùng Bá Hiền chân nhân đi xuống hòn đảo.

Bá Hiền chân nhân vung tay lên, một tòa tiên phủ hiện ra: "Nơi đây là chỗ ở của bần đạo."

Đang khi nói chuyện, hai người đi vào tiên phủ, nhìn thấy Thanh Đạm Nguyên Quân.

Ba người hàn huyên một lúc, sau đó nói tới chính sự.

Tần Tang nhìn về phía Thanh Đạm Nguyên Quân, nói: "Sao không thấy Vân Uy chân nhân?"

Thanh Đạm Nguyên Quân lắc đầu: "Lần trước đệ tử bản môn tổn thất nặng nề, còn ít nhân thủ. Mười năm qua, bần đạo cùng Bá Hiền đạo hữu muốn cải tiến trận pháp, cuối cùng thất bại. Vân Uy bọn họ không có trận pháp che chở, nếu đi chỉ làm gánh nặng cho chúng ta, lần này chỉ có ba người chúng ta đi!"

Bá Hiền chân nhân chen lời, nói: "Thanh Phong chân nhân chắc đã chuẩn bị xong rồi?"

"Bần đạo sẽ nỗ lực hết sức."

Tần Tang gật đầu.

Hắn đã hỏi Linh Hư đại sư về đan dược giải độc, biết được đan dược có dược tính cực mạnh giá trị không nhỏ, dù cho Linh Hư đại sư, cũng khó mà luyện chế ra.

Mà dược tính yếu thì không bằng độc đan của Phì Tằm.

Thanh Đạm Nguyên Quân vuốt cằm nói: "Bần đạo tìm được một ít bảo vật tịch độc, ba người chúng ta liên thủ, tiến vào độc vực không thành vấn đề. Lần này làm việc vẫn lấy ổn thỏa làm quan trọng, nếu không được thì lần sau lại đến."

Nghe vậy, Tần Tang khẽ nhíu mày.

Hắn thật không muốn tốn quá nhiều thời gian cho việc này.

Mà lại, đủ loại dấu hiệu cho thấy, Nghiệt Nguyên không thái bình, Yêu Thần đang hành đạo tại Nghiệt Nguyên.

Chẳng biết Quỷ Phương quốc và Đạo Đình mưu đồ cái gì, dưới sự yên lặng có núi lửa đang trồi lên.

Dưới thế cục như vậy, đi tới đi lui thật không phải hành động sáng suốt.

"Hai vị đạo hữu có nghe tin tức gì không? Đạo Đình dự định đối phó Yêu Thần thế nào?" Tần Tang ngưng tiếng hỏi.

Thanh Đạm Nguyên Quân giật mình, nhẹ giọng nói: "Bần đạo một lòng chuẩn bị để đi độc vực, không chú ý chuyện đó lắm."

Những tông phái đạo môn như Lâu Cô sơn, vốn có thói quen, mọi uy hiếp từ yêu ma đều do Đạo Đình ứng đối.

Bọn họ chỉ cần chờ đợi Đạo Đình hạ pháp triệu, phái người gia nhập chiến trường, đánh lui yêu ma.

Lịch sử vô số năm qua đã chứng minh, Đạo Đình làm việc coi như công chính.

Bá Hiền Sơn Nhân hừ lạnh nói: "Nhị vị đạo hữu quên những địa chích kia rồi sao? Nhạc Hoàng cao nhất chỉ có Thăng Huyền pháp, là thần gì? Còn không phải con chó trông nhà cho Đạo Đình sao! Quỷ Phương quốc muốn đi đường này, thì làm được sóng gió gì?"

Tần Tang không đồng ý lời Bá Hiền Sơn Nhân nói, nhưng cũng không nói gì thêm.

Thanh Đạm Nguyên Quân nói: "Thanh Phong chân nhân yên tâm, bần đạo đã tìm hiểu, lúc này Đạo Đình và Quỷ Phương quốc không phái người tiến vào Cụ Sơn Trị Đàn, chí ít bên trong Trị Đàn, chúng ta an toàn. Nếu có lần sau nữa, bần đạo chắc chắn điều tra rõ ràng."

Sau đó, ba người thương nghị lộ trình một phen.

Bọn hắn đều chuẩn bị kỹ càng, không chần chờ nữa, xuất phát luôn trong ngày, bay về phía Bắc, đến biên cảnh Tinh Đảo Tiên Hồ.

Không ai tranh đoạt độc vực, bọn hắn chẳng cần sốt ruột, không cần vội vàng lên đường như lần trước.

Ba người thu liễm khí tức, thi triển Ẩn Nặc thuật, di chuyển trên mặt đất, như thế sẽ không quấy nhiễu hung thú.

Bọn hắn không sợ hung thú, nhưng cần phòng bị yêu ma Quỷ Phương quốc.

Nửa tháng sau.

Ba người đứng trên đỉnh núi, nhìn một khe núi ở phía trước thần sắc đều nghiêm túc.

"Là Yêu miếu, tin tức thật không sai, yêu ma đang thu nạp tính đồ." Bá Hiền Sơn Nhân trầm giọng nói.

Nghe nói ở Trung Mậu Trị và Bạch Thạch Trị, cũng xuất hiện bóng dáng của Yêu Thần.

Tần Tang không khỏi nghĩ tới năm đó, hắn thu phục được con xà yêu kia.

Xà yêu nhận được truyền thừa, chẳng lẽ do Quỷ Phương quốc lưu lại ám thủ? Bốn phía nở hoa, để Đạo Đình trước sau đều khó khăn?

Đạo Đình còn chưa có dấu hiệu triệu binh, phạt sơn phá miếu, dẹp yên yêu thần, yêu ma về sau chắc chắn càng thêm hung hăng ngang ngược.

"Đi vòng qua."

Thanh Đạm Nguyên Quân trầm giọng nói.

Ba người nhìn chằm chằm miếu thờ thô ráp trong khe núi, cùng với quỷ dân đang quỳ lạy, lặng yên đi vòng qua nơi đây.

Trên đường đi, bọn hắn bắt buộc phải đi vòng nhiều lần, tận khả năng không chiến đấu, cuối cùng thuận lợi trở lại Cụ Sơn Trị Đàn.

Tường vân bao phủ Trị Đàn đã khôi phục ổn định, ba động không còn tràn ra ngoài, hung thú trở về bình nguyên sinh sống, rất là náo nhiệt.

Bọn hắn vốn cẩn thận, dừng lại nhiều ngày, điều tra tình hình, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất đi qua bình nguyên, xông vào bên trong Cụ Sơn Trị Đàn.

--- ---

