Chương 2667: Độc hồ

Xuyên qua tường vân, tiến vào khu vực Kim điện.

Ba người không hề dừng lại, dưới Thanh Đạm Nguyên Quân dẫn đầu, bay vút vào một tòa Kim điện trong đó, chợt không thấy tăm hơi.

Không lâu sau, ba người hiện thân ở một toà Kim điện khác, nhìn lại nơi vừa mới biến mất.

Nơi đó một mực phi thường yên lặng, không thấy thân ảnh những người khác.

"Không có người bám theo chúng ta, Đạo Đình và Quỷ Phương Quốc hiện tại không chú ý ở nơi này."

Bá Hiền Sơn Nhân nói.

Tần Tang gật đầu nhẹ, kỳ thật hắn đã thông qua Thiên Mục Điệp xác định, không có người bám theo.

Sau khi tiến giai ngũ biến, trừ phi Yêu Vương Luyện Hư kỳ, hoặc là yêu hầu có được thần thông đặc thù, rất khó giấu diếm được con mắt Thiên Mục Điệp.

"Chờ một chút." Thanh Đạm Nguyên Quân cẩn thận, chướng nhãn pháp nơi đây là do nàng bố trí.

Lại đợi một canh giờ, xác nhận không có vấn đề, ba người mới khởi hành, lặng yên đi vào trước Cửu Khúc Tinh Hà.

Không có kim quang tứ ngược, không gian chỗ sâu Trụ Đàn rất vững chắc.

Thanh Đạm Nguyên Quân mang theo hai người đi qua một con đường mây, sau đó không lâu thì không thể đi tiếp được nữa, nhất định phải cưỡng ép xuyên qua một số huyễn cảnh.

"Chân nhân kiêm tu lực đạo, phía trước có nhiều chỗ, chúng ta phải dựa vào chân nhân. . ."

Trước một chỗ huyễn cảnh, Thanh Đạm Nguyên Quân dừng lại, nói với Tần Tang.

Trong một ít huyễn cảnh, tu sĩ lực đạo ứng đối thong dong hơn xa pháp tu, Tần Tang có thể giúp bọn nàng giảm được rất nhiều tinh lực.

"Đã vậy, để bần đạo mở đường đi." Tần Tang nói.

Cát Tường Ấn, Kim Cương Thiên Trụ Ấn xuất hiện nhiều lần, khí huyết thể nội hắn phồng lên, làn da hiển hiện màu vàng nhạt.

Đồng thời, hai tay của hắn bộc phát ra ánh sáng xanh đỏ, đeo lên một đôi bao tay.

Bao tay rậm rạp do vảy xanh tạo thành, tại đầu quyền mọc ra ba cây gai xương.

Gai xương màu máu phong mang tất lộ, phát ra quang mang yêu dị, mắt thường nhìn lại có cảm giác đau nhức.

Con ngươi Thanh Đạm Nguyên Quân và Bá Hiền Sơn Nhân đều co rụt lại, âm thầm kinh dị, trong lòng biết đây hẳn là một kiện hung khí đỉnh cấp.

Mười năm qua, Tần Tang dưới sự trợ giúp của Tề đại sư đã luyện thành bao tay này.

Nếu để Cố đại sư bình phán, phương pháp luyện khí có lẽ hơi thô ráp, nhưng được cái phẩm chất linh tài thật tốt, trọng yếu nhất là cẩn thận tế luyện nhiều năm hoành cốt gai xương của Ly Hầu, bao tay luyện thành có được uy lực Ngụy linh bảo.

Quá trình luyện chế bao tay, cũng là quá trình Tần Tang dung hội quán thông sở học, thêm nữa lĩnh hội điển tịch luyện khí của Cố đại sư tặng, tiến bộ phi tốc trên đạo luyện khí.

Thời gian tới nếu có thời gian, Tần Tang sẽ còn không ngừng tế luyện Hồi Phong Giáp và bao tay, hai món bảo vật này không chỉ có thể chứng minh luyện khí đạo của hắn, cũng là thể hiện không ngừng tiến bộ của hắn.

Tần Tang một ngựa đi đầu, Thanh Đạm Nguyên Quân cùng Bá Hiền Sơn Nhân cũng nhao nhao tế ra pháp bảo của mình, theo sau lưng Tần Tang, chia ra hai bên, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Duy trì loại trận hình này, ba người liên tiếp xuyên qua huyễn cảnh khắp nơi.

'Vù!"

Bên trên vô thiên, dưới không đại địa.

Đám gió đen có thể thực cốt tiêu hồn gào thét ở khắp mọi nơi.

Ba đạo nhân ảnh gian nan lao vùn vụt trong gió.

Đây là một loại Linh phong kỳ dị, có thể thổi tan chân nguyên, pháp bảo hộ thể ở đây uy lực cũng giảm nhiều, khó mà ngăn cản Linh phong.

Nhục thân hắn cường hãn, phảng phất giống như vô sự, Thanh Đạm Nguyên Quân cùng Bá Hiền Sơn Nhân chỉ có thể toàn lực chống cự Linh phong.

Đi trong đám gió đen vô tận không biết bao lâu, phía trước xuất hiện ánh sáng, ba người lập tức tăng thêm tốc độ.

'Vù!'

Rốt cuộc thoát ra Linh phong, Thanh Đạm Nguyên Quân và Bá Hiền Sơn Nhân đều như trút được gánh nặng.

Tần Tang đánh giá hoàn cảnh chung quanh, thần sắc hơi động.

Bởi vì con đường không giống trước, lần này kinh lịch huyễn cảnh hoàn toàn khác lần trước, lần đầu hắn nhìn thấy cảnh tượng quen thuộc.

Cuối tầm mắt, giữa vô số cảnh tượng kỳ quỷ có một vệt nhỏ bé màu lam, rất giống quang hải màu lam lần trước thấy.

Nhìn ra được, quang hải màu lam cách bọn hắn phi thường xa, nhưng có thể đoán được phương hướng.

Tần Tang trầm tư một hồi, hơi nghi hoặc hỏi Thanh Đạm Nguyên Quân: "Từ nơi này có thể đi đến Độc vực?"

Thông qua quang hải màu lam, có thể đánh giá ra, phương hướng này cách xa chỗ bọn hắn hiện thân lần trước, rất khó không khiến người hoài nghi.

"Đây là con đường xưa tiên tổ Lâu Cô Sơn ta thăm dò ra, tuy có rất nhiều gian nan, nhưng chỉ cần cẩn thận, không lo tính mệnh." Thanh Đạm Nguyên Quân nâng ngón tay ngọc lên, chỉ hướng bên phải: "Sau khi phát hiện Độc vực, bần đạo lại tìm đến một đầu đường tắt, nhưng . . ."

Bá Hiền Sơn Nhân than nhẹ: "Đầu đường tắt kia đi qua chỗ Đạo Đình cùng Quỷ Phương Quốc tranh đoạt, nên sẽ gặp phiền toái, vẫn là tránh đi cho thỏa đáng."

Nghe vậy, trong lòng hắn hơi động, kim quang loạn chuyển này quả nhiên còn chưa chấm dứt.

Thanh Đạm Nguyên Quân cẩn thận phân biệt, thần sắc khẽ buông lỏng: "Phía trước không có biến hóa, chân nhân có thể nghỉ ngơi một hồi, hai nơi huyễn cảnh phía trước, hai người chúng ta đủ để ứng phó."

Trong khi nói chuyện, bọn họ đi đến trước người Tần Tang.

Như thế thay phiên, ba người xuyên qua huyễn cảnh khắp nơi.

Càng đi vào chỗ sâu Trị Đàn, huyễn cảnh càng thêm nguy hiểm, bọn hắn bị ép thả chậm tốc độ, vừa đi vừa nghỉ.

Rốt cuộc, một hồ nước màu xanh lục xuất hiện trong tầm mắt.

"Đạo hữu nói Độc vực, chính là hồ này?"

Tần Tang đi đến ven hồ, nhìn nước hồ, mắt lộ ra ánh sáng kì dị.

Hồ này khá rộng, nhưng so với các huyễn cảnh khác lại không đủ lớn, kẹp ở giữa hai huyễn cảnh kéo dài mấy trăm dặm, thậm chí có vẻ hơi nhỏ bé, giống như một sân vườn đột ngột.

Mặt hồ có hình tròn cực kì hợp quy tắc, lại nghiêng, độ dốc rất lớn, vị trí của bọn hắn là điểm thấp nhất, giống như đang đứng trước một tấm gương để nghiêng.

Nước hồ màu xanh cũng không thấy sinh cơ.

Hồ này cực sâu, nước hồ hiện ra màu xanh lục đậm gần như màu đen, cho người ta một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

"Ngược lại là một thông đạo không tệ, xuyên qua độc hồ, hẳn là có thể đi vào nơi rất sâu . . ."

Tần Tang quan sát cảnh tượng phụ cận, trong lòng thầm nghĩ.

Thanh Đạm Nguyên Quân ngưng mắt nhìn độc hồ, giải thích: "Chính là nơi đây, căn cứ điển tịch bản môn ghi chép, nước hồ nơi này trước kia trong suốt, như nước bình thường, không có chút độc tố nào. Nước hồ đột nhiên biến thành độc thủy, loại tình huống này tại Trị Đàn cũng không lạ, nơi đây vốn không ngừng biến hóa. Có thể do kim quang kia bộc phát mấy lần, Trị Đàn Cụ Sơn Trị khả năng đã hoàn toàn thay đổi. . ."

Trong lúc nói chuyện, mi tâm Thanh Đạm Nguyên Quân hiển hiện màu đỏ thắm, bắn ra một đạo thần phù cực kì phức tạp.

Thanh Đạm Nguyên Quân hiển nhiên đã tìm hiểu thấu đáo phù này, thần phù hiện, lập tức hồng quang chói mắt.

Chỉ một thoáng, thần phù hóa thành một bộ đồ cung trang xích hồng, bay về phía Thanh Đạm Nguyên Quân.

Cung trang khắc hoạ nổi bật hai con thần điểu không biết tên, giống như Linh thú phụng dưỡng hai bên.

Thanh Đạm Nguyên Quân mặc lên người, lại thêm ra mấy phần cảm giác lộng lẫy.

Bá Hiền Sơn Nhân thì lấy ra một viên bích ngọc, ngậm vào trong miệng, nói với Tần Tang: "Mặt ngoài độc thủy không thể coi thường, chân nhân nhớ cẩn thận, xuyên qua độc thủy, nguy hiểm ngược lại sẽ ít hơn. Trong độc hồ phi thường đặc biệt, khó mà nói rõ, vừa đi vừa giải thích với chân nhân."

Tần Tang gật đầu, thân hiện thất thải quang mang, hóa thành quang giáp dung hợp với làn da màu vàng kim nhạt, càng tỏa ra ánh sáng lung linh.

