Chương 2668: Cánh đồng hoa

Bá Hiền Sơn Nhân và Thanh Đạm Nguyên Quân nhìn không ra Tần Tang thi triển thần thông hoặc pháp bảo gì, không khỏi âm thầm kinh dị, nhưng cũng biết đây nhất định là bí mật của hắn, nên không hỏi tới.

Bước vào độc hồ.

Tần Tang nghe được tiếng nước ào ào, đồng thời cảm giác được nước chảy xiết trôi qua bên người.

Bất quá, thông qua độc châu cảm giác, độc thuỷ nhìn như quái dị, kì thực không có kịch độc, không bị độc châu hấp thu.

Ngay lúc hắn nghi hoặc, phát hiện nước hồ phía trước phát sinh gợn sóng, rõ ràng không có vòng xoáy, gợn sóng trong hồ nước lại trống rỗng xuất hiện, vọt tới hắn.

"Cẩn thận."

Bá Hiền Sơn Nhân nhắc nhở, đồng thời đạo gợn sóng thứ nhất đập trúng Tần Tang.

"Xoạt!"

Một dòng nước đập trên người hắn, lực đạo coi như nhu hòa, cũng không đẩy lui Tần Tang.

Lúc chạm đến đạo gợn sóng này, trước mắt hắn đột nhiên tràn ngập nồng đậm lục sắc, ngay sau đó cảm giác được dị dạng.

Hắn đột nhiên nâng lên hai tay, phát hiện gần như trong khoảnh khắc, trên người bò đầy điểm lấm tấm màu xanh, lít nha lít nhít.

Theo sóng nước tiếp tục vọt tới, điểm lấm tấm dần dần lớn lên, phình lên, giống như bong bóng vỡ tan.

'Bộp bộp bộp . . .'

Thanh âm vỡ tan không ngừng vang lên, từng cây độc thảo màu xanh phá xác ra, độc thảo nhỏ bé, trên người Tần Tang trải thành thảm nhung nặng nề, giống như ngâm lâu ở trong nước, mọc đầy rong rêu.

Tiếp đó, cây rong lại mọc ra nụ hoa.

Từng đoá từng đoá độc hoa màu xanh nở rộ, Tần Tang nghiễm nhiên biến thành cánh đồng hoa.

"Bản thân độc thuỷ không độc, hẳn là có một loại trận pháp đặc thù vô hình hoặc là cấm chế, mượn nhờ độc thủy thúc đẩy sinh trưởng ra loại độc hoa này. Mà độc hoa cũng không phải là chân thực, phi thường quỷ dị. . ."

Thanh Đạm Nguyên Quân và Bá Hiền Sơn Nhân tập mãi thành thói quen, mặc kệ độc hoa trên người, bước đi không ngừng.

"Đi về phía trước không xa là có thể xuyên qua khu vực độc thủy, chân nhân cảm giác thế nào?"

Thanh Đạm Nguyên Quân lo lắng hỏi.

"Còn chịu được." Tần Tang yên lặng nói.

Độc hoa còn xa mới tới cực hạn Tịch Độc giáp, nếu như ngay cả độc thủy bên ngoài cũng không qua được, hắn cũng nên trực tiếp dẹp đường hồi phủ.

Tiếp đó, hoa cầu phía trước bắt đầu nhanh chóng khô héo, tróc ra, hiển lộ ra thân ảnh Thanh Đạm Nguyên Quân.

Bá Hiền Sơn Nhân và Tần Tang cũng lập tức hiện thân.

Đập vào tầm mắt bọn hắn là vô tận lục sắc sương mù.

Sương mù như mây, phiêu đãng hư không, nơi đây không gió, sương mù lại di động không theo quy luật.

Tần Tang ngẩng đầu, thấy phía trên độc thủy hình thành thiên khung màu xanh, sương mù chung quanh nhìn như thưa thớt, nhưng có thể ngăn cản thần thức dò xét.

Thiên Mục Điệp thấy xa hơn bọn hắn một chút, nhưng cũng không thấy phần cuối, phảng phất vô biên vô hạn.

Không gian trong độc hồ lớn vượt xa tưởng tượng.

"Sương mù và độc thuỷ bên ngoài có màu sắc giống nhau, bất quá chúng ta tạm thời còn chưa phát hiện bản thân sương độc có uy hiếp gì, nguy hiểm đến từ cái khác, chân nhân chớ tản thần thức ra quá xa. . ."

Thanh Đạm Nguyên Quân truyền âm giải thích, nhận rõ phương hướng, bay tới đằng trước.

Bọn hắn như đằng vân giá vụ, đi trong sương mù.

Nguy hiểm mà Thanh Đạm Nguyên Quân nói tới từ đầu đến cuối vẫn không xuất hiện, thoạt nhìn cảnh sắc khá an lành.

Mượn nhờ thần thồn Thiên Mục Điệp, Tần Tang cẩn thận quan sát bốn phía, không phát hiện chỗ gì đặc thù, so với huyễn cảnh do thần thông khác biến thành, nơi này xem như phi thường bình tĩnh.

Không lâu sau.

Chợt có một đoàn sương mù xuất hiện trong tầm mắt Thiên Mục Điệp.

Đoàn sương độc này phi thường nồng đậm, phiêu đãng giữa sương mù, chầm chậm tới gần bọn hắn.

Thiên Mục Điệp phát hiện đoàn sương mù không lâu, những người khác cũng đã nhận ra.

Thanh Đạm Nguyên Quân lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, lập tức tránh đường cho đoàn sương mù, lơ lửng bất động, nghiêm túc khuyên bảo: "Không nên tiết lộ khí tức!"

Tần Tang làm theo, đứng sau lưng Thanh Đạm Nguyên Quân, nhìn đoàn sương mù bay tới, hiếu kì đoán trong sương mù có cái gì, còn chưa tiếp cận đã khiến nhị vị chân nhân như lâm đại địch.

Theo đoàn sương mù tới gần.

Thiên Mục Điệp rốt cuộc nhìn thấy cảnh tượng trong đoàn sương mù.

Kỳ dị là trong đoàn sương mù có một bọt khí, sương độc vây quanh bọt khí hội tụ thành đoàn.

Bọt khí trong suốt, bên trong lại là một mảnh lục địa!

Đúng ra là một mảnh cánh đồng hoa.

Trong cánh đồng hoa mọc đầy linh hoa, biển hoa chập chờn, muôn hồng nghìn tía, tiên diễm đến cực điểm.

Nhìn thấy biển hoa, dù cách bọt khí, tâm thần cũng có cảm giác thanh thản, phảng phất có thể ngửi được mùi hương thấm vào lòng người.

Đoàn sương mù bay qua bên cạnh bọn họ.

Cánh đồng hoa đẹp như lúc ban đầu.

Tần Tang hơi nghi hoặc nhìn Thanh Đạm Nguyên Quân một chút, chỉ nghe nàng truyền âm nói: "Đuổi theo!"

Bọn hắn đi theo đoàn sương mù, chậm rãi bay vào chỗ sâu sương mù.

Theo một lát, trong cánh đồng hoa rốt cuộc xuất hiện biến hóa, Thanh Đạm Nguyên Quân nói khẽ: "Tới rồi."

Trong thanh âm của nàng lại mang theo một tia sợ hãi.

Chỉ thấy linh hoa trong cánh đồng hoa chập chờn đột nhiên tăng tốc, toàn bộ biển hoa phảng phất bị điên.

Linh hoa nhụy hoa đều cuồng phún hai tia, hai tia ở trên không bện lại, đồng thời còn có hoa phấn tràn ngập.

Chỉ một thoáng, trên cánh đồng hoa nổi lơ lửng từng kén hoa.

Sau một khắc, kén hoa nhao nhao vỡ ra.

Nhìn thấy cảnh tượng trong kén hoa, trong mắt hắn cũng hiện lên vẻ kinh ngạc, đó là những hoa linh hình người.

Hoa linh có nam có nữ, tư sắc thật đẹp.

Bọn chúng ôm đầu gối nhìn lên bầu trời, chẳng biết đang nhìn cái gì.

Tiếp theo, bọn chúng theo vết nứt kén hoa đứng lên, giẫm lên nhuỵ hoa đi hướng mặt đất. Hoa linh xinh đẹp, thanh tú, tình cảnh này, cho người cảm giác cực kì quỷ dị.

Ánh mắt hoa linh trống rỗng tĩnh mịch, mặt không cảm xúc, phảng phất bị thao túng vô hình, đi đến mặt đất, bắt đầu phối đôi theo cặp, sau đó nhẹ nhàng nhảy múa trên cánh đồng hoa.

"Lần đầu đi vào, ta phân ra một sợi thần thức, muốn nhìn xem trong cánh đồng hoa có cái gì, hoa linh là thật hay giả, nhưng trong nháy mắt ta tiết lộ khí tức, hoa linh đồng loạt nhìn về phía ta. . ."

Thanh Đạm Nguyên Quân kể rõ kinh nghiệm của nàng, đến nay nghĩ lại vẫn còn sợ không thôi.

Lúc bị hoa linh nhìn chăm chú, nàng lập tức bỏ chạy, may mắn lần đó không tiến vào quá sâu, lập tức rời độc hồ, hoa linh cũng không đuổi theo ra.

Hoa linh khiêu vũ một nén nhang, sau đó tự mình trở lại kén hoa.

Kén hoa khép lại, che lấy nhụy hoa, hoa linh phảng phất lâm vào yên giấc.

Hết thảy tiến hành trong vô thanh vô tức.

Bọn hắn lẳng lặng đi theo sau đoàn sương mù, lại gặp đoàn sương mù kế tiếp, cũng là một mảnh cánh đồng hoa, chỉ khác nhau lớn nhỏ.

Tiếp theo, Thanh Đạm Nguyên Quân ngừng lại, cải biến phương hướng.

Tiếp tục lao vùn vụt một hồi, trong sương mù phía trước xuất hiện cảnh tượng khác, một mảnh cung điện cổ lão hiện ra trước mặt bọn hắn.

"Vật bần đạo muốn tìm, ngay trong cung điện." Thanh Đạm Nguyên Quân thở nhẹ một hơi, dựa theo ước định, lấy ra một viên ngọc giản giao cho Tần Tang: "Đây là nửa bộ công pháp, cầm được bảo vật ta sẽ giao nửa bộ còn lại cho chân nhân."

