Chương 2669: Mục đích

Thần thức dò vào ngọc giản, nửa bộ bí tịch hiện lên trong đầu Tần Tang.

Quả thật không sai, bí thuật này lợi dụng kịch độc để luyện thể, nhưng bí tịch không tên, Thanh Đạm Nguyên Quân nói mình vô tình lấy được, không phải chân truyền của Lâu Cô Sơn.

Nếu không nàng sẽ không đưa cho ngoại nhân.

Dù chỉ có nửa bộ trước, cũng đủ thấy nó đặc biệt, thế nhưng còn chưa biết có huyền diệu như Thanh Đạm Nguyên Quân nói hay không, cần xem bí tịch hoàn chỉnh mới biết được.

Tần Tang thu hồi ngọc giản, quan sát cung điện phía trước.

Cung điện lơ lửng trong khói độc, tựa hồ không ngừng phiêu động theo những đoàn sương mù kia.

Tần Tang suy đoán, đoàn sương mù và cung điện nhất định có quy luật và liên hệ nào đó với nhau, đoàn sương mù quay chung quanh cung điện, có khả năng bị cung điện hấp dẫn, hay do trận cấm nào đó dùng để bảo hộ.

Trước đó Thanh Đạm Nguyên Quân đi theo đoàn sương mù rất lâu, chắc hẳn nàng thông qua đoàn sương mù tìm đến cung điện.

"Trong cung điện phải chăng cũng có cánh đồng hoa và hoa linh quỷ dị?"

Trong đầu Tần Tang hiện lên suy nghĩ này, thầm cảnh giác nhiều hơn mấy phần.

Nhìn cung điện từ bên ngoài, kỳ thật không thấy quá nhiều, cung điện bị sương độc nồng đậm che kín, thậm chí còn đậm đặc hơn những đoàn sương mù phiêu đãng bên ngoài kia.

Không chỉ như thế, trong cung điện vẫn còn trận cấm cường đại, dung hợp với sương độc, ngăn cách bên ngoài nhìn trộm.

Bọn hắn chỉ nhìn thấy đỉnh cung điện, cùng với hình ảnh hung thú được điêu khắc tinh mỹ.

Đủ loại hung thú, có sài lang hổ báo, có long phượng thụy thú, không phải trường hợp đặc biệt, không có gì khác cung điện thế gian, chẳng cách nào từ đó phán đoán lai lịch của cung điện.

Tại Cụ Sơn Trị Đàn, ngoại trừ kim điện, cung điện lầu các kỳ thật hiếm thấy.

Chỗ sâu trong Trị Đàn, dù có cung điện lầu các, cũng là huyễn cảnh do thần thông thượng cổ huyễn hóa thành.

Nơi này tựa hồ khác biệt, chí ít Tần Tang và Thiên Mục Điệp đều không nhìn ra bất luận sơ hở gì.

Khu vực này cực lớn, nhưng cung điện không nhiều, to to nhỏ nhỏ không đủ trăm cái.

Các cung điện lớn nhỏ xây dựng quanh cung điện chính.

"Chúng ta vào chỗ đó." Thanh Đạm Nguyên Quân nhìn về phía chính điện, trầm giọng nói.

Tần Tang rốt cuộc nhịn không được hỏi: "Hai vị đạo hữu đang tìm vật gì?"

Thanh Đạm Nguyên Quân do dự một lát, đã tới đây rồi, không cần thiết giấu giếm nữa, vuốt cằm nói.

"Bần đạo tìm một cây linh thụ, cây này rất quang trọng với Lâu Cô Sơn. Bần đạo nhìn thấy hư ảnh linh thụ xuất hiện bên trên cung điện kia."

Nói xong, nàng chỉ chính điện nơi xa: "Linh thụ ở chỗ đó, có lẽ ở trong những cung điện kia, chỉ cần chân nhân giúp ta tìm linh thụ, bần đạo không chỉ đưa bí tịch cho chân nhân, bảo vật trong cung điện, hai vị cứ tự do chọn lựa."

Tần Tang cười nhạt một tiếng, chưa tiến vào cung điện, chẳng biết trong cung điện có bảo vật không, bây giờ nói vậy còn hơi sớm.

Không ngờ, Thanh Đạm Nguyên Quân lại nói tiếp: "Bộ bí tịch này, bần đạo lấy được từ trong cung điện."

Tần Tang nghe vậy, thần sắc hơi động.

Hóa ra bí tịch xuất từ nơi này, Thanh Đạm Nguyên Quân ngược lại rất hiểu mượn hoa hiến Phật, đã có bí tịch, liền có khả năng còn những bảo vật khác.

Nghe giọng điệu của Thanh Đạm Nguyên Quân, nàng chỉ thăm dò qua những cung điện nằm ngoài rìa, theo lẽ thường, bảo vật trong cung điện khu vực trung tâm, khẳng định phẩm giai cao hơn.

Không thể không thừa nhận, Tần Tang bị câu lên hứng thú.

Lúc này, một đoàn sương mù từ đằng xa bay tới.

Ba người đợi đoàn sương mù bay qua, thân ảnh lóe lên, đi xuống lối vào cung điện.

Lối vào vốn nên có cửa, không biết do bị Thanh Đạm Nguyên Quân phá hủy, hay là lúc trước nó đã như thế, cổng lớn trống rỗng, dễ dàng nhìn thấy cảnh tượng bên trong.

Một mảnh hoa viên!

Trăm hoa đua nở, màu hồng liễu lục.

Nhìn thấy hoa viên, tâm thần Tần Tang không khỏi xiết chặt, vô thức dừng lại.

Nhìn thấy Tần Tang ngừng chân, Bá Hiền Sơn Nhân cười cười.

"Lúc đầu bần đạo cũng bị hù dọa như chân nhân. Chân nhân yên tâm, hoa viên khác cánh đồng hoa trong đoàn sương mù, chỉ là phàm hoa, không có hoa linh. Bất quá, tiến vào cung điện về sau, nên cẩn thận hơn, bên trong cung điện không giống bên ngoài, sương độc sẽ lặng yên xâm nhập vào trong cơ thể chúng ta, dần dần tích lũy độc tố, không được khinh thường."

Tần Tang hơi suy nghĩ, nói.

"Sương độc bên trong giống như bên ngoài. Nói như vậy, sương bên ngoài không phải là không có độc, mà là tích lũy không đủ nhiều?"

Nếu thật như thế, Tần Tang cần phải cảnh giác, bởi vì Tịch Độc giáp không phản ứng.

"Có lẽ vậy..."

Bá Hiền Sơn Nhân nói một câu không chắc chắn lắm, sau đó đi theo Thanh Đạm Nguyên Quân, Tần Tang cũng chậm rãi đuổi theo.

Hoa viên rất lớn, vuông vức.

Không ai chăm sóc, những hoa này lại sống vô cùng tốt, mà lại đều không phải linh hoa, chủ nhân hoa viên hình như thích các loài hoa đẹp.

Thanh Đạm Nguyên Quân trở lại chốn cũ, quen thuộc, tốc độ cực nhanh.

Tần Tang cưỡi ngựa xem hoa, quan sát hoàn cảnh cung điện, không phát hiện nguy hiểm.

Cuối hoa viên là một cổng vòm, Thanh Đạm Nguyên Quân nói, trung đình nối thẳng chính điện, cần đi qua khu vực phía sau cổng vòm.

Cổng vòm mở rộng, con đường thông suốt, muốn đi qua lại không dễ dàng.

Nàng chia cung điện thành chín khu, lần trước chỉ đi tới khu thứ bảy thì dừng bước.

"Lệnh đồ nhiễm kỳ độc từ cung điện sao?"

Trên đường đi, Tần Tang không cảm nhận được khí tức của cỗ dị lực kia.

Thanh Đạm Nguyên Quân và Bá Hiền Sơn Nhân đều nhíu mày.

Bá Hiền Sơn Nhân chần chờ nói: "Bọn họ đúng là lúc chạy ra cung điện nhiễm phải kỳ độc, nhưng đầu nguồn kỳ độc từ đâu, chúng ta còn chưa biết."

"Sao lại không biết?" Tần Tang nghi hoặc hỏi.

"Lúc kim quang bộc phát, bần đạo và Thanh Đạm đạo hữu đang giúp đệ tử ổn định trận pháp, kỳ độc đột nhiên xuất hiện bênh cạnh chúng ta, như chảy ra từ trong hư không."

Bá Hiền Sơn Nhân đơn giản nói lại chuyện lúc đó.

Tần Tang nhíu mày trầm tư.

Đang khi nói chuyện, bọn hắn đã tiến vào khu cung điện thứ hai, những nơi đi qua, tiếng ầm ầm không ngừng.

Địch nhân của bọn hắn đang núp bên cạnh hoa viên, hung thú bằng đá trông coi linh hoa, khi bọn hắn tiến vào cánh đồng hoa, thạch thú bị kinh động, điên cuồng công kích ba người.

Tần Tang không xuất thủ, Bá Hiền Sơn Nhân và Thanh Đạm Nguyên Quân đối phó được, để Tần Tang giữ sức.

Thế như chẻ tre, ba người liên tiếp đi qua sáu cổng vòm, tiến vào khu vực thứ bảy, cũng chính là nơi lần trước hai người dừng lại.

Bố cục khu vực thứ bảy, hoàn toàn khác sáu khu vực đầu.

Nơi này không có hoa viên, chỉ có một thông đạo rộng rãi nằm giữa hai bức tường đá, làm cho người ta cảm thấy ngột ngạt không hiểu.

Thông đạo thẳng tắp, kéo dài đến cổng vòm thứ tám, trước cổng vòm có hai con thạch thú hình thù quái dị, mà lại cổng vòm còn bị một quang môn phong tỏa.

Quang môn trong sương độc hiện ra lục mang, thoạt nhìn chỉ là một màn sáng yếu ớt.

Trong nháy mắt khi bọn hắn bước vào thông đạo, phía trước vang lên âm thanh ken két, thạch thú vặn vẹo cái cổ, gắt gao nhìn bọn hắn chằm chằm.

Cảm nhận được cảm giác áp bách trên thân thạch thú, Tần Tang nghiêm nghị, trong lòng biết hai con thạch thú này thực lực rất mạnh, những thạch thú vừa nãy không thể so sánh.

"Nhờ chân nhân phá cửa này." Bá Hiền chân nhân truyền âm nói rõ kế hoạch.

Tần Tang suy nghĩ một lát, gật đầu đáp ứng.

Thanh Đạm Nguyên Quân và Bá Hiền chân nhân lộ vẻ vui mừng, liếc nhau, chia ra lao tới hai con thạch thú.

Tần Tang ở phía sau, chăm chú nhìn màn sáng, mặt lộ vẻ trầm tư.

