Chương 2652: Phá Cổ

Ngày sau, tu vi của hắn nếu vượt khỏi cực hạn, mời không được thiên thần Lôi bộ, lại không đi Đạo Đình thụ thêm Pháp Lục khác, chắc chắn dẫn tới Đạo Đình nghi kỵ.

Tần Tang không khỏi sinh ra mấy phần chần chờ.

Chẳng biết lúc nào mới có thể tìm được con đường phi thăng, Tần Tang cũng không biết mình sẽ lưu lại giới này bao lâu.

Nghĩ lại, bản thân cách Hóa Thần hậu kỳ rất xa, đến lúc đó tìm cớ là được.

Điển tịch Đạo Đình và Lôi Đình tả hữu phủ có thể mang đến trợ giúp cực lớn cho hắn, hiển nhiên lợi nhiều hơn hại.

Một ngày kia, vạn nhất bị Đạo Đình bức bách, vì phòng ngừa Ngọc Phật bại lộ, cùng lắm thì ngụy trang thành nguyên thần mê loạn, thỉnh cầu thêm Lục.

Nghĩ tới đây, Tần Tang lập tức gật đầu đáp ứng, đồng thời lập khế ước.

Ninh Lạc chân nhân lộ vẻ vui mừng: "Thiên Xu Viện cần thời gian thương nghị với Lôi Đình tả hữu phủ, chờ các loại điển tịch đến đủ, mới có thể xác định giá trị, làm phiền chân nhân ở lại Trị Đàn đợi thêm mấy ngày . . ."

Tần Tang phát hiện Ninh Lạc chân nhân cho hắn điều kiện quả thực dễ dàng, chiến công còn lại, có thể tiếp tục đổi những bảo vật khác, nếu chiến công không đủ, thậm chí có thể thiếu nợ.

Hắn cảm nhận được đối phương thả ra thiện ý, không biết là Ninh Lạc chân nhân tự chủ trương, hay là Đạo Đình coi trọng hắn.

"Tại thời điểm thích hợp biểu hiện ra một chút thực lực, đúng là cần nên làm."

Tần Tang thầm nghĩ, tạ ơn Ninh Lạc chân nhân.

Ninh Lạc chân nhân giao cho Tần Tang một tín vật, trong khoảng thời gian này ở động phủ tại Trị Đàn miễn phí, chờ tin tức.

Đạt được mục đích, Tần Tang không ở lâu, rời khỏi Bắc Cực Khu Tà Viện.

Đi trên đường, Tần Tang suy nghĩ chuyện tiếp theo, chuẩn bị đi động phủ tĩnh tu, chờ đợi ba ngày sau thăng Lục.

Động phủ ở cạnh Bắc Cực Khu Tà Viện, bình thường sẽ cho bên ngoài thuê, cũng là sản nghiệp của Đạo Đình.

Trên Tiên đỉnh, có thạch thất, có điện các, cũng có đình viện thanh u ẩn vào sương mù giữa rừng núi, đều là động phủ, phẩm giai có cao có thấp.

Tần Tang xuất ra tín vật, một gã đạo sĩ dẫn hắn đến chỗ các loại động phủ.

Nhìn từng toà động phủ thượng đẳng thấp thoáng giữa núi rừng, bị trận cấm phong tỏa, Tần Tang giống như nhớ tới cái gì, bỗng nhiên ngừng chân, nói với đạo sĩ: "Nói cho bần đạo vị trí động phủ, ngươi lui xuống trước đi."

Đạo sĩ khom người xác nhận, không dám hỏi nguyên do, nói bí chú mở ra động phủ, sau đó quay người xuống núi.

Tần Tang nhìn thoáng qua động phủ của mình, trầm ngâm một lát, lại cất bước đi đến một phương hướng khác.

Không lâu sau, Tần Tang đi tới trước một tòa đình viện.

Khác với các đình viện khác, vị trí toà đình viện này rất vắng vẻ, cũng rất đơn sơ, tường ngoài là hàng rào, thậm chí không hợp quy tắc, hai phiến cửa gỗ che lại.

Sau hành rào có mảng lớn ruộng tốt, được khai khẩn thành dược điền, linh dược mọc tươi tốt, hiển nhiên có người thường chăm sóc.

Trong đình viện mọc lên mấy gian thạch ốc màu đen, thạch ốc vuông vức làm thành một vòng, rất là quái dị.

Tần Tang cảm ứng được khí tức Hoả nguyên nồng đậm nơi đây, mỉm cười, xúc động cấm chế, nói: "Bần đạo Thanh Phong, đến đây bái phỏng Cố đại sư."

Lời còn chưa dứt, trong nhà đá đi ra một tiểu đạo đồng phấn điêu ngọc trác.

Đạo đồng bước nhanh tới trước cửa, đâu ra đấy nói: "Sư tôn nói, trong vòng mười năm không khai lò, tiền bối nếu muốn luyện chế pháp bảo, mời nhờ cao nhân khác."

Tần Tang muốn bái phỏng vị Cố đại sư này, chính là một vị luyện khí đại sư, có chút giao tình với Linh Hư đại sư. Tần Tang nghe từ Linh Hư đại sư biết được phủ đệ Cố đại sư, năm đó vốn muốn mời vị đại sư này xem xét những tàn bảo kia.

"Làm phiền tiểu đạo đồng thông bẩm, bần đạo không phải đến vì luyện khí, mà có một kiện bảo vật, chẳng biết lai lịch, muốn mời Cố đại sư phân biệt."

Đạo đồng lập tức trở về thạch ốc, chỉ chốc lát sau vội vàng trở lại, mời Tần Tang vào.

Trong nhà đá có càn khôn khác, bày biện vô cùng lịch sự tao nhã, một tôn lư hương thanh đồng đặt ở đó.

Bên trên có hình vẽ cao nhọn, chạm rỗng, hiện lên hình núi, núi non trùng điệp, ở giữa chạm khắc vân khí, con người và chim thú, xảo đoạt thiên công.

Trong lò đốt hương, khói nhẹ bay ra, lượn lờ trên lò, tự nhiên tạo thành dãy núi mông lung, có hiệu quả chúng thú động đậy, phảng phất Tiên sơn.

Hương thơm cả phòng.

Một nữ tu thanh nhã ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, chính là Cố đại sư, cực khác Tề đại sư lôi thôi lếch thếch lúc trước.

"Thanh Phong chân nhân mời ngồi, chúng ta trước kia hình như chưa từng gặp."

Thanh âm Cố đại sư thanh lãnh.

"Bần đạo tu tại Cụ Sơn Trị, đột phá Động Huyền pháp vị không lâu, đang ở tại Trị Đàn chờ đợi thăng Lục." Tần Tang giải thích.

Cố đại sư giật mình, trước kia nàng đã nghe qua những chuyện tương tự.

Tu vi thấp lúc đạt được chí bảo, không biết công dụng, sợ mang ngọc có tội, đợi tu vi có thành tựu mới dám tìm người giám định.

Bảo vật mà ngay cả Động Huyền chân nhân cũng không thể nhận biết.

Nàng không khỏi sinh ra mấy phần chờ mong: "Thanh Phong chân nhân muốn phân biệt là bảo vật gì?"

"Một tàn trống. . ."

Tần Tang chần chờ nói.

Vô Tướng Tiên môn đạt được ba kiện tàn bảo, còn lại hai kiện không biết ngọn ngành.

Tần Tang cân nhắc nơi đây cách Bắc Cực Khu Tà Viện quá gần, Phá Cổ rõ ràng có một lỗ thủng lớn, cho dù là dị bảo gì, chỉ là tàn bảo cũng dẫn không nổi sóng gió lớn gì.

Mà Thừa Ảnh Kiếm thoạt nhìn lông tóc không tổn hao gì, tốt nhất nên tìm một vị Luyện Khí Tông Sư khác.

Nói xong, Tần Tang lập tức lấy ra Phá Cổ, đặt trên bàn.

Trên mặt trống có một lỗ thủng, cũng không giống Chân bảo tàn phiến, có thể thấy rõ biểu tượng kỳ dị.

Nhưng lúc nhìn thấy Phá Cổ, trong nháy mắt ánh mắt Cố đại sư bị hấp dẫn thật sâu, thật lâu không thể dời đi.

Chú ý tới vẻ mặt Cố đại sư, trong lòng hắn hơi động, thầm nghĩ bảo vật vơ vét từ Tiên điện Vô Tướng Tiên môn ra thật tốt.

Cố đại sư hít sâu một hơi, nhìn Tần Tang một chút, Tần Tang hiểu ý, nhẹ nhàng gật đầu.

Cố đại sư cầm lấy Phá Cổ, động tác phi thường nhẹ nhàng, tựa hồ đang thưởng thức một loại trân bảo hiếm thấy nào đó.

Tiếp theo, ngón tay Cố đại sư nhẹ nhàng móc một cái, hơi khói trong Bác Sơn Lô bị hút đến, vờn quanh Phá Cổ.

Từng tia từng sợi hơi khói rót vào lỗ thủng trên mặt trống, hơi khói phía ngoài càng biến ảo khó lường, biến hóa ra vô số chim bay tẩu thú, không ngừng nhào về phía Phá Cổ, va nát thân thể do hơi khói tạo thành.

"Thì ra là một kiện dị bảo luyện khí."

Tần Tang nhìn Bác Sơn Lô, thầm nghĩ.

Hắn mơ hồ nhìn ra mánh khóe, Cố đại sư đang thi triển bí thuật lĩnh hội bảo vật này, bí thuật tinh diệu hơn xa Tề đại sư, không hổ là Luyện Khí Tông Sư Đạo môn.

Trong phòng rất nhanh hơi khói lượn lờ.

Cố đại sư hoàn toàn mặc kệ, liên tiếp biến đổi các loại bí thuật, trong ánh mắt chờ mong cùng hưng phấn lại dần dần biến mất, đồng thời lộ ra vẻ thất vọng.

Một mực chú ý thần sắc của nàng, Tần Tang không khỏi ngưng trọng lên, thầm nghĩ không ổn.

Chậm rãi thu công, Cố đại sư buông xuống Phá Cổ, nhìn về phía Tần Tang, nói: "Bảo vật này đúng là một kiện Hậu Thiên Linh Bảo tổn hại!"

Hậu Thiên Linh Bảo!

Tần Tang mừng rỡ, quả là thế.

Phụ trợ Tề đại sư luyện khí, Tần Tang trên đạo luyện khí cũng tăng nhanh như gió, trước đó kỳ thật có chút phát hiện, phỏng đoán là một kiện Linh Bảo.

Nan đề ở chỗ, chữa trị Hậu Thiên Linh Bảo thế nào?

Tần Tang thử nhiều lần, Phá Cổ vẫn không có phản ứng, không thể chữa trị, không có chút giá trị nào.

Lúc này, Tần Tang lại nghe Cố đại sư nhẹ giọng thở dài, một mặt tiếc hận nói: "Đáng tiếc khí linh đã chết."

