Chương 2671: Thi điền

Gốc Linh Thụ này phảng phất là căn cơ cả tòa cung điện, Linh Thụ bị dời đi, cung điện lập tức xuất hiện sụp đổ.

Đến lúc này, ba người mới ý thức được, cả tòa cung điện vậy mà đều là huyễn cảnh!

Tần Tang cơ hồ ngay lúc cung điện sụp đổ mới lớn tiếng quát dừng lại, đáng tiếc đã vô lực hồi thiên.

Nơi sụp đổ nhanh nhất là chính điện, cửa điện tản ra gợn sóng như mặt nước kích thích gợn sóng, bỗng nhiên khuếch tán ra.

Lưng Tần Tang chợt hiện lôi đình, nhưng không đợi hắn gọi ra Thanh Loan Phượng dực, gợn sóng đã lan tràn tới, mang theo một luồng lực lượng kinh người, nuốt hết hắn.

Một tòa chính điện khác cũng xuất hiện cảnh tượng như vậy, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Bá Hiền chân nhân quá sợ hãi, dùng sức run tay một cái, vòng vàng trên cổ tay vang lên.

Trên cổ tay Thanh Đạm Nguyên Quân cũng mang vòng vàng, đồng thời phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Hai kiện bảo vật toả ra kim mang, giống như tồn tại liên hệ với nhau, quang mang cộng hưởng lẫn nhau, ở giữa trống rỗng xuất hiện một sợi tơ mảnh khảnh, nối liền hai người.

Lúc này Thanh Đạm Nguyên Quân cũng ý thức được không thích hợp, vòng vàng trên cổ tay chấn động kịch liệt.

Sợi tơ đột nhiên siết chặt, Bá Hiền chân nhân bị một luồng cự lực kéo, cưỡng ép theo gợn sóng tránh thoát ra, chưa kịp tỉnh hồn, trong ánh mắt khó nén kinh hoảng, trơ mắt nhìn Tần Tang một bên khác bị gợn sóng thôn phệ.

Nhưng tình cảnh của bọn gã cũng không tốt hơn Tần Tang bao nhiêu, đây là cả tòa cung điện sụp đổ, không chỉ chính điện, gợn sóng ở khắp mọi nơi, lan tràn bốn phương tám hướng.

Một khắc cuối cùng, Tần Tang nhìn thấy hai người đang phi tốc lui lại bị gợn sóng vây quanh, đẩy vào tuyệt cảnh.

"Vù!"

Tiếng gió đinh tai nhức óc gào thét bên tai.

Tần Tang như chim chóc bị hãm trong gió lốc, gấp gáp, vội vàng thi triển bảo vật và thần thông hộ thân, đồng thời Phượng dực mãnh liệt vỗ, tia lôi dẫn liên tiếp thoáng hiện, miễn cưỡng ổn định thân hình, nhưng vẫn bị cuốn theo quẳng xuống mặt đất.

'Răng rắc!'

Dưới chân truyền đến tiếng giòn vang.

Tần Tang phát hiện bản thân chẳng biết lúc nào đã rơi vào mặt đất, chân đạp thực địa.

"Thanh âm tựa hồ có chút không đúng. . ."

Thế cuộc không rõ, Tần Tang không tùy tiện thả ra thần thức, bất quá Thiên Mục Điệp kịp thời truyền đến ý niệm.

Sắc mặt hắn lập tức thay đổi.

Dưới chân hắn là một bộ bạch cốt, thanh âm đến từ xương sườn bị hắn đạp gãy, bạch cốt mục nát, bị Tần Tang giẫm thành vài đoạn.

Đáng sợ nhất là, bạch cốt không chỉ một bộ.

Trong tầm mắt hắn và Thiên Mục Điệp, mặt đất bày đầy thảm thi cốt màu trắng

Giữa bạch cốt không có khe hở, tầng tầng bạch cốt chồng lên nhau, vô số kể, chẳng biết dày bao nhiêu.

Cho dù dưới ánh sáng mờ tối, những bạch cốt này khá chói mắt, làm lòng người sinh ra từng cơn ý lạnh.

Khó có thể tưởng tượng, nơi này đã phát sinh đồ sát thảm liệt cỡ nào.

Tần Tang vẫn chú ý tới, bạch cốt nơi đây không chỉ hình người, còn có các loại xương thú, nhưng phiến khu vực này, bạch cốt hình người chiếm hơn phân nửa.

"Chiến trường chém giết giữa Nhân tộc và yêu tộc sao?"

Nhớ tới đủ loại tin đồn liên quan tới Trị Đàn Cụ Sơn Trị, trong lòng hắn nổi lên một loại suy đoán.

Còn có một khả năng, hết thảy trước mắt và cung điện, là một huyễn cảnh khác không cách nào bị nhìn thấu.

Giữa từng chồng bạch cốt mọc ra từng cây hoa cỏ.

Hoa cỏ mọc cao, khỏe mạnh, phảng phất bạch cốt chồng chất hình thành thổ địa vô cùng phì nhiêu, là nơi cung cấp chất dinh dưỡng sung túc.

Mỗi một gốc hoa cỏ có thể so với đại thụ tráng kiện, Tần Tang rơi trên mặt đất, nhìn thấy gốc rễ cùng phiến lá hoa cỏ, lại cảm giác có chút quen thuộc.

Chẳng lẽ là. . .

Nghĩ đến một loại khả năng, trong lòng hắn căng thẳng, bay lên trên không. Chờ hắn xuyên qua cây cỏ, đi vào phía trên, nhìn thấy một màn làm người rùng mình.

Phía trên đại địa, bạch cốt khắp trên đất.

Từng cây linh thảo sinh trưởng giữa bạch cốt, linh hoa nở rộ, diễm lệ phi phàm, nồng đậm hương hoa mang theo một loại hương thơm kỳ dị, hương khí nồng đậm đến cực điểm, tràn ngập phương thiên địa này.

Tình cảnh này, làm cho Tần Tang lập tức nhớ tới cánh đồng hoa nhìn thấy trong sương mù.

Cánh đồng hoa kia khẳng định liên quan tới nơi đây, chỉ có điều, bọn hắn cho rằng thổ nhưỡng thật ra là bạch cốt.

Mặt khác, linh hoa nơi đây tương đối thưa thớt, một mảnh bạch cốt có thể cung cấp nuôi dưỡng một gốc, không dày đặc như trong vườn hoa sương mù, nhưng cao lớn hơn linh hoa trong đó.

Phảng phất phiến khu vực cánh đồng hoa bạch cốt này, xuyên suốt vào trong đoàn sương mù, bởi vì phát sinh vặn vẹo, rất khác với tồn tại chân thực.

Biến hóa sau đó xác nhận Tần Tang suy đoán.

Từng cây linh hoa không ngừng lắc lư, từ trong nhụy hoa phun ra nhị tia cùng phấn hoa, trên không cánh đồng hoa bach cốt phiêu đãng lên từng kén hoa.

Kén hoa nhẹ nhàng, so với hoa bình thường còn to hơn một vòng.

Tiếp theo, từng màn quỷ dị tái diễn trước mặt, kén hoa vỡ ra, hoa linh bên trong ôm đầu gối ngồi dậy.

Hoa linh dù nam hay nữ, đều dung mạo xinh đẹp, trên thân chỉ mặc lụa mỏng phảng phất phấn hoa bện thành, thân hình uyển chuyển, khí chất tự nhiên, như tiên nữ Thiên Cung.

Chỉ là, hoa linh không nhìn lên trời, cũng không nhảy múa, mà đồng loạt nhìn về phía Tần Tang, là dị loại duy nhất ở đây.

Bất luận bao xa, bất luận phương hướng nào, tất cả hoa linh đều nhìn chăm chú Tần Tang, quay đầu cứng ngắc, có kẻ thậm chí bởi vậy mà thân hình xuất hiện vặn vẹo quỷ dị.

Ánh mắt của chúng trống rỗng, vẻ mặt mịt mù, không có hỉ nộ đau thương.

Tần Tang tê cả da đầu, hắn cảm thấy, trong hốc mắt trống rỗng của hoa linh có oán khí thật sâu.

Hoa linh thôn phệ bạch cốt cùng thi khí mà trưởng thành, há lại không có oán.

Hoa linh đản sinh nơi này hẳn là Tà Linh!

Dần dần, oán khí trong mắt hoa linh càng ngày càng đậm, oán khí ngập trời hội tụ đến trên người Tần Tang, mang đến hàn ý thật sâu.

"Không tốt!"

Trước đó cách đoàn sương mù, Tần Tang đã kiêng kị hoa linh thật sâu, lúc này rơi vào cánh đồng hoa, tâm thần càng căng thẳng hơn.

Ánh mắt hắn quét nhanh qua, không phát hiện hai người Thanh Đạm Nguyên Quân.

Phần cuối cánh đồng hoa bạch cốt, nơi xa có sơn ảnh hiển hiện, tựa hồ là một chỗ sơn cốc.

Ngoài núi tựa hồ vẫn còn không gian bao la, nghĩ đến những đoàn sương mù kia, cánh đồng hoa bạch cốt chưa hẳn chỉ có một chỗ.

Nếu như Thanh Đạm Nguyên Quân và Bá Hiền Sơn Nhân kiên trì thêm một hồi, có thể sẽ bị túm đi nơi khác.

Tần Tang cũng đã cân nhắc, có phải Thanh Đạm Nguyên Quân cùng Bá Hiền Sơn Nhân bố trí bẫy rập hãm hại hắn, nhưng biểu hiện hốt hoảng sau cùng của hai người không giống giả mạo, mà bản thân hắn với hai người không oán không cừu, lại cứu đệ tử Thanh Đạm Nguyên Quân, bọn họ hãm hại mình có chỗ tốt gì?

Hai người che giấu vòng vàng, theo Tần Tang là chuyện rất bình thường, hắn cũng che giấu rất nhiều bí mật, không thể không phòng vệ người ngoài.

Chân tướng không rõ, không thể kết luận, chuyện gấp là mau chóng thoát ly hiểm cảnh.

Trong hương hoa nồng đậm ẩn chứa dị độc, bị hương hoa vây quanh, không chỗ để trốn.

Bị hương hoa không ngừng xâm nhập, không thể kịp thời rời đi, bị nhốt quá lâu, đạt tới cực hạn độc châu, tình cảnh hắn sẽ vô cùng nguy hiểm.

"Những bạch cốt này, có bao nhiêu là tu sĩ ngoài ý muốn rơi vào?"

Suy nghĩ như điện chớp, Tần Tang chú ý tới vẻ mặt hoa linh trở nên kỳ quái.

Ngay sau đó, phấn hoa bay múa đầy trời phía trên cánh đồng hoa, phấn hoa sắc thái rực rỡ chảy về phía Tần Tang.

Không lâu sau, phấn hoa hội tụ thành hình người, hình thành cự nhân phấn hoa cao gần mười trượng, phấn hoa bỗng nhiên thu nạp, cuối cùng huyễn hóa ra một nữ tử thướt tha mềm mại.

