Chương 2672: Bạch Hổ Thất Túc

Nữ tử thần thánh cao khiết, da trắng nõn nà như tiên, ánh mắt nhu hòa nhìn Tần Tang, không ai oán như hoa linh khác, trong ánh mắt chỉ có tình.

Hoa tiên xuất hiện về sau, ánh mắt hoa linh cũng bình hòa, tựa hồ oán khí bị đè xuống.

"Ngươi đã đến."

Hoa tiên lộ ra thần thái cao hứng, thanh âm như tiên nhạc, làm người ta say mê.

Tần Tang khẽ giật mình.

"Ngươi rốt cuộc tìm đến ta rồi, có biết ta ở đây cô đơn lắm không." Ánh mắt hoa tiên chuyển thành ai oán, nhưng lại đưa tình ẩn tình, duỗi ra ngọc thủ, ôn nhu nỉ non: "Chúng ta hồi cung thôi."

Hoa tiên dường như đang chờ đợi tình lang trở về, trong đôi mắt đẹp ẩn chứa tình đậm đặc, khiến lòng người run sợ.

Tần Tang nhíu mày, há lại để cho kẻ không rõ lai lịch cận thân, vô thức lui ra phía sau, vừa muốn mở miệng.

Không ngờ, nhìn thấy Tần Tang tránh lui, thần sắc hoa tiên thay đổi, vô cùng dữ tợn, thê lương thét lên.

"Ngươi dám ghét bỏ ta xấu!"

Không đợi Tần Tang trả lời.

Hoa tiên đã rơi vào điên cuồng, mười ngón tay chụp vào ngọc dung không tỳ vết của mình, trong nháy mắt lưu lại mười huyết ngân, bóc ra một lớp da người.

Tiếp theo, thân hình hoa tiên tăng vọt, hình dáng tướng mạo tuyệt mỹ không còn, biến thành một cự nhân miệng lớn, răng lưỡi dài mấy tấc, bộ dạng như ác quỷ.

Ác quỷ hằm hằm nhìn Tần Tang, tức giận đến cực điểm.

Theo ác quỷ rít lên, hoa linh vốn an tĩnh chợt bộc phát oán khí ngập trời, hốc mắt chảy xuống hai hàng huyết lệ.

Chỉ một thoáng, cánh đồng hoa biến thành quỷ vực.

"Quả nhiên là tà linh!"

Tần Tang không hề sợ hãi, hừ lạnh một tiếng, lôi dực phía sau vỗ mạnh, hóa thành lôi quang phá không bay đi.

Lôi Độn thuật không giữ lại chút nào, tốc độ nhanh kinh người.

Chỉ thấy một đạo lôi đình xẹt qua không trung trên cánh đồng hoa đầy bạch cốt.

Đáng tiếc dù tốc độ của Tần Tang nhanh hơn nữa vẫn không thể thoát khỏi ác quỷ, chỗ này phấn hoa tràn ngập khắp nơi, ác quỷ xuất hiện phía trước Tần Tang trong nháy mắt.

Tần Tang chỉ cảm thấy khí tức hung lệ đập vào mặt, quỷ ảnh chụp tới.

Thấy độn thuật không cách nào chiếm ưu thế, Tần Tang dừng lại, lướt ngang mấy trượng, một đạo kiếm quang bay ra khỏi tay áo.

'Ong!'

Hôi Oanh kiếm rung động, trảm ra một đạo kiếm quang.

Kiếm quang như sấm, hung hăng chém về phía ác quỷ.

Ác quỷ không tránh lui, quỷ thủ nhô ra, không nghiêng lệch chụp vào kiếm quang.

'Phốc!'

Kiếm quang đâm rách quỷ thủ, để lại vết thương nhìn thấy mà giật mình, nhưng vết thương lập tức khôi phục như lúc ban đầu.

Tần Tang biểu lộ ngưng trọng, ác quỷ còn mạnh hơn dự đoán.

Càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, toàn bộ hoa linh trên cánh đồng đều bị kinh động, bọn chúng được phấn hoa nâng đỡ, cử chỉ nhẹ nhàng, bay tới Tần Tang.

Huyết lệ chảy xuôi xuống khuôn mặt hoa linh, bên trong thê mỹ mang theo oán khí thật sâu, oán khí dung hợp hoa độc, lao tới như sóng triều.

Tần Tang nhạy cảm nhận ra hoa độc biến hóa, thần sắc càng thêm ngưng trọng.

'Vù!'

Ác phong ập đến.

Tần Tang nhíu mày, không tránh không né, tung ra một quyền, hàm ẩn kình lực Tồi Ma Ấn.

"Ầm!"

Một cái quỷ thủ trống rỗng xuất hiện trước mặt Tần Tang, vừa lúc bị trọng quyền ngăn cản.

Gai nhọn trên bao tay chui vào quỷ thủ, huyết quang quỷ dị lưu động trên gai nhọn, tràn vào cơ thể ác quỷ qua vết thương.

Chẳng biết ác quỷ có cảm thấy đau thật không, nó hét thảm một tiếng, hung lệ bạo tăng.

Đúng lúc này, trên không truyền xuống một tiếng kiếm rít.

Thiên hôn địa ám, tinh tú tỏa sáng.

Thất Túc Phân Dã Kiếm Trận hiện, không chỉ bao phủ ác quỷ, ngay cả cánh đồng hoa cùng hoa linh đều bị bao phủ một phạm vi lớn.

Phật ấn xuất hiện nhiều lần.

Tần Tang không lùi còn tiến, chủ động đánh tới ác quỷ.

Cùng lúc đó, kiếm tinh tỏa sáng lấp lánh, bắn ra Phong Duệ kiếm khí, nhưng mục tiêu của kiếm khí không phải ác quỷ, mà là những hoa linh kia.

'Vèo vèo vèo...'

Kiếm khí phá không trảm xuống, như tinh tú rơi xuống trần gian.

Hoa linh cảm thấy nguy hiểm, con mắt nhìn chằm chằm kiếm khí, rít gào lên, oán khí dung hợp hoa độc biến thành thực chất, ngăn kiếm khí lại.

Đáng tiếc bọn chúng bị kiếm trận tách ra, không thành trận hình, liên tục bị trảm diệt.

Tần Tang mặc dù dây dưa cùng ác quỷ, kì thực đại bộ phận tâm thần lại chú ý hoa linh, chỉ thấy mỗi một hoa linh bị chém giết, liền có một cây linh hoa khô héo.

Nhưng chỗ đó lại có cây non chồi lên, lớn lên thành linh hoa mới.

Nơi đây tương tự như khu rừng cây kia, hoa linh vô tận giết không hết, đáng tiếc Tần Tang không cảm nhận được một chút mộc linh khí nào.

Sau cùng, Tần Tang nhìn sang ác quỷ.

Nơi này quá quỷ dị, không biết bên ngoài còn có cái gì.

Hoa linh không có linh trí, chỉ có ác quỷ nói chuyện được, tốt nhất nên bắt sống ác quỷ, hỏi lai lịch của nó và đường ra.

Tần Tang nghĩ đến đây, thế công càng thêm hung hãn.

Những hoa linh còn lại bị Tần Tang giệt trừ, từng viên kiếm tinh chiếu sáng trên đỉnh đầu hắn và ác quỷ.

Lúc này, trong kiếm trận Thất Túc hiện, tập trung ác quỷ.

Đổi lại đối thủ khác, Tần Tang chắc sẽ lo lắng bị đối phương nhìn thấu, không dám giữ lại chút nào, nhưng ác quỷ điên loạn, chỉ muốn huyết nhục của hắn, hoàn toàn không để ý kiếm khí trên đỉnh đầu.

"Vèo!"

Thần ảnh Tần Tang quỷ mị, tránh né một kích của ác quỷ, hắn lướt qua dưới nách, vòng ra sau lưng, mãnh kích hậu tâm ác quỷ.

Một kích này dung hợp Cát Tường, Chuyển Đàn, Tồi Ma Ấn, uy lực tuyệt không bình thường.

'Phốc!'

Ác quỷ trúng trọng kích, thân thể lao tới trước, suýt nữa ngã quỵ.

Chỉ một thoáng, kiếm khí như mưa, bao phủ ác quỷ.

Ác quỷ gào thét, bị thương khắp người, xông ra kiếm vũ, mà Tần Tang đã chờ nó từ sớm.

Tầng tầng phòng ngự, ác quỷ không có khả năng làm Tần Tang bị thương, nhưng có một chút ngoại lệ.

Trong lúc hai bên giao thủ, hoa độc càng lúc càng nồng nặc, mỗi chiêu mỗi thức của ác quỷ đánh ra, đều mang theo kịch độc, Tần Tang phải chịu áp lực cực lớn.

"Không thể đánh lâu!"

Tần Tang cảm thấy nặng nề trong lòng, hai mắt lóe lên vẻ tàn khốc, thân ảnh chợt nhoáng, xuất hiện phía trước ác quỷ, thế công điên cuồng.

Bên trên bầu trời, kiếm tinh tỏa sáng chói mắt, sao trời di chuyển, Thất Túc tề động.

Tinh quang giao hội, sau đó bắn xuống.

Đạo tinh quang này uy thế kinh thiên, lúc xưa xa xa không thể so sánh, tinh quang đi được nửa đường, chợt vặn vẹo biến thành một con Bạch Hổ.

Hung uy tuyệt thế, Bạch Hổ như hung thần hạ phàm, tinh thần lực đủ để lay động thiên sơn.

Bạch Hổ hung sát!

Tây Phương Thất Túc liền xưng thành Bạch Hổ Thất Túc.

Một thức này là sát chiêu chân chính của Thất Túc Phân Dã kiếm trận, chỉ khi nào triệt để hiểu rõ kiếm trận, mới thi triển ra được Bạch Hổ hung thần.

Tần Tang lần đầu thi triển Bạch Hổ hung thần, không biết uy lực đến đâu.

"Grào!"

Hổ gầm chấn thiên địa.

Hung thần chưa đến, thân thể ác quỷ đã hơi cứng ngắc, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi nồng đậm.

"Ầm!"

Tần Tang không ngừng thế công, trọng quyền đấm vào ngực ác quỷ, đánh bay nó, tiếp theo chợt cảm thấy ác quỷ khác thường.

Tự bạo?

Tần Tang hơi biến sắc, không ngờ ác quỷ hung hãn như vậy, suy nghĩ bắt sống chẳng còn, thu quyền dừng lại, chăm chú khống chế Bạch Hổ hung thần.

"Vù!"

Tốc độ bạo tăng, Bạch Hổ lao xuyên qua thân thể ác quỷ.

Ác quỷ sắp tự bạo, khí tức lộn xộn, trong nháy mắt này, toàn thân đột nhiên cứng ngắc.

Sau một khắc, da thịt của nó hóa thành tro bụi từng chút một.

--- ---

