Chương 2673: Thế giới Tà Linh

Hung thần Bạch Hổ thấu thể, từ tinh không đến, lại quy về hư không, hổ ảnh hóa không.

Thánh Thú Bạch Hổ phảng phất chỉ đi tuần, mà ác quỷ thì sức sống bị tuyệt diệt, thân hình sụp đổ.

Tần Tang lách mình tới trước người ác quỷ, tay phải nhô ra, xuyên qua mi tâm ác quỷ, từ đầu lâu lấy ra một vật.

Một viên châu trong suốt.

Viên châu thuần tịnh vô hạ, như là thủy tinh, vẻn vẹn chừng hạt đậu.

"Đây là vật gì?"

Tần Tang xác định châu này không phải yêu đan, nhưng vừa rồi ác quỷ muốn tự bạo viên châu, bị hung thần Bạch Hổ kịp thời diệt sát, viên châu vẫn được bảo tồn.

"Tựa hồ là do hoa độc thuần tuý ngưng kết thành. . ."

Tần Tang nhìn ra một chút manh mối, thần sắc ngưng lại, cực kỳ thận trọng phong ấn viên châu, thu vào Thiên Quân giới.

Lúc này không phải lúc điều tra.

Ác quỷ bỏ mình, hoa linh không chỉ không kinh sợ thối lui, trong mắt oán khí càng đậm, gương mặt chảy xuôi huyết dịch càng thêm đỏ tươi loá mắt.

Oán khí làm cho hoa linh điên cuồng, thét về phía Tần Tang, hàm răng phảng phất răng nanh, tiếng thét chói tai ẩn chứa oán khí nồng đậm làm cho người kinh hãi, thê lương chói tai, vang vọng cánh đồng hoa bạch cốt.

Hư không gió giục mây vần.

Mây oán khí cùng hoa độc kết hợp, đen như mực.

Phấn hoa tiên diễm không còn, bị nhuộm thành màu đen, mây oán độc tràn ngập hư không, oán cừu sâu nhất thế gian không gì hơn cái này.

'Vù vù vù.'

Cánh đồng hoa bạch cốt phảng phất thổi lên gió lốc, mây oán độc chấn động mãnh liệt, gào thét đinh tai nhức óc.

Mây đen phô thiên cái địa không ngừng vặn vẹo, cuối cùng hình thành từng đầu hắc long to lớn, thẳng đến Tần Tang.

Oán độc nồng đậm vây quanh Tần Tang, từng hư ảnh hoa linh hiển hiện bên người hắn, gắt gao nhìn chằm chằm hắn, đồng thời vươn tay bắt tới, muốn kéo hắn vào oán độc, giống như chúng, vĩnh viễn không thể giải thoát.

Tần Tang cảm nhận được lực kéo quỷ dị, hừ lạnh một tiếng, trong mắt chợt có Lôi Đình thoáng hiện.

Một tia lôi dẫn chợt hiện, nhìn ra là một đạo thần phù cực kì phức tạp.

Thần phù bắn lên không trung, xuyên phá tầng tầng mây oán độc này.

Sau một khắc, trong mây đen bộc phát ra một đoàn lôi mang sáng tỏ, người thị lực thật tốt mới có thể nhìn thấy trung tâm tia lôi dẫn có một Lôi Ấn hình vuông.

Phù văn thần bí thoáng hiện trong Lôi Ấn, chính là Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính ấn!

Gánh chịu thần phù Pháp Lục tam giai Cao Thượng Thần Tiêu Lục, lúc này được Tần Tang lần đầu thi triển ra, thần phù hóa ấn, hiệu lệnh Lôi Đình, thế thiên hình phạt!

Một tiếng sấm sét giữa trời quang!

Lôi Ấn bắn ra quang mang chói mắt, tia chớp kinh thiên động địa, rung động tâm hồn.

Lôi quang sáng tỏ, Tần Tang ở dưới Lôi Ấn, trong chớp nhoáng này, thân ảnh cũng không thể nhìn thấy.

Đợi lôi quang tiêu tán, bên người hắn triệt để thanh tĩnh, hư ảnh Hoa Linh lôi kéo hắn bị sét đánh, trong nháy mắt chết hết.

Từ trên không quan sát, giữa mây oán độc xuất hiện một cái động lớn, ở giữa không có một tia mây đen, bị Lôi Đình phá tan.

Hoa linh còn lại tựa hồ sợ ngây người, đình chỉ thét lên.

Thời gian phảng phất dừng lại một lát.

Tần Tang thở nhẹ một hơi, âm thầm gật đầu, phi thường hài lòng với uy lực Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính ấn, không uổng công hắn hao tổn tâm cơ giành Cao Thượng Thần Tiêu Lục.

Tần Tang nghĩ đến, có thể dẹp yên nguyên khí, đồng thời thu được một môn thần thông không kém, không coi là lãng phí thời giờ.

Không thể không nói, Ngũ Lôi Thiên Tâm chính ấn phù vượt ra khỏi hắn mong muốn, mà hắn thụ Lục vẻn vẹn mười năm mà thôi, khoảng cách đại thành còn rất xa.

Không hổ là lôi pháp!

Trách không được Cao Thượng Thần Tiêu Lục hư hư thực thực, con đường phía trước chưa rõ, Lôi Đình tả hữu phủ vẫn không chịu đổi Pháp Lục, vô số đệ tử kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, Đạo Đình hình như cũng phi thường để ý Cao Thượng Thần Tiêu Lục.

Trong lúc cảm khái, Tần Tang không hề dừng lại, phi độn ra ngoài cánh đồng hoa.

Chẳng biết nơi này là không gian gì, ở nơi nào.

Không thể phân rõ phương hướng, Tần Tang chỉ có thể tùy ý lựa chọn một phương hướng, rời cánh đồng hoa này trước đã.

Nếu như hoa linh không thể đuổi theo ra cánh đồng hoa, tình cảnh của hắn hẳn là sẽ khá hơn một chút.

Hoa linh sinh ra nhờ linh hoa, Tần Tang dựa theo lẽ thường phán đoán, hoa linh sẽ không thể rời linh hoa quá xa.

Đến mức ác quỷ giống như hoa tiên kia, thông qua viên châu có thể thấy được, xác định không thoát khỏi liên quan với hoa linh, nhưng ác quỷ chỉ có một đầu này, tạm thời không thể phán đoán ra lai lịch của nó. Mục tiêu của hắn là một chỗ sơn khẩu.

Biên giới cánh đồng hoa bị dãy núi vây quanh, bên ngoài dãy núi mênh mông xa xăm, phía trước Tần Tang có một lỗ hổng rõ ràng.

Đây kỳ thật không phải sơn khẩu chân chính, giữa hai tòa núi cao có một triền núi, cao chừng nửa ngọn núi, thoạt nhìn như là cửa vào sơn môn.

'Răng rắc!'

Lôi độn phá vỡ mây oán độc, nhanh như điện chớp.

Đầu tiên là Lôi Ấn, sau là lôi độn, nếu để người bên ngoài nhìn thấy, chắc chắn nghĩ Tần Tang là tu sĩ tu lôi pháp.

Đương nhiên Hôi Oanh kiếm đi phía trước mở đường cho chủ nhân, cho thấy kiếm thuật cũng không giống phàm tục.

Kiếm quang mở đường, múa cùng thiểm điện.

Từng hoa linh bị kiếm chém xuống, linh hoa trong cánh đồng hoa liên tục khô héo.

Nhưng vẫn có hoa linh kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nhào về phía Tần Tang, giết mãi không hết.

'Ầm!'

Kiếm khí như cầu vồng, trong mây oán độc bổ ra một đạo hồng câu.

Sau một khắc, Tần Tang rơi vào trên triền núi, thấy được ngoài núi, cảnh tượng trước mắt lại làm người tuyệt vọng, thần sắc hắn lập tức trở nên vô cùng u ám.

'Vù vù!'

Sau lưng, mây oán độc cuồn cuộn đến, bao phủ triền núi.

Hoa linh không giống như Tần Tang nghĩ là bị hạn chế trong cánh đồng hoa, bọn chúng vẫn có thể rời nơi đó.

Phía trước, địa thế mênh mông, là một chỗ sơn cốc bị sơn loan vây quanh, cũng là bạch cốt, linh hoa.

Lại là một cánh đồng hoa lớn hơn!

Nơi này thi cốt xám trắng, linh hoa thưa thớt, nhưng tương tự dựng dục ra hoa linh.

Khi hắn xuất hiện trên triền núi, nhìn thấy hoa linh trong kén hoa ngồi dậy, đồng loạt quay đầu lại, con mắt tĩnh mịch nhìn chăm chú hắn, trong mắt ứ đọng oán khí.

Nhất là mây oán độc đuổi theo Tần Tang, tràn qua triền núi, oán khí càng nồng đậm tới cực điểm, máu tươi chảy ra hốc mắt, há miệng rít gào lên.

Trước sau đều là địch.

Vừa chạy ra cánh đồng hoa, Tần Tang lại lâm vào khốn cảnh.

"Không gian nơi này chẳng lẽ là thế giới Tà linh?"

Thần sắc hắn ngưng trọng.

Loại hoa linh này mới nghe lần đầu, cắm rễ giữa bạch cốt, dưỡng dục sinh ra.

Nghĩ đến ác quỷ vừa mới chém giết, Tần Tang cảm thấy một hồi bất an.

Từng mảnh từng mảnh cánh đồng hoa, đều là hoa linh tà dị, rất khó làm người ta tin tưởng đây là tự nhiên hình thành.

Bên kia núi vẫn là cánh đồng hoa sao?

Rốt cuộc có bao nhiêu cánh đồng hoa?

Tần Tang không biết, thông qua khác biệt giữa các cánh đồng hoa, hắn đánh giá phẩm giai cánh đồng hoa phía trước cũng không giống hậu phương.

Dựa theo quy luật này suy đoán, dọc theo phương hướng này tiếp tục tiến lên, phẩm chất cánh đồng hoa sẽ càng ngày càng thấp, tựa hồ là một đầu đường ra.

Chỉ dựa vào những tin tức này, Tần Tang chỉ có thể có một suy đoán, cần phải nghiệm chứng.

Yên lặng tính toán cực hạn của độc châu, cùng với thời gian mình có thể kiên trì, Tần Tang dừng trên triền núi một lát, Hôi Oanh kiếm hóa thành kiếm cầu vồng.

Không có con ác quỷ thứ hai chặn đường, Tần Tang mặc dù không thể toại nguyện bắt sống ác quỷ, nhưng xuyên qua cánh đồng hoa thứ hai cũng không bị trở ngại quá lớn.

Một người một kiếm lần nữa đi ngang qua cánh đồng hoa.

