Chương 2674: Bạch ngọc lão nhân

Sau lưng hắn, những đám mây oán độc trùng trùng điệp điệp, hoa linh kiên nhẫn dị thường, giống như bách quỷ dạ hành, vô cùng tráng lệ.

Nếu vẫn không thể thoát khỏi hoa linh, Tần Tang không bị độc chết cũng phải bị mài chết.

Hắn lạnh lùng liếc qua sau lưng, lại nhìn về phía trước, phát hiện vài chỗ có thế núi cao ngất, thần sắc hơi động, phi hành thẳng đến ngọn núi cao nhất, trong chớp mắt bay tới đỉnh núi.

Hắn ngẩng đầu nhìn trời.

Trời cao u ám còn tĩnh mịch, Tần Tang ẩn ẩn cảm giác được một cỗ lực lượng làm cho hư không vặn vẹo.

Hắn không dám mạo hiểm bay cao, bởi vì kiêng kị cỗ lực lượng này.

Ngưng mắt nhìn trời cao, Tần Tang lộ vẻ trầm tư.

Thời điểm phi hành, Tần Tang không ngừng suy nghĩ, tìm đủ loại cách để thoát thân.

Nếu không thể thoát khỏi hoa linh, vậy thì chỉ cần rời khỏi nơi đây.

Hắn nghĩ đếm đoàn sương mù phiêu đãng bốn phía, trong sương mù chiếu rọi ra cảnh tượng cánh đồng hoa, chẳng lẽ mang ý nghĩa là thông đạo liên kết cánh đồng hoa và ngoại giới?

Trời cao thâm thúy, nhất thời nhìn không ra dấu hiệu, Tần Tang tin tưởng thần thông của Thiên Mục Điệp, lệnh cho nó quan sát trời cao, không được bỏ sót bất cứ cái gì lạ thường.

Tần Tang thu tầm mắt lại, nhìn khắp bốn phía.

Chỉ thấy vô số dãy núi ở xa, chập trùng lên xuống, theo quy luật nào đó, không lộn xộn.

Khả năng rất lớn, giữa các dãy núi là từng mảnh bạch cốt và cánh đồng hoa.

Nhìn thấy càng nhiều, càng cảm thấy nơi đây quỷ dị.

Những đám mây oán độc sắp bay tới đỉnh núi, Tần Tang cấp tốc nhìn qua dãy núi, hoa linh gần đây đều bị kinh động, lại thêm nhiều mây đen đang bay tới chỗ này.

Mây đen quá nồng đậm, không nhìn thấy hào quang của thần thông và pháp bảo.

Chẳng thấy tung tích của hai vị chân nhân, Tần Tang đành phải dựa vào bản thân, làm theo kế hoạch của mình.

Đang lúc hắn muốn thu tầm mắt lại, ánh mắt đột nhiên ngưng kết.

"Thế núi chỗ đó hơi quen..."

Tần Tang tự nói trong lòng.

Sau khi đối chiếu nơi này với hoàn cảnh khác không chút liên quan, hai mắt Tần Tang lập tức lóe sáng.

Hắn phát hiện, vị trí của dãy núi, sơn cốc hoàn toàn ăn khớp bố cục khu vực cung điện thứ chín!

Nếu coi sơn cốc như cung điện, coi toàn bộ dãy núi chỗ này là khu vực thứ chín.

Nhìn lại phương hướng lúc đến đây, hắn nhìn thấy vẫn còn một sơn cốc, cách sơn cốc chỗ đó một cánh đồng hoa, hai sơn cốc song song nhau, vừa lúc đối ứng hai chính điện.

Hắn vừa mới bay qua cánh đồng hoa cùng với sơn cốc, vô luận vị trí hay kích thước, đều tương tự như khu vực thứ chín.

Nhìn về phía trước.

Ngay phía trước có vô số ngọn núi, tạo thành dãy núi to lớn, tiếp tục đi thẳng tới phía trước nữa, sẽ đến một dãy núi thô to khác, thẳng tới nơi xa xôi hơn.

Cánh đồng hoa to to nhỏ nhỏ phân bố hỗn tạp.

Hai dãy núi này, làm cho Tần Tang nghĩ đến cung điện thứ tám và thông đạo thứ bảy.

Cứ việc Tần Tang còn chưa rõ ràng, nhưng phát hiện này không thể nghi ngờ là tin tốt.

"Xuôi theo dãy núi, đối ứng cổng vòm, có phải là thông đạo không?"

Tâm niệm chớp động, Tần Tang lập tức bay đi.

'Ầm ầm!'

Tiếng sấm quanh quẩn trong núi, thanh thế thật lớn.

Bên trên cánh đồng hoa nơi xa xa, đều ngưng tụ ra mây đen.

Không phải Tần Tang không muốn che giấu, mà là che giấu cũng vô dụng, hoa linh cực kì mẫn cảm đối với khí tức của ngoại nhân, Tần Tang đã thử qua các loại bí thuật, nhưng không thể ẩn tàng.

Rất nhanh, Tần Tang đi vào dãy núi đối ứng võ đài, mây đen đã che khuất bầu trời, hoa linh thành đàn, tiếng hét lớn vang vọng, nghe rợn cả người.

Hắn cô độc một mình trong vạn quỷ, cảnh tượng kinh thế hãi tục.

Từng dãy núi phi tốc lui về phía sau, Tần Tang đặt một phần tâm thần liên kết với Thiên Mục Điệp, cảm thụ ý niệm của nó.

Không phụ kỳ vọng, Thiên Mục Điệp quả nhiên nhìn ra mánh khóe, Tần Tang vô thức nhìn lên không trung, mặt lộ vẻ trầm tư.

Rất nhanh, Tần Tang đi qua dãy núi.

Lưng núi phía trước như một con rồng, nằm phủ phục trên đại địa.

Tốc độ của hắn không giảm, thời điểm phi hành không ngừng suy nghĩ tìm tòi, ánh mắt đảo qua các ngọn núi ở bên dưới, bỗng nhiên nhớ lại một chuyện.

Lúc đi tới khu vực thứ bảy, Thiên Mục Điệp phát hiện trên tường có một cửa ngầm.

Cung điện đối ứng cánh đồng hoa, tối như vậy câu đối hai bên cánh cửa ứng cái gì?

Tần Tang nhanh chóng quan sát cả sơn mạch, ánh mắt lập tức tập trung mấy ngọn núi, căn cứ khoảng cách suy đoán, vị trí của cửa ngầm gần đây!

"Vèo!"

Thiểm điện xẹt qua dãy núi, bỗng nhiên rơi xuống trước một ngọn núi.

Đồng thời Tần Tang ra lệnh Thiên Mục Điệp thu hồi ánh mắt, không tiếp tục quan sát trời cao, mà quan sát bốn phía chung quanh, sau một lát quả nhiên phát hiện.

Thân ảnh Tần Tang nhoáng lên, xuất hiện trước một vách đá.

Sau lưng chính là cánh đồng hoa, vách đá trên ngọn núi này, nằm ở biên giới dãy núi.

Trên vách đá có một cửa ngầm phi thường ẩn núp!

Tần Tang lộ dị sắc, suy đoán cửa ngầm thông đến đâu, tiếp theo nhíu mày, nhìn thi cốt dưới chân.

Thi cốt nơi này cũng là màu xám trắng, nhưng trong thi cốt xen lẫn vài đoạn xương cốt màu đen.

Tần Tang thu hắc cốt vào trong lòng bàn tay, xác định là xương người, nhưng vì sao màu sắc lại khác?

Hắc cốt không hoàn chỉnh, tản mát nhiều chỗ.

Những đám mây oán độc sắp đến.

Tần Tang nghĩ không ra nguyên nhân, quyết định phá vỡ cửa ngầm.

Bên trên cửa ngầm có độc cấm, tương tự như độc cấm trên cổng vồm thứ bảy, nhưng lực lượng trong cấm chế hơi hỗn loạn, tựa hồ không hoàn hảo, bên trên cửa ngầm cũng có mấy khe hở.

Tần Tang đặt tay lên trên cửa ngầm, hấp thu độc lực một lác liền tìm ra sơ hở.

Một tiếng kiếm rít vang lên, kiếm trảm cửa đá!

"Ầm!"

Cấm chế chấn động, cửa đá mở ra một cái khe.

Đồng thời, một tiếng lôi minh nổ vang, quanh quẩn dãy núi.

Dãy núi bị chiếu sáng, Lôi Ấn lại xuất hiện, đánh chết hoa linh đến gần Tần Tang.

Thân ảnh Tần Tang lóe lên, bay vào trong cửa đá, trở tay đóng cửa đá lại, trong lòng âm thầm cảnh giác.

Tiến vào cửa đá, âm thanh ồn ào bị ngăn cách ở bên ngoài, rốt cuộc được thanh tĩnh.

Tần Tang còn nhạy cảm phát hiện, nơi đây không có độc, hoa độc đều bị ngăn cách ở bên ngoài.

Hắn ngưng thần nhìn cửa đá, chờ thêm chốc lát, không thấy hoa linh công kích cửa đá, mới tạm thời thả lỏng.

Trong cơ thể hắn tích súc đại lượng hoa độc, rốt cuộc tìm được một chỗ điều tức khôi phục.

Nhưng không biết đây là đâu, Tần Tang lại tiếp tục đề phòng, dò xét chung quanh.

Đây là một sơn động, không quá sâu.

Hôi Oanh kiếm hóa thành kiếm quang hộ thể.

Tần Tang yên lặng đi sâu vào bên trong, không lâu lắm liền đi tới phần cuối.

Cảnh tượng trước mắt làm hai con ngươi của hắn co rụt lại.

Cuối sơn động là một hang đá hình tròn, vách tường bóng loáng, hiển nhiên do người tạo ra.

Giữa hang đá có một bàn thờ, bên trên bàn thờ một bức tượng thần.

Ba cái bồ đoàn nằm trên đất, trước bàn thờ.

Trên một chiếc bồ đoàn trong số đó, có một bộ hài cốt, trong tư thế quỳ chân đối mặt bàn thờ, tế bái tượng thần trên bàn.

Hài cốt đen như mực, tương tự như xương cốt ở bên ngoài sơn động.

Tượng thần cao bảy tấc, dùng bạch ngọc chạm thành, tính chất ôn nhuận, điêu khắc một lão nhân dung mạo hiền lành.

Bạch ngọc lão nhân tiên phong đạo cốt, thật có phong phạm thần tiên.

Tần Tang đứng bên ngoài hang đá quan sát, lưu ý mọi thứ bên trong, ánh mắt đảo qua bạch ngọc lão nhân, hai mắt của hắn tiếp xúc hai mắt của lão nhân, chợt cảm thấy một tia âm độc không hiểu, âm thầm nghiêm nghị.

Hắn không cảm ứng được ba động đặc thù từ lão nhân, ngưng mắt nhìn một hồi, hoài nghi tia âm độc kia có thể vì thủ pháp điêu khắc đặt biệt tạo thành.

Thế nhưng, từ lúc đến giới này, Tần Tang tận mắt thấy địa chích tu hành thần đạo, cùng với Pháp Lục đặc biệt của đạo môn, còn có thiên thần thần bí, hắn không dán xem thường bất cứ tượng thần nào.

Hắn đứng yên một chỗ, ngưng mắt nhìn bạch ngọc lão nhân, thần sắc biến ảo không ngừng.

--- ---

