Chuonge 2675: Khôi phục

Tiến vào nơi đây, Tần Tang tao ngộ đủ loại quỷ dị.

Bạch ngọc lão nhân nhìn như là một pho tượng bình thường.

Lại có thi cốt màu đen quỳ lạy ở đây, đầu rạp xuống đất, đủ thấy gã thành kính.

Thi cốt có thể tiến vào nơi này, khi còn sống tu vi sẽ không yếu.

Một gã tu tiên giả tu vi không thấp, thành kính như thế, hoặc là bị người khống chế, hoặc là nơi đây chân chính tồn tại thần minh.

Tần Tang âm thầm cảnh giác, bất động thanh sắc dò xét sơn quật, phát hiện dưới thân thi cốt có một cẩm nang.

Cẩm nang có màu tiên diễm, nhất định là một kiện bảo vật.

Ngoài ra, không phát hiện những pháp bảo ngọc giản các đồ vật khác, cẩm nang có thể là một kiện pháp khí giới tử.

Mặt khác, Tần Tang chú ý tới tư thế thi cốt không bình thường, có vài chỗ vặn vẹo và đứt gãy, khi còn sống chắc đã bị trọng thương.

Hắn lập tức nghĩ đến xương gãy bên ngoài cửa đá, cỗ thi cốt này hoàn chỉnh, xương gãy hẳn là của kẻ khác, nơi này đã từng phát sinh chiến đấu.

"Nội chiến hay là ngoại địch?"

Tần Tang âm thầm trầm tư.

Cấm chế trên cửa ngầm có thể che đậy hoa linh cảm giác, nhưng không rõ có thể chống cự được ác quỷ hay không.

Bọn họ khi còn sống khả năng lọt vào ác quỷ tập kích, cũng có thể là tự giết lẫn nhau.

Thi thể hóa cốt, có thể thấy đã chết rất lâu, khắp nơi trên đất là bạch cốt, đã tìm không thấy vết tích hữu dụng.

Bất quá, những phát hiện này đủ để cho Tần Tang cảnh giác, bạch ngọc lão nhân, ác quỷ lai lịch không rõ, thậm chí khả năng tồn tại sào huyệt ác quỷ, hết thảy đều lộ ra không tầm thường.

"Thế gian có thiên thần Đạo môn, có Yêu Thần, tự nhiên cũng có Tà Thần. . ."

Tần Tang nhìn bạch ngọc lão nhân một chút, trầm tư chốc lát, chậm rãi lui lại.

Hắn trở lại sau cửa đá, khoanh chân ngồi xuống.

Không lựa chọn bước vào sơn quật hoặc dùng thần thức dò xét bạch ngọc lão nhân, cũng không lấy đi cẩm nang, Tần Tang lo lắng cử động lỗ mãng sẽ dẫn tới phiền phức, đến lúc đó trong ngoài đều khốn đốn, tình cảnh cực kì bất lợi.

Lúc này trạng thái hắn không tốt, cần phải giải quyết độc tố ứ đọng thể nội, tạm thời không có nguy hiểm, cần mau chóng chữa thương, khôi phục thực lực.

Lòng núi tĩnh mịch, so với ngoại giới phảng phất là hai thế giới.

Trong khoảng thời gian này, cửa đá vẫn vững chắc, có thể khẳng định hoa linh sẽ không thể mạnh mẽ xông vào.

Tần Tang ra lệnh Thiên Mục Điệp cảnh giới, đề phòng chủ yếu không phải hoa linh phía ngoài, mà là tượng thần bên trong.

Hắn trầm tâm nhập định, thôi động độc châu, luyện hóa kịch độc thể nội.

Sau khi cẩn thận phân biệt, Tần Tang tìm được quan hệ giữa mấy loại liệt độc, độc thủy, độc cấm khi tiến vào cổng vòm cung điện thứ bảy, độc ác quỷ, thậm chí độc cấm chế trên cửa ngầm, đều tồn tại thiên ti vạn lũ liên hệ với độc trong cánh đồng hoa.

Tần Tang suy đoán, cửa ngầm chính là lợi dụng cấm chế độc hoa, mới có thể ngăn cách hoa linh cảm giác.

Như vậy có thể thấy được, cánh đồng hoa bạch cốt chính là căn cơ mảnh Độc vực này.

Trong cánh đồng hoa hoa độc dung hợp oán khí hoa linh, độc tính càng mãnh liệt hơn, nếu vô ý, bị oán độc xâm nhập tâm thần sẽ phiền toái không nhỏ.

Tần Tang đương nhiên không sợ những thứ này, xử lý như kịch độc bình thường, thế cuộc không rõ, mau chóng khôi phục, hắn không để độc châu hấp thu, mà vận chuyển tịch độc quang hà, khu trừ ra ngoài.

Không lâu sau, làn da hắn toát ra hắc khí nhàn nhạt, sau đó có các loại quang hoa liên tiếp lấp lóe, từng tia từng sợi khí độc bị bài trừ ra ngoài cơ thể.

Những khí độc này tự trôi hướng trước ngực Tần Tang, bị một tầng tịch độc quang hà trói buộc, không thể tiêu tán.

Dần dần, kịch độc bị ép ra ít dần ,khí sắc hắn rốt cuộc khôi phục bình thường, phun ra một ngụm trọc khí, khoan thai tỉnh dậy.

Trong mắt thần quang trầm tĩnh, nghiễm nhiên khôi phục như lúc ban đầu!

Tần Tang nhìn khí độc trước mặt, bàn tay nắm hư không, khí độc co rút lại thành một viên châu, nhưng màu sắc hỗn tạp, kém xa viên châu tinh khiết thể nội ác quỷ lúc trước.

Hắn tùy ý thu nhập vào Thiên Quân giới, nhìn cửa ngầm, đứng dậy đi vào trong sơn quật.

Bạch ngọc lão nhân vẫn đứng ở bàn thờ, không khác lúc trước.

Tần Tang đã có lực lượng, làm càn dò xét bạch ngọc lão nhân, sau cùng ánh mắt rơi vào trên cẩm nang, tay vẫy một chiêu, cẩm nang tự bay tới.

Không ngoài dự đoán, chính là pháp khí giới tử.

Trước đó chủ nhân không lưu lại cấm chế đặc thù trên cẩm nang, cũng bớt đi Tần Tang phí một phen công phu.

Mở cẩm nang ra, vật bên trong thu hết vào mắt.

Cẩn thận phân biệt chốc lát, Tần Tang dần dần nhíu mày.

Trong túi gấm phần lớn là một ít vật vụn vặt, không tương xứng với Tần Tang dự đoán, hắn không tìm được vật có thể chứng minh thân phận hài cốt màu đen, cũng không có ngọc giản, không thể thông qua công pháp, bí thuật phán đoán lai lịch của gã.

Chỉ có thể đánh giá người này cực thiện độc đạo.

Rất đáng tiếc, không tìm được đồ vật liên quan với cánh đồng hoa, vẫn phải bản thân tự tìm kiếm đường ra.

Tần Tang liếc nhìn bạch ngọc lão nhân, trầm ngâm một lát, quyết định đi ra ngoài một chuyến trước đã.

Sở dĩ nóng lòng ra ngoài, một là muốn biết rõ mảnh không gian này, hai là tìm kiếm Thanh Đạm Nguyên Quân cùng Bá Hiền Sơn Nhân.

Giả sử nhị vị chân nhân cũng bất hạnh rơi vào cánh đồng hoa, mà không thể rời đi, đoán chừng sắp đến cực hạn.

Bọn họ nhiều lần dò xét nơi đây, tất nhiên biết được một chút bí ẩn không muốn người biết, có lẽ có thể điều tra rõ lai lịch cánh đồng hoa, tìm tới đường ra.

Tần Tang làm việc trước giờ luôn nghĩ tới đường lui, có đường lui lại rồi tìm tòi nghiên cứu bạch ngọc lão nhân, vạn nhất sinh biến, cũng có thể kịp thời thoát hiểm.

Cẩn thận như vậy, vẫn còn một nguyên nhân.

Tần Tang phân tích hoa độc, lại thấy không liên quan đến độc độc chết mấy đệ tử Lâu Cô Sơn, chứng tỏ nơi này còn ẩn giấu nguy hiểm khác.

Hắn bước nhanh trở lại trước cửa, tay sờ cửa đá, trước đó giải độc, Thiên Mục Điệp đã xem rõ cấm chế cửa đá, chiếu vào trong lòng.

Quang mang lóe lên, Tần Tang hiện thân ngoài cửa đá.

Vốn đã khôi phục an bình, cánh đồng hoa lập tức náo động, hoa linh, những đám mây oán độc lập tức đánh tới, điên cuồng đuổi giết Tần Tang.

Bay lên không trung, ngắm nhìn bốn phía, giữa núi non trùng điệp không có cảnh tượng kì dị, Tần Tang thúc lôi độn, bay vọt trên núi non trùng điệp, muốn trở về chỗ sâu nhất của cánh đồng hoa.

Chỗ sâu nhất hai khối cánh đồng hoa là hai tòa chính điện, Tần Tang rơi vào bên trái cánh đồng hoa, hiện tại đi chính là một mảnh khác.

Kiếm thuật lôi pháp cùng xuất hiện, mở ra một con đường lớn.

Linh hoa kiều nghiên, từng chồng bạch cốt đập vào mi mắt, trong cánh đồng hoa này thi cốt trắng noãn, phẩm chất cực tốt.

Vô số hoa linh điên cuồng tụ đến, không có ác quỷ, cũng không thể tìm tới nhị vị chân nhân.

Chẳng biết hoa linh có thể thôn phệ huyết nhục hay không, nếu nhị vị chân nhân nuốt hận ở đây, rất có thể đã hóa thành bạch cốt.

Thần thức quét qua toàn bộ cánh đồng hoa, không có di vật nhị vị chân nhân.

Lúc này, Tần Tang đột nhiên ngưng mắt nhìn phía sau cánh đồng hoa, dựa theo bố cục cung điện, nơi đó hẳn không có cánh đồng hoa, trong tầm mắt chỉ có dãy núi trùng điệp.

Lúc này, Tần Tang lại phát hiện nơi đó tựa hồ có chút dị dạng.

Răng rắc!

Ngũ Lôi Thiên Tâm chính ấn lại xuất hiện, đánh chết hoa linh, Tần Tang bay tới chỗ cao, thấy rõ ràng.

Phía sau hai khối cánh đồng hoa, có mấy ngọn núi rõ ràng âm u hơn nơi khác, phảng phất bao phủ trong một lớp màn bụi, lờ mờ, quỷ dị không hiểu.

Nhìn lâu, Tần Tang lại có loại cảm giác hãi hùng khiếp vía.

Đến cảnh giới cỡ này, Linh giác hắn nhạy cảm, gần như không có khả năng xuất hiện ảo giác, chỉ có một khả năng, nơi đó vô cùng nguy hiểm!

