Chương 2676: Độc Thần Điển

Tần Tang không đến gần dò xét, quyết định rời khỏi cánh đồng hoa, nhanh chóng bay đi như tên bắn, hắn đi qua nhiều nơi, đối ứng cung điện tìm cửa ra.

Kết quả làm hắn thất vọng, Tần Tang tìm không thấy đường ra, cũng không tìm được hai vị chân nhân.

Hắn tiếp tục phi hành tới phía trước, không gian nơi đây rộng lớn hơn dự đoán, nhưng cuối cùng Tần Tang cũng bay đến dãy núi ở biên giới.

Không gian biên giới và bầu trời cao, bị một cỗ lực lượng vặn vẹo phong tỏa.

Tìm kiếm không kết quả, trong cơ thể Tần Tang tích tụ đại lượng hoa độc, đành phải trở về sơn động.

Mất mục tiêu, hoa linh lập tức giải tán, trở lại kén hoa ngủ say.

Nơi đây dần dần khôi phục bình thường, sự tĩnh mịch quanh quẩn không tan, tràn ngập cả không gian.

Trước khi Tần Tang đến đây, không gian này luôn như thế, kéo dài chẳng biết bao nhiêu năm, dù cho hoa linh nhảy múa, vẫn không cách nào xóa bỏ cảm giác tĩnh mịch.

Khẽ vuốt cửa đá, Tần Tang rơi vào trầm tư.

Tiếp theo, ngón tay hắn liên tục điểm, đánh một đạo ấn quyết lên cửa đá, dung hợp vào trong độc cấm, để cho chính mình dùng.

Làm như vậy sẽ không thay đổi uy năng của độc cấm, chỉ là để Tần Tang dễ thao túng hơn, đồng thời có thể thông qua độc cấm thăm dò bên ngoài.

Thiên Mục Điệp bay ra khí hải, lượn quanh Tần Tang một vòng, lóe lên dung nhập trong cấm chế, thu hết cảnh tượng trên trời cao vào trong mắt.

Tần Tang lần nữa ngồi xếp bằng sau cửa đá, tâm thần tương liên Thiên Mục Điệp, vừa giải độc vừa quan sát cỗ lực lượng phong tỏa không gian.

Sau một thời gian ngắn, cuối cùng Tần Tang nhìn ra mánh khóe!

Thần thông Thiên Mục đang chăm chú nhìn một nơi nào đó trên trời cao, mi tâm Tần Tang khóa chặt, hết sức chăm chú thôi diễn cái gì.

Dần dần mi tâm giãn ra.

Nếu hắn đoán không sai, vị trí kia nhất định là một đoàn sương mù ở bên ngoài, một trong những thông đạo rời khỏi nơi đây!

Biết được cách rời đi, Tần Tang thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn để cho Thiên Mục Điệp lưu ý bên ngoài, lần thứ ba tiến vào hang đá.

Lần này hắn không còn cố kỵ, phân ra một sợi thần thức, trực tiếp lao tới dò xét bạch ngọc lão nhân.

Sau một lát, Tần Tang lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thần thức chui vào tượng ngọc, vật này phi phàm, không phải tượng thần, mà như ngọc giản, bao bọc lấy một bộ bí tịch!

Phá vỡ phong ấn, kinh văn huyền diệu hiện lên trong đầu Tần Tang, tên là Độc Thần Điển!

Hóa ra là vậy!

Tên như ý nghĩa, bí tịch là một bộ thánh điển độc đạo.

Tần Tang xem xét tỉ mỉ, mới nhìn một nửa đã hít sâu một hơi, trong mắt hiện ra vẻ chấn kinh, lẩm bẩm nói.

"Cánh đồng hoa là độc điền do người tạo thành! Bạch cốt là chất dinh dưỡng để nuôi linh hoa."

Đúng lúc này, Thiên Mục Điệp bỗng nhiên truyền ý niệm cho hắn, Tần Tang thu hồi suy nghĩ, thông qua Thiên Mục Điệp 'Nhìn thấy' cảnh tượng ngoài sơn động.

Lúc này trên bầu trời, lực lượng nào đó rất mạnh, tạo ra một vòng xoáy.

Đây là lực lượng từ bên ngoài.

Chỉ là vòng xoáy vặn vẹo, khó mà thành hình, nhìn ra được lực lượng bên ngoài đang cố gắng phá vỡ bầu trời, nhưng không cách nào xuyên phá lực lượng vặn vẹo, chỉ miễn cưỡng duy trì vòng xoáy.

Thấy cảnh này, Tần Tang lập tức hiểu rõ, bên ngoài có thể là hai vị chân nhân, đang cố gắng nghĩ cách cứu viện.

Hóa ra hai người đã thoát khỏi hiểm cảnh.

Sự thật đúng như thế, Thanh Đạm Nguyên Quân nhiều lần dò xét độc vực, dù không biết lai lịch độc vực, cũng tìm ra dấu hiệu bí ẩn, nhưng đến lúc cung điện dị biến mới sáng tỏ.

Bất quá, dù hai người thoát khỏi hiểm cảnh, bẩn thân cũng bị trọng thương, cưỡng ép áp chế độc tố trong cơ thể, vội vàng tìm chỗ khôi phục chút thực lực, sau đó đi tìm một đoàn sương mù, nghĩ cách cứu viện Tần Tang.

Chỉ cần Tần Tang còn sống, nhìn thấy thiên tượng, nội ứng ngoại hợp, có cơ hội thoát hiểm.

"Là người đáng để kết giao."

Tần Tang âm thầm gật đầu.

Đạo môn giới này, còn có yêu ma, nhưng trật tự rành mạch, không như Phong Bạo giới, thiếu thốn tài nguyên tu hành, hắn gặp được tu sĩ đạo môn, nhiều người tu thân dưỡng tính, lòng mang chính khí.

Thậm chí, bên trong đạo môn còn lưu truyền một câu.

''Người tu hành, trước cần tích lũy công. Có công không có đức, đạo quả khó thành. Công hạnh song toàn, thành tựu chân nhân.''

Nhưng Tần Tang không trả lời hai vị chân nhân, Độc Thần Điển làm hắn mở rộng tầm mắt, không muốn cứ đi như thế.

"Hai người họ an toàn, vậy ta tạm thời lưu lại."

Linh trận nơi đây có ghi bên trên Độc Thần Điển, người không thông hiểu linh trận, muốn ra vào cánh đồng hoa, chỉ có một lối đi duy nhất, chính là cây linh thụ bên ngoài cung điện.

Cung điện là huyễn ảnh nhằm che giấu tai mắt người khác.

Trong cung điện vốn có cấm chế ẩn giấu linh thụ, có lẽ vì năm tháng biến thiên, bên trong Trị Đàn không ngừng biến động, linh trận bị hư hại, linh thụ hiện hình, thậm chí bên ngoài còn nhìn thấy cánh đồng hoa thông qua đoàn sương mù.

Ba người không rõ nội tình, Thanh Đạm Nguyên Quân nhổ linh thụ lên, phá hư cửa vào, cung điện theo đó biến mất, hư không chỗ đó vặn vẹo đáng sợ, càng ngày càng nghiêm trọng.

Muốn rời nơi đây thì dễ, về lại thì khó khăn.

Vòng xoáy duy trì thêm một hồi, rốt cuộc tiêu tán, hai vị chân nhân không nhận được hồi âm, tưởng rằng Tần Tang dữ nhiều lành ít, đành phải rời khỏi độc vực trước, hóa giải độc tố còn trong cơ thể.

Hiện tại Tần Tang đang lĩnh ngộ Độc Thần Điển, không quan tâm bất cứ chuyện gì khác.

Thoạt đầu hắn chấn kinh vì lai lịch của cánh đồng hoa.

Sau khi hắn xem hết toàn bộ Độc Thần Điển, lập tức bị sự huyền diệu làm cho kinh hãi.

Không hề nghi ngờ, đây là Thánh Điển độc đạo, truyền thừa thượng thừa, nhưng không xuất từ đạo môn, bởi vì Độc Thần Điển không đề cập đến Pháp Lục.

Hiện tại không còn nhìn ra được, khi còn sống hài cốt màu đen tu luyện Pháp Lục gì.

Trong đạo môn, chắc hẳn sẽ không có pháp môn tà dị như vậy, dùng bạch cốt tạo thành nơi để nuôi độc.

Lúc còn sống, hài cốt màu đen tất nhiên tu luyện Độc Thần Điển.

Tần Tang lấy ra hai ngọc giản, là bí thuật luyện thể của Thanh Đạm Nguyên Quân đưa cho.

Bộ bí thuật này có trong Độc Thần Điển, nhưng không phải bộ phận trọng yếu, chỉ là bí thuật dùng để phụ trợ tu hành.

Độc Thần Điển điên cuồng hơn rất nhiều, pháp môn hạch tâm, nói về cách dẫn độc nhập thể, luyện độc hóa nguyên, tu luyện độc nguyên để gia tăng tu vi.

Cánh đồng hoa là dược điền, hoa linh không phải linh vật, mà là độc hoa đặc thù, thế gian hiếm thấy.

Độc hoa là độc dược thượng đẳng, một trong những liệt độc thích hợp tu luyện độc nguyên nhất!

Dùng liệt độc tu hành, đủ thấy hung hiểm trong đó cỡ nào.

Lúc tu luyện, khó tránh khỏi dư độc tích tụ trong cơ thể, càng lúc càng nhiều, đến khi vô lực áp chế, sẽ độc phát thân vong.

Như thế mới có bí thuật lấy độc luyện thể, lợi dụng dư độc rèn luyện thân thể, một là thanh trừ dư độc, hai là cường đại nhục thân, đề cao năng lực chống cự liệt độc, đạt thành Pháp Thể song tu.

Chỉ có điều, như vậy chẳng khác nào uống rượu độc giải khát, chưa giải quyết được tai hoạ ngầm, tu vi tăng lên, liệt độc sẽ mạnh lên, một khi tu luyện thì không thể dừng lại, nếu không liệt độc sẽ bộc phát.

Trừ phi trước khi độc phát, tu vi hoặc nhục thân đột phá cảnh giới cao hơn, mới có đường sống.

Cách tu luyện như thế, chẳng khác nào thi chạy với liệt độc.

Sử dụng thoả đáng, xứng danh kỳ pháp thế gian hiếm thấy, không thì tự tìm đường chết, bộ hài cốt màu đen là ví dụ chân thật!

--- ---

