Chương 2677: Độc nguyên

Sơn quật hẳn là động phủ chứa hài cốt màu đen.

Đột nhiên, trong động phủ vang lên tiếng xương nứt.

Thanh âm ngột ngạt.

Ngón tay hắn vân vê bột phấn màu đen, vừa rồi hắn bóp nát một cây xương cốt màu đen.

Liệt độc thấm vào cốt tủy, hài cốt hoàn toàn mục nát, toàn thân không nhìn thấy một tia màu trắng.

Bột xương từ đầu ngón tay rì rào rơi xuống.

Tần Tang ngưng mắt nhìn bạch ngọc lão nhân thật lâu, ánh mắt lấp lóe, từng câu kinh văn trong Độc Thần Điển không ngừng hiện lên trong não hải hắn.

Bộ Thánh Điển độc đạo này có thể xưng là Kỳ Quỷ, thường nhân đạt được tất nhiên tránh xa như hổ, Tần Tang từ bên trong lại thu được một ít dẫn dắt, thậm chí toát ra một ý niệm dùng thân thử.

Hắn ngồi xếp bằng xuống trước bàn thờ, hai mắt hơi khép, ngưng thần suy nghĩ tìm tòi, theo hắn lĩnh ngộ Độc Thần Điển càng ngày càng sâu, ý nghĩ kia càng thêm mãnh liệt.

Độc Thần Điển là một bộ truyền thừa hoàn chỉnh, trong đó có công pháp căn bản và thần thông tương ứng, rất nhiều ngự độc thuật, ghi lại vạn độc thế gian, một ít phối phương độc dược, cùng với trọng yếu nhất là bí thuật dẫn độc luyện thể.

Công pháp cao nhất có thể tu luyện tới Hóa Thần hậu kỳ đỉnh phong, đột phá Ngũ Phù pháp vị, cũng chính là bước vào Luyện Hư kỳ mới thôi.

Đây không phải một bộ công pháp trực chỉ đại đạo, trong Độc Thần Điển không có bộ, cuốn, các loại chữ nào, có thể là người sáng chế công pháp dừng bước ở đây, không thể tiếp tục thôi diễn tiếp.

Ngẫm lại cũng bình thường, dù sao loại phương pháp tu hành này quá cực đoan, tìm đường sống trong chỗ chết.

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương lấy sát ngộ đạo, nhưng theo cảnh giới tăng lên, có thể dần dần áp chế sát tính, mà Độc Thần Điển trước sau không thay đổi phương thức ban đầu, người sáng tạo tựa hồ phi thường cố chấp.

Người khai sáng không khỏi là hạng người kinh tài tuyệt diễm, cũng tương tự gặp phải nguy hiểm khó có thể tưởng tượng, một bước đạp sai tức vạn kiếp bất phục.

Đại chân nhân ngoài Đạo môn, Tần Tang tại Cụ Sơn Trị kết giao đạo hữu không ít, nghe bọn họ nói, trong tông môn Cụ Sơn Trị chỉ có Âm Thiên Cung là có Đại chân nhân tọa trấn.

Người sáng chế Độc Thần Điển có thể đi đến Luyện Hư kỳ, lưu lại truyền thừa hoàn thiện như thế, phi thường không tầm thường, có tư cách lấy Độc Thần làm hiệu danh.

Tần Tang mở to mắt nhìn về phía bạch ngọc lão nhân, lão giả này chẳng lẽ chính là người khai sáng?

Hài cốt màu đen nếu là hậu nhân lão giả, thành kính lễ bái tượng thánh tổ sư, cũng là bình thường.

Tinh thần của hắn một lần nữa trở về Độc Thần Điển.

Môn bí thuật dẫn độc tôi thể kia, hắn khẳng định là muốn thử, năm đó đáp ứng Thanh Đạm Nguyên Quân, cũng có nguyên nhân từ môn bí thuật này, bây giờ hắn suy nghĩ, làm sao lợi dụng được công pháp Độc Thần Điển.

Dựa theo trong Độc Thần Điển miêu tả, luyện độc hóa nguyên, chỉ cần cung cấp độc dược dư thừa, có thể tăng lên cực lớn tốc độ tu luyện, đây là thứ khiến Tần Tang động tâm nhất.

Đổi công pháp tuyệt đối là không thể, mất đi bảy viên sát phù Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, tốc độ tu luyện của hắn lập tức hạ xuống một mảng lớn.

Giả sử Độc Thần Điển là công pháp chính thống trực chỉ đại đạo thì thôi, đi đường độc đạo, dù cho nhất thời được lợi, con đường phía trước chưa biết, đơn giản cân nhắc được không bù mất.

Như vậy, mình liệu có thể tham khảo tinh diệu của Độc Thần Điển, biến hoá để cho bản thân sử dụng?

Kinh nghĩa hạch tâm Độc Thần Điển chính là thôn phệ liệt độc, hóa thành độc nguyên, đạt tới mục đích nhanh chóng tăng cao tu vi.

Thông qua lĩnh hội công pháp, Tần Tang phát hiện, bộ công pháp kia căn bản chính là sáng tạo vây quanh luyện độc hóa nguyên, mà bản chất luyện độc hóa nguyên là mượn nhờ ngoại vật tu luyện, người ngoài cũng có thể tham khảo.

Tần Tang suy nghĩ muốn lấy ra một phần luyện độc hóa nguyên, dung nhập vào đạo bản thân, chọn dùng.

Loại chuyện này, Tần Tang đã làm từ sớm, Thiên Yêu Luyện Hình chính là công pháp dùng một phần liên quan đến huyết mạch yêu tộc, gượng ép tu luyện.

Không tu luyện công pháp hoàn chỉnh, không thể thi triển công pháp thần thông độc đạo tương ứng, nhưng cái này không trọng yếu, chỉ cần có thể phụ trợ Tần Tang tu hành là đủ rồi.

Mặt khác, công pháp Độc Thần Điển nhất định là cẩn thận chế tạo độc nguyên, không tu phương pháp này, chỉ sợ độc nguyên không thể điều khiển như cánh tay, trái lại thành tai hoạ ngầm, thậm chí chân nguyên hỗn loạn, dao động căn cơ.

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương có một chỗ đặc biệt so với công pháp khác, nó thoát thai từ sát đạo, công pháp vô tướng, vô tướng mà có thể bao dung, cho nên Tần Tang mới có ý nghĩ dung hợp độc nguyên. Dù cho hiệu quả không tốt, hắn vẫn còn độc châu, có thể ước thúc độc nguyên.

Tần Tang sở dĩ không để ý tai hoạ ngầm của Độc Thần Điển, dám động ý nghĩ này.

Thứ nhất tự nhiên là nhìn thấy có thể làm được nhất định, mà tiền cảnh phi thường mê người.

Thứ hai, hắn có lòng tin giảm tai hoạ ngầm xuống mức thấp nhất.

Độc châu có thể áp chế độc tố, kéo dài thời gian độc phát.

Thôn phệ thánh vật Vạn Độc Sơn, phục hồi Thị huyết chướng linh như cũ, Tần Tang xác định, thôn phệ càng nhiều độc dược thượng đẳng, độc châu càng sẽ trưởng thành theo, chí ít hiện tại vẫn chưa tới cực hạn của độc châu.

Như vậy cũng có thể nhìn ra thiên phú Bằng Tằm thâm bất khả trắc cỡ nào, tách ra một viên độc châu đã kỳ lạ như vậy.

Sao trời luyện thể, dẫn độc tôi thể, nhục thân đạt được rèn luyện song trọng, có thể tưởng tượng tăng lên tốc độ kinh người cỡ nào.

Cho dù tu vi không thể kịp thời tiến giai Luyện Hư, chỉ cần mưu cầu nhục thân đột phá, cũng có thể hóa giải nguy nan. Trong Độc Thần Điển ghi chép rõ, nhục thân và chân nguyên, có một cái đột phá là có thể biến nguy thành an.

Chỉ cần lập xuống đầy đủ công lao cho Đạo môn, là có thể mời được Đại chân nhân xuất thủ, thi phù dẫn Tinh nguyên quán thể, điểm ấy không cần lo lắng.

Thậm chí, giả sử dẫn độc tôi thể thần kỳ như trong bí thuật miêu tả, yêu cầu tinh nguyên khả năng còn thấp hơn một chút.

Hạn chế lớn nhất Độc Thần Điển là khó mà tìm được đầy đủ độc dược thượng đẳng, mà cái này vừa vặn Tần Tang không thiếu hụt nhất.

Cánh đồng hoa phía ngoài lo lớn như vậy, chẳng biết tích lũy bao nhiêu hoa lộ. Không thể lợi dụng, đúng là đáng tiếc.

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn hơi động, đứng dậy đi ra động phủ.

'Két. . .'

Cửa đá mở, Tần Tang cất bước ra ngoài.

Khí tức xa lạ lập tức kinh động hoa linh, từng nhụy hoa trong kén hoa hiện lên.

Lúc này, Tần Tang bấm một cái ấn quyết cổ quái, trở tay đặt trước ngực mình, khí tức nhất thời cải biến.

Trong phút chốc, cánh đồng hoa khôi phục yên tĩnh, kén hoa rung động nhè nhẹ không tiếp tục mở ra, chậm rãi rơi vào nhụy hoa, hoa linh tiếp tục ngủ say.

Hắn thi triển chính là một môn bí thuật cải biến khí tức trong Độc Thần Điển, có thể che đậy hoa linh cảm giác, coi là đồng loại, bồi dưỡng loại độc hoa này nhất định phải hiểu được môn bí thuật này.

Thấy bí thuật có hiệu quả, Tần Tang âm thầm gật đầu, lặng yên bay lên đỉnh một ngọn núi, sau đó dọc theo biên giới không gian bay một vòng, xem xét linh trận nơi đây, một đường không làm kinh động bất luận hoa linh nào.

Cánh đồng hoa có phẩm giai khác nhau, chỗ sâu nhất là hai mảnh cánh đồng hoa cực phẩm.

Tần Tang đi vào phía sau hai mảnh cánh đồng hoa cực phẩm, nhìn ra xa thấy sơn phong trước đó làm hắn kinh sợ thối lui.

Trong Độc Thần Điển ghi chép, nơi này có thể xem như một chỗ mắt khiếu của cánh đồng hoa, có tác dụng đặc biệt.

Loại độc hoa này, trồng nhiều sẽ có một tai hoạ ngầm.

Nếu không thể kịp thời thu lấy hoa lộ, dung hợp cùng oán khí, trong hoa linh sẽ dựng dục ra hoa tiên.

Hoa tiên chính là ác quỷ bị Tần Tang chém giết.

Bí thuật Độc Thần Điển chỉ có thể mê hoặc hoa linh, không thể giấu diếm được hoa tiên.

