Chương 2678: Chiếm làm của riêng

Oán khí trong hoa tiên thâm căn cố đế, không cách nào hóa giải, trời sinh tính tình tàn nhẫn, liều lĩnh giết bất cứ sinh linh nào nó nhìn thấy, mang đến nguy hiểm cho chủ nhân cánh đồng hoa.

Vì phòng ngừa cánh đồng hoa sinh ra hoa tiên cường đại, tu hú chiếm tổ chim khách, chủ nhân đặc biệt bố trí, linh hoa không ai thu thập trong thời gian dài, sương hoa sẽ chảy về phía khiếu nhãn.

Hài cốt màu đen chẳng biết chết bao lâu rồi, sương hoa không ngừng chảy vào, khó mà tưởng tượng nổi bên trong khiếu nhãn đã tích súc bao nhiêu sương hoa.

Độc tố nồng đậm đến mức khuyết tán ra ngoài, bao phủ cả sơn phong, đứng từ xa Tần Tang còn cảm thấy vô cùng nguy hiểm, không dám tới gần.

Trong khiếu nhãn sẽ không sinh ra hoa tiên, tạm thời không ảnh hưởng đến cánh đồng hoa, Tần Tang không định xử lý trước, về sau đủ mạnh lại đi vào xem.

Hắn lấy viên châu kia ra, cầm trong tay thưởng thức.

Viên châu nhìn như tinh khiết, kì thực tích tụ oán lực kinh người, không thích hợp dùng để tu luyện.

Luyện hóa viên châu, cố nhiên sẽ nhận được đại lượng độc nguyên, đồng thời cũng bị oán lực ảnh hưởng tâm thần, dẫn đến tính tình thay đổi.

Cho nên có thời gian thu thập linh hoa rõ ràng, nhất định phải là thời điểm linh hoa tinh khiết nhất.

Chỉ cần dùng linh hoa tinh khiết, sẽ không bị oán khí ảnh hưởng.

"Độc hoa, hoa linh, hoa tiên..."

Tần Tang thì thào đọc lên mấy tên.

Linh hoa tinh khiết thật sự không làm cho tính tình thay đổi sao?

Tần Tang quay người nhìn về phía cánh đồng hoa.

Đủ loại hoa khoe sắc, sao mà diễm lệ.

Bên trên Độc Thần Điển ghi chép, hoa này tên là Hoa Linh, nhưng không phải loại hoa linh hình người kia, mà là tên của một cây hoa bình thường, không có gì đặc biệt.

Độc của loại hoa này quá yêu dị, còn có thể thai dục ra hoa tiên, nói rõ có khả năng thông linh, Tần Tang không dám hoàn toàn tin tưởng ghi chép.

Oán khí tẩm bổ ra linh hoa, thật sự tinh khiết sao? Bên trong công pháp, phải chăng còn tai hoạ ngầm không muốn người biết?

Tỉ như, bạch ngọc lão nhân không phải người khai sáng, mà là Tà Thần.

Tu luyện Độc Thần Điển, cuối cùng bị oán lực quấn thân, biến bản thân thành tín đồ, trở thành tế phẩm cho Tà Thần.

Tần Tang cười lạnh, oán lực tất nhiên ảnh hưởng đến nguyên thần, nếu Độc Thần Điển là cạm bẫy của Tà Thần, vậy tìm nhầm mục tiêu rồi.

Đương nhiên, Tần Tang còn chưa phát hiện dấu hiệu liên quan đến Tà Thần, chỉ là suy đoán của hắn.

Ngọc Phật cho Tần Tang lực lượng để luyện thử, nhưng hắn sẽ không lỗ mãng.

Tần Tang đại khái có một kế hoạch.

Trước thử luyện hóa liệt độc của Thị Huyết Chướng Linh, xác nhận mình có thể tu thành độc nguyên, sau đó lại luyện hóa viên châu này, xác định Ngọc Phật có thể khu trừ oán lực, như thế liền yên tâm tu luyện.

Tần Tang nhìn quanh toàn bộ không gian, giả sử hết thảy thực hiện được, nơi đây chính là chỗ giúp hắn quật khởi, dựa vào cánh đồng hoa, lấy thời gian cực ngắn đạt đến cấp bậc cao hơn.

So với tu sĩ cùng giai, hắn nhỏ tuổi hơn, không cần nóng lòng cầu thành, nhưng muốn tìm con đường phi thăng trước đạo môn, nhất định phải nhanh tăng thực lực lên.

Huống hồ, cơ duyên đã nằm trong tay, cân nhắc phong hiểm về sau, không có đạo lý bỏ qua.

Hắn không ngại mất nhiều thời gian, chỉ cần đột phá, tương lai sẽ nhiều thêm một tia khả năng thành tựu đại đạo.

Đến mức luyện độc hóa nguyên, dẫn độc tôi thể sẽ trải qua đau đớn, Tần Tang không thèm để ý, đau đớn lớn hơn nữa sẽ bằng được bị luyện thành thi sao?

Nghĩ đến đây, Tần Tang nóng lòng muốn trở về động phủ, nhưng còn một chuyện phải làm.

Thân ảnh hắn chớp liên tục, bay đến một ngọn núi, khoanh chân ngồi xuống, thần thức tản ra, cảm ứng cả tòa đại trận.

Sau một lát, dãy núi chấn động, tiếng vang ầm ầm quanh quẩn giữa các dãy núi.

Bên trên trời cao, lực lượng vặn vẹo chấn động kịch liệt, hình thành phong bạo.

Mắt thường nhìn, thấy được trên trời có người đang mua bút vẩy mực.

Tần Tang cực kì bận rộn, liên tục gảy mười ngón tay, chân nguyên tuôn ra, hóa thành từng đạo phù cấm bay về bốn phương tám hướng.

Hắn đang chữa trị linh trận.

Năm tháng qua đi, linh trận biến hình, cánh đồng hoa bị lộ ra bên ngoài, Tần Tang muốn phong tỏa không gian một lần nữa, ngăn những người khác xâm nhập, chiếm cánh đồng hoa làm của riêng.

Ngoại giới xuất hiện dị tượng, mãnh liệt hơn so với không gian bên trong.

Khu vực cung điện, cuồng phong gào thét cuốn ra phía ngoài, đoàn sương mù nhao nhao vỡ vụn, sinh ra vòng xoáy mới, quét sạch bát phương.

Đây không phải cuồng phong đơn giản, bên trong còn có sương độc, đản sinh ra hoa nhỏ màu xanh, sau đó vỡ vụn, sinh tử biến ảo, tỏ rõ hư không sắp vỡ tan.

Lúc này, bên ngoài độc hồ, Thanh Đạm Nguyên Quân và Bá Hiền Sơn Nhân đang một ngồi một đứng, hai người vừa mới ăn đan dược, thay phiên chữa thương giải độc.

Hai người nhạy cảm phát giác được dị biến trong độc hồ, Thanh Đạm Nguyên Quân ngồi xếp bằng bỗng đứng dậy, hai người liếc nhau, lập tức quay về độc hồ.

Đi qua khu vực bên ngoài, hai người nhìn thấy một đoàn sương mù to lớn, bên trong sương mù tràn ngập lực lượng hỗn loạn, xen lẫn uy lực độc cấm, nhanh chóng khuếch tán ra.

Hai vị chân nhân thấy vậy, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Trước khi xảy ra dị biến, Tần Tang có lẽ còn chút hi vọng sống, bây giờ bên trong độc hồ sụp đổ, Tần Tang ở trung tâm, thập tử vô sinh.

Trừ phi xuất hiện kỳ tích.

Cho dù bọn họ cam mạo kỳ hiểm, xâm nhập đoàn sương mù, chỉ sợ ngay cả người đều tìm không thấy nữa.

Trầm mặc thật lâu, Bá Hiền Sơn Nhân than nhẹ: "May mắn đạo hữu lấy được cây linh thụ kia, chỉ tiếc Thanh Phong đạo trưởng…"

Thanh Đạm Nguyên Quân cũng thở dài: "Sống không thấy người, chết không thấy xác, bần đạo biết nói thế nào với Chấp Kiếm chân nhân đây?"

Hai người biết, Thanh Phong đạo trưởng vốn độc lai độc vãn, không có sư môn hay đệ tử, nhưng Chấp Kiếm chân nhân rất coi trọng, thậm chí mở động phủ cho Thanh Phong đạo trưởng ở nhà của mình.

Bên trong cánh đồng hoa.

Tần Tang ngẩng đầu nhìn lên trời, thông qua linh trận nhìn thấy hai vị chân nhân rời khỏi độc hồ.

Hắn đánh ra mấy đạo cấm chế vào trong linh trận, sau đó thu tầm mắt lại, đảo qua cánh đồng hoa.

Tần Tang phát hiện một số linh hoa thành thục, đến thời điểm thu thập.

Hắn lấy ra một bình ngọc, đi tới nơi đó, lơ lửng bên trên một cây linh hoa.

Linh hoa cực lớn.

Trong nhụy hoa to bằng bồn bạc.

Hoa linh đang ngủ say trong nhụy hoa, Tần Tang đưa tay phải ra, lòng bàn tay tuôn ra chân nguyên, một hồi biến hóa về sau, tạo thành một cây châm dài trong suốt.

Nhẹ nhàng đâm vào bên trong.

Linh hoa bị đau, nhụy hoa đột nhiên khép lại, cánh hoa run rẩy, một lát sau mới chầm chậm mở ra.

Tần Tang rút châm nhỏ ra, tiếp theo bay về phía cây linh hoa khác.

Hắn thu thập linh hoa càng ngày càng nhiều, bên trong cây châm dần dần ngưng tụ ra một giọt nước óng ánh, đây là dịch hoa tinh khiết, cũng là hoa độc thuần túy!

Bỏ dịch hoa vào trong bình ngọc.

Tần Tang như một con ong, bận rộn hút dịch trên cánh đồng hoa, cuối cùng đi đến hai cánh đồng hoa cực phẩm.

Khác biệt cánh đồng hoa bình thường, nhưng phẩm chất chênh lệch không lớn, chỉ là cánh đồng hoa cực phẩm, ngưng tụ ra một giọt dịch hoa cần ít linh hoa hơn.

Động tác của hắn càng thêm thuần thục, rất nhanh hái xong dịch hoa, bàn tay vung lên, từng bình ngọc một lơ lửng trước mặt.

Tần Tang mỉm cười, thu hết vào trong tay áo, trở về động phủ.

Thần thức dò vào bạch ngọc lão nhân, nhìn Độc Thần Điển thêm mấy lần, khắc trong tâm khảm, tĩnh tọa bất động.

Nơi đây không biết thời gian.

Chẳng ai quấy rầy, Tần Tang không biết mình nhập định bao lâu, rốt cuộc bắt đầu.

Độc châu bay ra đan điền, hào quang tịch độc lóe lên, phân ra một sợi liệt độc.

Tần Tang hít sâu một hơi, dẫn độc vào trong cơ thể!

--- ---

