Chương 2679: Tính toán

Liệt độc nhập thể.

Tần Tang chủ động kiềm chế lực lượng độc châu, áp chế khí huyết chân nguyên, gần như không chống cự, lập tức cảm nhận được khó chịu.

Bởi vì không phải công pháp nguyên bản, rất nhiều pháp môn không thể thi triển, không hoà hoãn xung đột, Tần Tang cơ hồ trực tiếp tiếp nhận liệt độc trùng kích.

Nhục thân hắn có thể so với yêu tu, còn có thể tiếp nhận, thoáng định thần, phun ra một ngụm trọc khí, tâm thần nhập định.

Công pháp vận chuyển, khoảnh khắc hoàn thành một chu thiên, chân nguyên bao khỏa độc tố, khí tức của hắn thoáng bình phục.

Tần Tang nhắm mắt, nâng lên hai tay, nhanh chóng bấm một cái ấn quyết, thể nội lập tức hiện lên ba động đặc thù.

Loại ba động này phi thường kỳ dị, thông qua chân nguyên truyền lại, ảnh hưởng độc tố, dần dần, độc tố cũng chấn động theo.

Thông qua loại ba động này, Tần Tang bước đầu có năng lực chưởng khống độc tố, ấn quyết lại thay đổi, độc tố lập tức bị tách rời, chút ít tạp chất bị phân ra, những thứ còn lại cũng phát sinh biến hóa, bị chuyển hóa làm độc lực tinh thuần nhất.

Lúc này, độc lực và chân nguyên Tần Tang phân biệt rõ ràng, nhưng đã có hiện tượng tương dung.

Theo thời gian trôi qua, độc lực dần dần bị luyện hóa, dung nhập vào chân nguyên, chứng tỏ đạo này có thể thực hiện, tiếp theo có chút thuận lợi. Không lâu sau, tất cả liệt độc đưa vào thể nội đã bị luyện hóa.

Tần Tang đột nhiên trợn mắt, bộc lộ kinh hỉ.

Có lẽ vì hắn luyện hóa độc nguyên ít, cũng có thể là công pháp xác thực đặc biệt như trong dự liệu, chân nguyên thể nội hắn không bị hỗn loạn.

Tần Tang cảm ứng kỹ một lát, lập tức thôi động độc châu, tách ra càng nhiều liệt độc, liên tiếp luyện hóa, trong khoảng thời gian ngắn có thể so với mấy ngày khổ công trước đó.

Trong quá trình luyện hóa, Tần Tang cảm thấy dư độc vẫn tồn, ứ đọng giữa huyết cốt.

Cứ thế mãi, tất thành tai hoạ ngầm.

Tần Tang dẫn động dư độc, vận chuyển bí thuật dẫn độc tôi thể, điều động dư độc xâm nhập huyết cốt, đau đớn mãnh liệt hơn truyền đến, giống như bị kịch độc cọ rửa toàn thân, kể cả cốt tủy, nhục thân phảng phất muốn hòa tan.

Bất quá, loại trình độ đau đớn này không làm cho Tần Tang động dung, hắn xếp bằng ngồi trên bồ đoàn, thân thể không nhúc nhích, khí huyết thể nội khuấy động, sau khi đạt đến đỉnh phong lại chầm chậm hạ xuống.

Hành công xong, Tần Tang lộ vẻ suy tư, nhớ lại toàn bộ quá trình luyện hóa độc nguyên cùng dẫn độc tôi thể vừa rồi.

Lúc này nội thị thể nội, quả nhiên vẫn có tàn độc, mặc dù qua song trọng luyện hóa vẫn còn sót lại độc phi thường nhỏ bé, quả thật vẫn còn tồn tại, như giòi trong xương, sâu tận xương tủy, rất khó khu trừ.

Hắn vừa mới bắt đầu tu luyện, nếu như bây giờ thông qua thổ nạp giải độc, vẫn có thể trừ tận gốc, nhưng nhất định hao phí thời gian, như thế sẽ mất đi ý định nhanh chóng tăng lên, còn không bằng tu luyện bình thường.

Tần Tang nhìn về phía độc châu, vận chuyển tịch độc quang hà, không phụ kỳ vọng, lại bức ra một chút tàn độc, giải độc nhẹ nhõm hơn xa bản thân thổ nạp.

Hắn ngưng thần cảm ứng, tựa hồ tàn độc thể nội đã sạch.

Như vậy có thể thấy được, độc châu phi thường trọng yếu với hắn, chí ít lúc mới bắt đầu tu luyện, có thể hóa giải tai hoạ ngầm độc công.

Qua lần lượt nếm thử, đủ loại vấn đề được nghiệm chứng, dần dần phát triển theo hướng Tần Tang mong đợi.

Tiếp theo, Tần Tang mở ra Thiên Quân giới, từ đó bay ra một bình ngọc, trong bình ngọc chứa một giọt hoa lộ.

Dựa theo Độc Thần Điển miêu tả, hoa lộ là một trong độc dược thích hợp nhất tu luyện, một là dễ luyện hóa, hai là lượng tàn độc ít hơn một chút so với liệt độc khác.

"Cạch."

Bình ngọc mở ra, Tần Tang há miệng khẽ hấp, nuốt hoa lộ vào trong bụng.

"Ầm!"

Như nuốt vào một đám lửa hừng hực, lập tức nổ tung thể nội, Tần Tang biến sắc, không nghĩ tới độc tính mãnh liệt như thế, vội vàng trầm tâm nhập định.

Không ngờ sau khi bộc phát, hoa lộ dần dần hoà hoãn lại, quá trình luyện hoá phi thường thông thuận, quả thật như Độc Thần Điển ghi lại.

Thế nhưng Tần Tang quan tâm nhất là oán lực, trong quá trình luyện hoá hoa lộ không nhận thấy được.

"Là thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng dần, ngay cả ta cũng không thể phát giác. Hay là. . . . . Hoa lộ cực kì tinh khiết, sẽ không bị oán khí xâm nhiễm?"

Tần Tang âm thầm kinh dị, suy nghĩ một chút, lấy ra viên châu kia, mở ra phong ấn bên trong.

Viên châu như nước, Tần Tang thử dẫn xuất nội bộ hoa độc, lập tức dẫn phát phản ứng kịch liệt.

Cũng may Tần Tang đã sớm chuẩn bị, thuận lợi lấy ra một tia hoa độc.

So với hoa lộ, một tia hoa độc này cùng oán khí đã sớm hòa làm một thể, không thể tách rời.

Tần Tang lặp lại chiêu cũ, luyện hóa hoa độc, lập tức cảm nhận được khác biệt.

Trong vô thanh vô tức, oán lực trong hoa độc lan tràn thể nội, xâm nhập Tử Phủ, phảng phất bị hấp dẫn, quỷ dị tràn tới nguyên thần, Tần Tang dùng hết biện pháp, lại không thể ngăn trở oán lực xâm nhập.

Bất quá, oán lực sau cùng gặp tường đồng vách sắt, bị ngăn cản ở ngoài.

Oán lực không công mà lui, nối tiếp nhau, sau cùng dần dần tiêu tán.

Tần Tang rõ ràng cảm nhận được mỗi một tia biến hóa của oán lực, âm thầm gật đầu, bản thân không cần lo lắng.

Bất quá, bởi vì oán lực tồn tại, dẫn đến lúc luyện hóa không thông thuận bằng hoa lộ, tàn độc lại khá nhiều, tu luyện tốt nhất vẫn nên lựa chọn hoa lộ.

Đến tận đây, vấn đề của hắn đã có đáp án, về sau có thể yên tâm.

Trong mắt hắn lóe lên một tia mỏi mệt, toàn bộ quá trình cực kỳ hao tổn tâm lực, hắn chậm rãi thu công, đứng dậy đi ra động phủ.

Đứng trên đỉnh núi, nhìn dãy núi xa xa cùng cánh đồng hoa.

Đại thiên thế giới quả nhiên không thiếu cái lạ, thường nhân khó có thể tưởng tượng, thế gian vẫn còn loại kỳ hoa này, chỗ sâu Trị Đàn lại ẩn giấu một mảnh cánh đồng hoa.

"Hoa lộ cũng không phải luôn thành thục, cách một đoạn thời gian mới thu thập được một lần, nhất định phải thường xuyên đi tới đi lui giữa lưỡng địa. . . . ."

Tần Tang ý thức được một vấn đề, thu thập hoa lộ không thể mượn tay người khác, chỉ có thể tự thân xuất mã.

Nếu như hắn tiếp tục tu luyện tại Kiếm Tâm Đảo, lại không cần bàn đến thời gian đi tới đi lui.

Hiện thế cuộc bất ổn, Quỷ Phương Quốc tại Nghiệt Nguyên đại hưng Yêu Thần, Đạo Đình ẩn mà không phát, lúc nào cũng có thể gây nên chiến hỏa, Nghiệt Nguyên cũng không an toàn.

Hắn nhìn bốn phía, sinh ra một ý nghĩ, về sau lưu ở nơi đây tu luyện, thì thế nào?

Giả sử tu sĩ giới này biết được ý nghĩ của hắn, chắc chắn coi là hắn bị điên rồi.

Tiến vào Nghiệt Nguyên, thiên địa nghịch loạn ăn mòn nguyên thần dần tăng lên.

Nghe nói nơi cực sâu Nghiệt Nguyên, Pháp Lục có tác dụng ổn định chân nguyên cũng sẽ mất đi hiệu lực, đương nhiên đa phần tu sĩ không có năng lực đi xa như vậy.

Vị trí Trị Đàn Cụ Sơn Trị còn chưa đủ sâu, chân nguyên có thể bảo trì ổn định, nhưng dù là Động Huyền chân nhân, cũng e ngại tâm trí mê loạn, không dám dừng lại quá lâu ở Trị Đàn Cụ Sơn Trị.

Tần Tang không chỉ không sợ, thậm chí càng phát giác kế này rất hay.

Đối với hắn, ở chỗ này tu luyện, đúng là lựa chọn thượng giai.

Trốn ở đây, sẽ không có người quấy rầy.

Chỉ cần hắn không rời đi, bất luận thế cuộc ngoại giới thối nát thế nào, cũng không ảnh hưởng tới hắn.

Quỷ Phương Quốc và Đạo Đình khả năng sẽ còn phát sinh tranh đấu quay quanh Trị Đàn, bất quá cường giả Luyện Hư kỳ không dám vào Trị Đàn.

Có đủ thời gian, đả thông độc hồ cùng huyễn cảnh tùng lâm, dựa lưng vào lưỡng địa, Tần Tang có lòng tin chiến đấu cùng bất luận cường địch nào.

"Không đúng, suýt nữa quên mất bọn chúng. . . . ."

Tần Tang bỗng nhiên nghĩ đến Thiên Mục Điệp và Hỏa Ngọc Ngô Công, suýt nữa bị hắn xem nhẹ.

Hắn có Ngọc Phật, hai con linh trùng lại muốn dựa vào Lục Đàn và hắn quan tưởng ra chân tướng để che chở.

