Chương 2653: Phía trên Linh bảo

Khí linh đã chết.

Nghe Cố đại sư thở dài, mi tâm Tần Tang cau lại, hỏi: "Chữa trị bảo vật này, không thể khôi phục khí linh sao?"

Cố đại sư hỏi ngược lại: "Chân nhân có biết Tiên Thiên Linh Bảo, Hậu Thiên Linh Bảo và Chân bảo khác nhau thế nào không?"

Tần Tang cung kính nói: "Mời đại sư chỉ điểm."

Tề đại sư chỉ biết phân hoá trên Linh Bảo, nhưng chi tiết về Hậu Thiên Linh Bảo và Chân bảo lại không rõ.

Cố đại sư thấy Tần Tang biết được mấy loại bảo vật này, thầm nghĩ có thể tiết kiệm không ít miệng lưỡi, trực tiếp giải thích đặc điểm của chúng.

"Không dám nhận, phần lớn là bần đạo biết được những nội dung này từ trong điển tịch tông môn.

"Tiên Thiên Linh Bảo và Hậu Thiên Linh Bảo khác biệt lớn nhất ở chỗ tiên thiên và hậu thiên, còn uy năng có phân chia cao thấp hay không, bần đạo cũng không biết. Nghe nói Tiên Thiên Linh Bảo chính là thiên địa tạo hóa, cực kì thưa thớt, luyện khí chúng ta chỉ có thể luyện chế ra Hậu Thiên Linh Bảo và Chân bảo.

"Tu sĩ tế luyện Linh Bảo đến cực hạn, linh thai sắp thai nghén sẽ sinh ra khí linh, có hai lựa chọn, bởi vậy diễn sinh ra Hậu Thiên Linh Bảo và Chân bảo.

"Khí linh sinh ra, lịch thiên kiếp, thành tựu Hậu Thiên Linh Bảo.

"Hoặc cưỡng ép cắt ngang linh thai diễn hóa, đánh tan linh tính mà dung nhập vào bản thể Linh Bảo, thành tựu Chân bảo.

"Hai lựa chọn đều có ưu khuyết, là một loại lột xác.

"Hậu Thiên Linh Bảo có được khí linh, có thể phụ trợ chủ nhân, cũng có thể tự thúc để bản thể đối địch, có rất nhiều diệu dụng, khả năng vô hạn.

"Có được khí linh, tương đương với có một vị đạo hữu đáng tín nhiệm, nhưng tương tự, khí linh cũng có khả năng phản bội.

"Mà khí linh cũng thuộc vạn linh thế gian, cần lịch thiên kiếp.

"Chân bảo thì không cần lịch kiếp.

"Mặt khác, linh thai chính là tinh tuý đồ vật tự sinh, đánh tan linh thai, triệt để dung nhập vào bản thể, uy năng tồn một thân, hơn nữa thuần túy và cực hạn, trừ phi bị người cướp đi, vĩnh viễn sẽ không phản bội, đây là chỗ tốt lớn nhất của Chân bảo.

"Nhiều khi, Chân bảo so với Hậu Thiên Linh Bảo càng thích hợp hơn.

"Nghe nói tu sĩ kiếm tu cùng có được bản mệnh Linh Bảo, đa số chọn tế luyện bản mệnh Linh Bảo thành Chân bảo, phụ trợ bản thân truy cầu đại đạo thuần túy và cực hạn."

Nghe được những bí ẩn này, trong nháy mắt hắn hiểu ra rất nhiều, nhìn Phá Cổ, lẩm bẩm nói: "Khí linh vẫn lạc, tương đương với tinh tuý của đồ vật bị đánh tan. . ."

Ví dụ như:

Hậu Thiên Linh Bảo có thể tương tự Pháp tu và Linh tu, sau khi vẫn lạc tu vi mất sạch, còn sót lại một cái xác trống trơn.

Chân bảo tương đương với tu sĩ lực đạo, chuyên chú vào rèn luyện thân thể, sau khi chết nhục thân vẫn là chí bảo.

"Không sai."

Cố đại sư gật đầu: "Uy năng Chân bảo tại bản thể, sau khi hủy hoại, chữa trị tuy khó, một khi chữa trị là có thể khôi phục toàn thịnh. Dù cho không thể chữa trị, mảnh vỡ cũng mang theo một phần uy năng bản thể. Hậu Thiên Linh Bảo thì không phải. . ."

Dừng một chút, nàng nhìn về phía Phá Cổ: "Nếu khí linh vẫn còn, dù là một tia linh tính vẫn còn tồn tại, dù cho không có ngoại lực, bản thân cũng có thể chậm rãi ôn dưỡng phục hồi như cũ. Mà khí linh vẫn lạc, cho dù chữa trị bản thể như lúc ban đầu, đạt được cũng chỉ là một cái xác không có linh tính."

Tần Tang thầm nghĩ khó trách.

Một khối Chân bảo tàn phiến đã có uy lực không tầm thường, dung luyện vào Hồi Phong Giáp, có thể chống cự sát chiêu của Ly Hầu.

Mà Phá Cổ chỉ phá một lỗ thủng, không có biểu hiện chút thần dị nào, giống như phàm vật.

"Cái xác cũng chia cao thấp, phục hồi bản thể bảo vật này như cũ, có thể ngự sử hay không, có thể khôi phục mấy thành uy năng lúc toàn thịnh?" Tần Tang trầm ngâm hỏi.

Giống như pháp tu, trong quá trình tu luyện, nhục thân sẽ đạt được tẩy lễ, cái xác mặc dù không bằng thể tu, cũng không phải phàm tục.

Huống chi, Hậu Thiên Linh Bảo vốn dùng đủ loại thiên tài địa bảo luyện chế thành, dù khí linh vẫn lạc, những tinh hoa thiên tài địa bảo này cũng không có khả năng bị triệt để đánh tan, giọt nước không dư thừa.

Cố đại sư suy tư nói: "Không thể xác định, mỗi một kiện Hậu Thiên Linh Bảo sinh ra đều có cơ duyên của riêng mình, nguồn gốc phức tạp. Theo ý bần đạo, chữa trị mặt trống này, khả năng có thể so với Linh Bảo, cũng có thể chỉ tương đương với một kiện Ngụy linh bảo. Nếu như trống này từng là bản mệnh Linh Bảo của một vị tiền bối, chỉ sợ chỉ có thể phát huy ra uy lực cấp pháp bảo."

Lời giải thích này khớp với Tần Tang suy đoán.

Chữa trị một kiện Hậu Thiên Linh Bảo xa lạ, không có khí linh phối hợp, độ khó tất nhiên cực cao.

Không chỉ phải có thuật luyện khí tinh xảo, tìm hiểu thấu đáo bảo vật này, còn phải sưu tập đủ loại linh tài trân quý, thử từng cái.

Giả sử cuối cùng chỉ lấy được một kiện pháp bảo, chẳng phải được không bù mất.

"Không có cách giúp khí linh trùng sinh sao?" Tần Tang vẫn không cam tâm, trầm giọng hỏi.

Cố đại sư lắc đầu: "Dù cho có loại bí thuật này, cây khô gặp mùa xuân, như là tái tạo, chỉ sợ so với luyện chế lại một kiện Hậu Thiên Linh Bảo còn khó hơn, không phải chúng ta có thể làm được."

Tần Tang than nhẹ, hắn cũng biết rõ ý nghĩ này của mình khá hão huyền.

Lại nghĩ tới Thừa Ảnh kiếm trong Thiên Quân giới, chuôi kiếm này chẳng lẽ cũng là Hậu Thiên Linh Bảo mất đi khí linh?

Hắn vốn chờ mong Phá Cổ và Thừa Ảnh Kiếm, không ngờ tác dụng lớn còn không bằng Chân bảo tàn phiến.

Thấy Tần Tang trầm tư không nói, Cố đại sư nhịn không được lại nói: "Giá trị lớn nhất của trống này, là trong quá trình chữa trị lĩnh hội đạo luyện khí, người luyện chế tất có thu hoạch cực lớn."

Lúc nói chuyện, nàng dùng ánh mắt mong chờ nhìn Tần Tang.

Tần Tang khẽ ngẩng đầu, nghe ra hàm nghĩa trong lời nói của Cố đại sư.

Dụ hoặc của Hậu Thiên Linh Bảo, bất luận luyện khí sư nào cũng không thể cự tuyệt. Cố đại sư không sợ phiền mà giải thích nhiều như vậy, vì chính là câu nói sau cùng này.

Nàng hoàn toàn có thể tùy tiện tìm lý do, lấy trả giá thật nhỏ đổi lấy bảo vật này, bản thân mới vừa vào Động Huyền, kiến thức không đủ, có khả năng bị giấu diếm đi.

Làm như thế, chứng tỏ phẩm hạnh Cố đại sư không kém, năm đó Linh Hư đại sư đánh giá nàng không thấp.

Đã không thể chờ mong bản thân Phá Cổ, Tần Tang tự nhiên muốn cướp lấy giá trị lớn nhất, hắn suy nghĩ nói: "Không dối gạt đại sư, bần đạo cũng biết về đạo luyện khí. Tuy không thể so với đại sư, nhưng cũng không thiếu tâm tinh tiến."

Cố đại sư nhăn mày lại.

Nàng muốn dùng một kiện Ngụy linh bảo trao đổi, Tần Tang không tính là ăn thiệt thòi, mà hắn mới vừa vào Động Huyền, cần tăng thực lực lên gấp, hẳn là sẽ đáp ứng.

Không đợi Cố đại sư nói xong, Tần Tang không chút do dự cự tuyệt: "Bần đạo vừa lúc có mấy món bảo vật phòng thân, nhiều thì không có. Bần đạo không cầu cái khác, không biết có may mắn, mời Cố đại sư chỉ điểm bần đạo luyện khí không?"

Thấy Tần Tang không nhúc nhích chút nào, Cố đại sư không khỏi rơi vào khó xử.

Một thân chân truyền của nàng có được từ tông môn, không được truyền ra ngoài, nếu Tần Tang xuất thân Đạo môn, vẫn còn dư địa cứu vãn.

"Không phải là bần đạo không muốn, kì thực môn quy có hạn, chân truyền sư môn không được tiết lộ ra ngoài. Bần đạo chỉ có thể đưa cho chân nhân bí thuật luyện khí và điển tịch nhiều năm qua bản thân sưu tập được, cùng với tâm đắc mà bản thân lĩnh ngộ ra."

Giá trị của những thứ này có bì kịp Hậu thiên tàn bảo?

Nhân giả kiến nhân, trí giả kiến trí. (Ý câu này: cùng một vấn đề, mỗi người có cách nhìn nhận đánh giá khác nhau).

Nhìn mặt mà nói chuyện, Tần Tang xác nhận Cố đại sư không phải thích cò kè mặc cả, trầm ngâm nói: "Đã vậy, bần đạo có một yêu cầu. Bảo vật này tạm thời cất giữ trong phủ chân nhân, thường cách một đoạn thời gian, bần đạo sẽ đến bái phỏng chân nhân, chân nhân nếu tìm hiểu ra tâm đắc, nhất định phải một năm một mười dạy cho bần đạo. Đồng thời, một ngày kia, lúc bắt đầu chữa trị bảo vật này, nhất định phải để bần đạo tự mình động thủ, chân nhân ở một bên chỉ điểm."

