Chương 2680: Quyết ý

"Thiên Mục Điệp cũng được Ngọc Phật bảo hộ ở mức độ nào đó, không cần lo lắng, quan tưởng ra chân tướng cũng có khí tức của Ngọc Phật, thần tướng hộ đàn khác không thể so sánh, chỉ là chẳng biết Hỏa Ngọc Ngô Công kiên trì được bao lâu. Nếu có thể kiên trì đến ba năm thì tốt, con đường luyện khí không thể bỏ dở, còn cần thỉnh giáo Chấp Kiếm chân nhân về kiếm đạo, lấy Huỳnh Hoa đan cho Thiên Mục Điệp, nhất định phải trở về, thuận tiện giúp nó khôi phục, nếu không… Chẳng lẽ nhờ người khác nuôi?"

Tần Tang triệu hoán Lục Đàn, gọi Hỏa Ngọc Ngô Công ra.

Trong mười năm, Hỏa Ngọc Ngô Công ăn linh dược thừa của Thiên Mục Điệp, tiến cảnh rõ rệt, nếu thuận lợi lột xác, miễn cưỡng đuổi theo kịp bước tiến của hắn, cuối cùng sẽ không trở thành gân gà.

"Phải xem vận mệnh của ngươi rồi!"

Tần Tang lẩm bẩm nói, đã quyết định, vô luận thế nào, lấy tu hành của bản thân làm chủ.

Trước lúc này, cần trở về Cụ Sơn Trị một chuyến, còn một ít chuyện, nhất định phải an bài thỏa đáng.

Tần Tang sắp xếp từng chuyện một, hai tay liên tiếp đánh ra ấn quyết, không tiếc linh tài, luyện chế trận khí, tận khả năng chữa trị trận này.

Nơi đây sẽ thành đạo trường của hắn, tất nhiên phải bố trí tỉ mỉ.

Một hồi bận rộn, linh trận rực rỡ hẳn lên, Tần Tang bay lên không trung, quan sát đại địa, lộ ra vẻ hài lòng, tâm niệm vừa động, mở ra biến hóa khác của linh trận.

Không gian bên ngoài, sương độc và cuồng phong càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng khu vực bên ngoài độc hồ cũng bị ảnh hưởng, xuất hiện dòng nước xiết, vòng xoáy, hào quang độc cấm lấp lóe đầy nguy hiểm, khiến cho người ta chùn bước.

Mạnh như tiên quan của Đạo Đình, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cũng phải nhượng bộ lui binh, tình nguyện đi vòng, trừ phi có lý do không thể không tiến vào.

Tiếp theo, Tần Tang lại lấy ra một ít trận kỳ, bố trí thêm nhiều tầng bảo hộ.

Dù cho có người đi vào độc hồm cũng sẽ bị mê thất, không cách nào tìm đến không gian cánh đồng hoa.

Đã bảo đảm vạn vô nhất thất, Tần Tang dừng lại động tác, nhìn đạo trường của mình, khuôn mặt nở nụ cười.

Hắn lựa chọn sử dụng ngọn núi cao nhất, mở ra động phủ, còn bố trí nhiều lớp phong ấn chung quanh khiếu nhãn.

Tần Tang hoài nghi, kỳ độc giết chết đệ tử Lâu Cô Sơn chính là độc ở bên trong khiếu nhãn.

Loại độc này cực mạnh, Tần Tang không dám khinh thị.

Khiến nhãn sẽ không vô duyên vô cớ bộc phát, nhưng Đạo Đình và Quỷ Phương quốc tiếp tục tranh đấu trong Trị Đàn, dẫn phát loại dị biến như kim quang kia, sẽ làm cho khiếu nhãn sinh biến, cần đề phòng sớm.

Trừ cái đó ra, hầu như không thay đổi gì.

Tần Tang điều tức một lát, thân ảnh nhoáng một cái thoát ra không gian.

Dị tượng nơi đây đều do linh trận diễn sinh ra, cho nên không đả thương Tần Tang, thân ảnh hắn chớp liên tục, mục tiêu lại không phải lối ra độc hồ, mà là tiếp tục đi sâu vào.

Không lâu lắm, Tần Tang đi đến một chỗ khác, thân ảnh xuất hiện tại biên giới độc hồ.

"Ồ, chỗ này có tường vân."

Tần Tang đi ra độc hồ, phát hiện huyễn cảnh tiếp theo lại là tường vân.

Khi bước vào tường vân, lập tức có tiếng lôi điện đùng đoàng truyền vào trong tai, Tần Tang đi xuyên qua tường vân, nhìn thấy phía trước là một màu đen kịt.

U tối vô ngần, nhưng không yên tĩnh.

Trong lúc đó, lôi điện xé tan bóng đêm, phá vỡ hư không ra một vết nứt, thanh uy đáng sợ.

Trong nháy mắt khi lôi điện xuất hiện, Tần Tang đứng bên ngoài huyễn cảnh, trái tim nhảy thót một cái, cảm nhận được nguy cơ.

Hắn thụ Cao Thượng Thần Tiêu Lục, lần lượt tu ba loại lôi phù, cho nên phi thường nhạy cảm lôi đình, xác nhận đó không phải lôi điện chân chính, nhưng còn nguy hiểm hơn.

'Lôi điện' chớp mắt là qua, đợi rất lâu, mới có một đạo lôi điện khác đánh xuống, uy thế không giảm mảy may.

Thời gian còn lại, bóng tối yên lặng, là một loại yên tĩnh quỷ dị.

"Về sau lại đến xem." Tần Tang thầm nghĩ.

Tu luyện trong độc vực, có nhiều thời gian.

Đây cũng là một trong những mục đích Tần Tang lựa chọn độc vực, một mình mở ra con đường đi sâu vào trong Trị Đàn, chờ đợi tin tức của Mạc Hành Đạo.

Trở về an bài, chủ yếu liên quan đến Mạc Hành Đạo.

Tần Tang băn khoăn tại phụ cận một đoạn thời gian, quan sát một phen, sau đó rời đi.

Hai vị chân nhân đã lên đường trở về.

Tần Tang theo đường cũ trở về, đi tới chỗ vào Trị Đàn, không gặp được những người khác, hắn một thân một mình phi hành trong Nghiệt Nguyên, trên đường không ngại khó khăn, sau đó không lâu về đến Cụ Sơn Trị.

Trở lại Cụ Sơn Trị, Tần Tang hơi điều chỉnh chút, rồi đi thẳng đến Kiếm Tâm đảo.

Ở trên đảo có rất nhiều Kiếm Tâm lan, sinh cơ bừng bừng, trong rừng rậm thấp thoáng mấy tòa cung điện.

Tần Tang vừa hiện thân trên bầu trời Kiếm Tâm đảo, lập tức kinh động tới kiếm nô.

Kiếm nô bay lên không trung, nhìn thấy Tần Tang, lập tức đại hỉ: "Chân nhân bình yên trở về!"

Thần sắc Tần Tang hơi động: "Thanh Đạm Nguyên Quân và Bá Hiền Sơn Nhân đến đây rồi sao?"

Kiếm nô gật đầu: "Hai vị chân nhân nói ngài gặp khó khăn."

Trong lúc nói chuyện, kiếm nô lấy ra một lệnh bài, hớn hở bóp nát.

"Chủ nhân không có nhà, đang đi triệu tập nhân thủ đến Nghiệt Nguyên cứu viện chân nhân, biết được chân nhân bình yên vô sự, chắc chắn chủ nhân rất vui."

Tần Tang khẽ giật mình, không ngờ đến Chấp Kiếm chân nhân lại hành động như vậy, làm hắn không khỏi im lặng một lát, sau đó hai người đi xuống đảo.

Chờ đợi không lâu, bên ngoài đảo vang lên tiếng xé gió, độn quang lao nhanh đến.

Tần Tang đứng dậy, còn chưa thấy người, dã nghe tiếng cười sang sảng: "Lão đệ quả nhiên không sao, người hiền tự có thiên tướng!"

Lời còn chưa dứt, ba người nối đuôi nhau bay đến.

Người nói chuyện là Chấp Kiếm chân nhân, hai người đi theo phía sau là Bá Hiền Sơn Nhân và U Hoàng chân nhân.

Thần sắc Bá Hiền Sơn Nhân hơi mỏi mệt, nhìn thấy Tần Tang, lộ ra vẻ mặt như trút được gánh nặng, chắp tay thi lễ: "Tại chúng ta liên lụy chân nhân, vạn hạnh! Vạn hạnh!"

U Hoàng chân nhân che miệng cười khẽ, đôi mắt đẹp nhìn quanh: "Thế nào? Ta nói bản lĩnh của Thanh Phong chân nhân bất phàm, chúng ta không thể so sánh. Buồn cười hai vị vội vàng như thế."

Nói xong, nàng nhìn sang Tần Tang: "Chấp Kiếm chân nhân nghe được tin dữ, lập tức liên lạc chúng ta, bôn ba bốn phía, không tiếc vơ vét bảo vật tịch độc, nghĩ cách cứu viện chân nhân, sống phải thấy người chết phải thấy xác! Nếu chân nhân về chậm thêm chút nữa, chỉ sợ bảo vật tịch độc tại Cụ Sơn Trị sẽ bị chúng ta vơ vét không còn."

Bá Hiền Sơn Nhân cũng nói: "Thanh Đạm đạo hữu đi lại trong đạo môn, đang đến đây hội hợp."

Tần Tang nghiêm túc, khom người thi lễ, thiên ngôn vạn ngữ hợp thành một câu đa tạ.

Bởi vì cái gọi hoạn nạn mới biết nhân tâm.

Nhìn ra được, Chấp Kiếm chân nhân là người chủ đạo.

Thanh Đạm Nguyên Quân, Bá Hiền Sơn Nhân và hắn có ít giao tình, nếu không bị Chấp Kiếm chân nhân bức bách, chưa hẳn tận tâm như thế.

"Tu hành gian nan, tu sĩ chúng ta nên giúp đỡ lẫn nhau, không cần nói lời cảm tạ." Chấp Kiếm chân nhân vỗ vai Tần Tang: "Lão đệ trở về thì tốt, có lần ma luyện này, chưa chắc là chuyện xấu."

Đám người ngồi xuống, hỏi những chuyện Tần Tang gặp phải.

Tần Tang đã chuẩn bị lí do thoái thác, khi nói đến chỗ mạo hiểm, chư vị chân nhân đều biến sắc.

Chấp Kiếm chân nhân lệnh cho kiếm nô, mở tiệc ăn mừng Tần Tang bình an trở về.

Tiệc xong, đêm khuya, hai vị chân nhân tận hứng cáo từ.

Tần Tang và Chấp Kiếm chân nhân ngồi lại uống rượu, ngắm trăng.

"Không gạt đạo huynh, lần này mạo hiểm vạn phần, bần đạo cũng nhận được cơ duyên, ngày sau tu hành rất có ích. Nhưng mà, sau này không thể lưu lại Kiếm Tâm đảo tu luyện, cần rời đi rất lâu."

"Ồ?"

Chấp Kiếm chân nhân uống cạn rượu trong chén.

Tu Tiên Giới, không hiếm thấy chuyện nhân họa đắc phúc.

Y hiếu kỳ, nhưng không hỏi cơ duyên gì, chỉ nói: "Nếu lão đệ cần ta giúp, cứ mở miệng."

Tần Tang lắc đầu, cười nói: "Uớc hẹn luận kiếm với đạo huynh, bần đạo luôn nhớ trong lòng. Về sau sẽ còn thường xuyên đến tìm, quấy rầy đạo huynh."

--- ---

