Chương 2681: Gặp lại hai yêu

Trăng lên giữa trời.

Hai người vui vẻ uống rượu.

Chấp Kiếm chân nhân nổi hứng, tùy ý ngắt một lá cây Kiếm Tâm Lan, lấy lá làm kiếm, trong chớp nhoáng có kiếm ảnh hoành không, không sát phạt, không linh phù hợp với đêm trăng, có thể xưng tuyệt diệu.

Tần Tang tập trung, nghe Chấp Kiếm chân nhân giảng giải, có thể nói là lần đầu hắn đạt được chỉ điểm như vậy trên kiếm thuật.

Thanh Trúc tiền bối là thầy tốt bạn hiền, đáng tiếc bọn hắn gặp nhau quá muộn, chỉ lưu lại cho hắn một bộ kiếm kinh.

Tần Tang chỉ có thể ngẫu nhiên xen vào, mặc dù lúc này bọn hắn nghiên cứu thảo luận liên quan đến truyền thừa Thừa Ảnh Kiếm.

Chấp Kiếm chân nhân chưa lấy được truyền thừa, lại có thể nghe Tần Tang miêu tả và diễn giải mà suy một ra ba, mang đến đủ loại dẫn dắt, so với tạo nghệ kiếm đạo cùng thiên phú của gã, khiến Tần Tang cảm thấy mặc cảm.

Uống cạn một chén quỳnh tương sau cùng.

Tần Tang vẫn đắm chìm trong kiếm đạo, Kiếm nô muốn lên châm rượu, làm hắn thức tỉnh.

Chấp Kiếm chân nhân khoát tay áo, vẫy lui Kiếm nô, xem kỹ Tần Tang, cười nói: "Lão đệ cũng là kiếm si."

Tần Tang cười khổ lắc đầu, khom người thi lễ: "Được đạo huynh chỉ điểm, mới lãnh hội được phong cảnh kiếm đạo."

Chấp Kiếm chân nhân nghiêng người tránh đi, gảy nhẹ Lan Diệp, như có âm thanh loong coong: "Bần đạo vẫn chờ kiếm đạo lão đệ đại thành, hoàn thành ước hẹn luận kiếm."

Dứt lời, vung ống tay áo lên, thản nhiên quay về động phủ.

Tần Tang nhìn bóng lưng Chấp Kiếm chân nhân, suy nghĩ một chút nói: "Nếu có yêu cầu, sẽ không phụ trọng thác."

Chấp Kiếm chân nhân cười sang sảng: "Bần đạo đương nhiên sẽ không khách sáo với ngươi."

Đêm trăng tịch liêu.

Trong động phủ không có đồ vật gì trọng yếu.

Tần Tang tạm biệt Kiếm nô, rời Kiếm Tâm Đảo, đi về phía đông, cưỡi tiểu na di trận Tả Đái Quan, tiến vào địa giới Yêu quốc.

Trong rất nhiều yêu quốc tại Cụ Sơn Trị, có một yêu quốc do Bạch vĩ Yêu Lang nhất tộc thống trị, ở đông bắc Cụ Sơn Trị, bởi vì vị trí tương đối vắng vẻ, nước này hiếm khi cùng nhân tộc phát sinh tranh đấu, an phận ở một góc, cũng khá an bình.

Tần Tang tiến vào yêu quốc, cuối cùng đi đến một tảng đá lớn ở đỉnh núi hoang, khoanh chân ngồi xuống, tựa hồ đang chờ đợi người nào.

Ba ngày sau.

Ngoài núi, giữa rừng cây, một thân ảnh cực tốc xuyên thẳng qua, xem thân ảnh là một con yêu thú, hình dáng tướng mạo như chó như cáo, Ẩn Nặc Thuật bất phàm, trong khi đi không gây mảy may ba động.

"Vèo!"

Yêu này nhảy lên đỉnh núi, vừa lúc thấy ánh mắt Tần Tang, không khỏi sợ run cả người, lộ ra vẻ mặt nịnh nọt, đầu rạp xuống đất, ngữ khí kích động: "Tiểu yêu tham kiến thượng tiên!"

"Xem ra ngươi đã được Yêu Lục." Tần Tang thản nhiên nói: "Sao không hóa thành hình người?"

Người đến chính là Bái Yêu.

Năm đó hắn thả đi Bái Yêu, để nó mưu cầu Yêu Lục, tính tình yêu này gian xảo, quả nhiên thành công.

Bái Yêu quỳ xuống đất, không dám đứng dậy: "Tiểu nhân hóa hình chưa hoàn toàn, hình dáng tướng mạo xấu xí, sợ dơ bẩn pháp nhãn thượng tiên."

Tần Tang giống như cười mà không cười nhìn nó: "Hiện tại có phải nên gọi ngươi là Bái Thần đại nhân?"

Bái Yêu ngẩng đầu, bỗng nhiên lộ ra tức giận: "Những Yêu Lang kia dùng người thiên vị, chỉ có người bản tộc chúng mới có tư cách xây miếu phong thần, tiểu nhân không được tín nhiệm, rất tức giận vì không dò được cơ mật cho thượng tiên."

"Ồ? Còn có việc này."

Tần Tang trước đó không biết sắc phong Yêu Thần có ý tứ gì, những yêu ma này xem trọng, chứng tỏ Yêu Thần rất trọng yếu.

Trên thực tế, Tần Tang đến nay cũng không rõ Quỷ Phương Quốc đang mưu đồ cái gì, Đạo Đình cũng giữ kín chuyện này như bưng.

Bái Yêu nói một hồi, chứng thực sau khi yêu ma phong làm Yêu Thần, một mực cao cư miếu đường, hưởng thụ hương hoả cung phụng, chí ít trước mắt nhìn không thấy thay đổi gì so với trước phong thần.

Vẻ mặt hắn không chút gợn sóng.

Đoán không ra tâm tư Tần Tang, Bái Yêu thấp thỏm trong lòng, chợt nghĩ tới một chuyện, vội nói: "Bẩm Thượng tiên, tiểu yêu cùng đầu yêu xà kia một mực liên lạc, nó hiện tại đã trở thành một gã Yêu Soái dưới trướng Yêu Hầu, rất là uy phong, nghe nói được phái đi Nghiệt Nguyên. Hay là hiện tại ra lệnh nó mau tới tham kiến thượng tiên. . ."

Tần Tang khẽ vuốt cằm, lần này hắn vốn muốn liên lạc hai yêu.

Trước đó suy đoán Xà yêu đạt được truyền thừa không đơn giản, quả nhiên không ngoài dự đoán.

"Gọi nó tới, bần đạo ở chỗ này chờ các ngươi." Tần Tang thản nhiên nói.

Bái Yêu khom người lui ra, mặt lộ vẻ thất vọng.

Nó nghĩ trăm phương ngàn kế, không cách nào giải khai độc ẩn núp thể nội, cả ngày lo lắng, sợ Tần Tang quên nó, đột nhiên mất mạng.

Rốt cuộc gặp lại Tần Tang, hắn lại không đề cập tới chuyện ban thưởng giải độc đan.

Trong lòng nó than khóc, vội vàng rời đi.

. . .

Trên núi hoang.

Hôi Oanh kiếm lơ lửng giữa không trung, hư không chung quanh tựa hồ có chút vặn vẹo, trong chớp nhoáng, linh kiếm trốn vào hư không, chợt kiếm ảnh lúc ẩn lúc hiện.

Dưới núi truyền đến thanh âm tất tất tác tác.

Một bái một xà cùng nhau tới.

Ở ngoài núi bọn chúng hiển hóa yêu thân, lấy đó thể hiện thần phục, thành thành thật thật bò lên đỉnh núi, nhìn thấy Tần Tang đang thôi diễn kiếm thuật, cung cung kính kính đứng hầu một bên.

Mấy ngày sau, Tần Tang chậm rãi thu kiếm.

Hai yêu lập tức quỳ xuống đất thăm viếng.

"Đứng lên đi." Tần Tang thản nhiên nói, nhìn về phía xà yêu, còn chưa mở miệng, xà yêu đã kể kinh lịch nhiều năm qua.

Tần Tang nghe xong, hỏi: "Yêu hầu muốn phái ngươi đi Nghiệt Nguyên lập miếu xưng thần, giáo hóa quỷ dân, trở thành Yêu Thần lưu tại Nghiệt Nguyên?"

Thì ra, xà yêu cầm tín vật tiến vào Quỷ Phương Quốc, rất nhanh được tiếp kiến, mà lại là một vị Yêu Hầu dưới trướng Yêu Vương.

Bởi vậy mới biết được, truyền thừa thật ra là vị yêu hầu kia phụng mệnh Yêu Vương, lan ra đạo chủng khắp nơi.

Đạt được loại truyền thừa yêu tu này, lại càng dễ chuyển thành Yêu Thần, bọn chúng tản mát ra các nơi.

Lúc Quỷ Phương Quốc hành động, thông qua tín vật kia phát ra mệnh lệnh, đến lúc đó tất cả đều xưng thần, thanh uy cường tráng.

Bất quá, vị Yêu Vương kia khá ái tài, ra lệnh yêu hầu lưu ý, nếu có yêu thiên phú thật tốt, có thể đi Quỷ Phương Quốc, làm Yêu Thần tại đó.

Xà yêu dựa vào Tần Tang mới thuận lợi đến Quỷ Phương Quốc.

Thiên phú nó cũng được, lại khó lọt vào pháp nhãn Yêu Vương, ngay cả Yêu Vương cũng không thể gặp một lần.

Yêu hầu phong nó là Yêu Soái dưới trướng, ban thưởng rất nhiều bảo vật, xà yêu không chỉ khỏi hẳn thương thế, thuận lợi đột phá trung kỳ, nếu không có Tần Tang uy hiếp, tự nghĩ đã đi đến đỉnh phong đời này.

Nhưng không ngờ, gần đây nó đột nhiên biết được, lại sắp bị phái vào Nghiệt Nguyên làm Yêu Thần.

Cùng là Yêu Thần, tại Nghiệt Nguyên há có thể đánh đồng với tại yêu quốc, giả sử Đạo Đình phá miếu hoang, tiêu diệt toàn bộ Yêu Thần, nhất định là bắt đầu từ Nghiệt Nguyên, bọn chúng đứng mũi chịu sào, không khác lưu vong.

Xà yêu lập tức cảm thấy bấp bênh, tiền đồ chưa biết, những chỗ tốt quả nhiên không phải không có.

"Tiểu yêu cũng không biết, nghe nói sau khi trở thành Yêu Thần có thể ở lại lâu một chút, nhưng cách một đoạn thời gian, vẫn phải trở về Quỷ Phương Quốc một chuyến . . ."

Xà yêu không dám giấu diếm, một năm một mười nói ra.

Tần Tang như có điều suy nghĩ, thấy hỏi không ra cái gì, không còn xoắn xuýt nữa, ánh mắt đảo qua hai yêu, trong nháy mắt đánh ra hai đạo linh quang, bắn về phía mi tâm chúng.

Hai yêu run lên, không dám phản kháng.

Linh quang chui vào, đó là một môn bí thuật tôi thể.

"Còn chưa nhập định?" Tần Tang trầm giọng nói.

Hai yêu lập tức tuân mệnh làm việc, vận chuyển bí thuật, Tần Tang giơ tay lên, lăng không ấn xuống đỉnh đầu hai yêu.

Tiếp theo, hai yêu cảm giác độc ẩn núp thể nội bị dẫn xuất một phần, truyền ra toàn thân, bị bọn chúng vận chuyển bí thuật luyện hóa.

Hồi lâu sau, hai yêu tỉnh dậy, kinh dị phát hiện nhục thân quả thật mạnh lên, không khỏi mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

