Chương 2683: Kịch chiến

Quái Ngưu há miệng phun một cái, phun ra một luồng sương mù màu bạc. Sương mù mang theo yêu khí nồng đậm, tản mát ra mùi cực kì tanh hôi, trống rỗng hình thành phong bạo ngập trời, điên cuồng lan tới.

Tần Tang từ trong trong sương mù cảm nhận được cỗ khí âm tà, tâm niệm vừa động, lập tức có tia lôi dẫn từ mi tâm bắn ra, giữa không trung hiển hóa ra hình thần phù.

Thần phù không phải một đạo, mà là ba đạo!

Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù.

Lưu Kim Hỏa Linh Lôi Triệu.

Cùng với Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù!

Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù và Lưu Kim Hỏa Linh Lôi Triệu tuy là thần phù gánh chịu Pháp Lục sơ giai cùng nhị giai, nhưng có thể trở thành Pháp Lục, không thể nghi ngờ là kiệt tác tâm huyết tiên hiền Đạo môn ngưng tụ ra, huyền diệu vạn phần, không thể so với thần phù phổ thông.

Theo tu vi tu sĩ tăng lên, uy lực thần phù cũng mạnh lên theo, làm thần thông gia thân, lại thu phát tùy tâm, cực kì thuận tay.

Càng quan trọng hơn là, Pháp Lục nhất mạch tăng theo cấp số nhân, hiểu thấu đáo thần phù, có thể dung hợp thần phù.

Do đó, Tần Tang ngộ ra Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù vẫn không phải phần cuối, lúc nào có thể dung hợp tam phù, một mạch thông xuyên, mới là Ngũ Lôi Ấn mạnh nhất!

Bây giờ hắn có thể dung hợp Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù cùng Lưu Kim Hỏa Linh Lôi Triệu, nhưng muốn ngộ ra Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù, không phải là Luyện Hư thì không thể làm được, tam phù dung hợp càng là xa vời.

Bất quá, thi triển hai phù, lại thêm Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù, vẫn có tác dụng gia trì lôi uy.

'Xẹt xẹt!'

Lôi Đình trống rỗng sinh ra.

Trên không chiến trường, trong nháy mắt chiếu rọi bầu trời đêm, từng đạo lôi xà rong ruổi trên không, thoáng chốc như mưa lôi rơi xuống.

Hạ xuống không chỉ thiểm điện, còn có từng đoàn Lôi Hỏa.

Lôi Hỏa đầy trời, tiêm nhiễm thương khung, phảng phất thần tiên đá ngã đan lô, từ trên trời rơi xuống, phía trên biển lửa, lại có một đạo hư ảnh thiên thần.

Y cưỡi thần xa đến, liệt hoả theo, thiên địa oanh minh, phảng phất lôi điện chu du chư thiên, thoáng qua đã tiêu mất, lưu lại vô tận Lôi Hỏa.

Trong tiên dẫn Vạn thần lôi ti, xác thực có một vị thần tên là Lưu Kim Hỏa Linh đại tướng quân, cũng là thần tướng duy nhất được mời trong Pháp Lục nhị giai.

Lúc này, tuy không phải Chân Thần đến, mang tới thanh thế lôi hoả lại thật lớn, như muốn đốt núi nấu biển.

Trong lúc nhất thời.

Thiểm điện cuồng vũ, lưu hỏa trên trời rơi xuống.

'Ầm!'

Một tiếng Lôi Minh chấn động thiên địa.

Quang mang trắng loá chiếu khắp chiến trường, thiên kết Lôi Ấn, lôi uy cái thế. So với đạo lôi quang này, thiểm điện và Lôi Hỏa cũng có chút ảm đạm.

Tam phù cùng xuất hiện, Tru Tà phá uế.

Yêu khí tới gần Tần Tang tán loạn, mất đi dưới thần lôi, lộ ra thân thể Quái Ngưu đang băng băng tới.

"Đông đông đông. . ."

Hỏa lôi như mưa, không ngừng đánh vào thân Quái Ngưu, âm thanh như nổi trống.

Quái Ngưu giận dữ gào thét, sừng trâu trên đỉnh đầu tản mát ra ánh sáng kỳ dị, lột xác thành sừng trâu ngọc chất óng ánh, tiếp theo mũi nhọn sừng lấp lóe ngân mang.

Ngân mang xoay tròn, cực tốc phóng đại.

Trong khoảnh khắc, trong hư không xuất hiện một cái khay bạc to lớn, không chỉ tiếp nhận hỏa lôi đánh xuống, mà tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, cuối cùng biến thành một ngân luân, phóng tới Tần Tang.

Vừa nhìn là biết ngân luân cực kì sắc bén, hơi không cẩn thận có thể bị ngân luân phanh thây.

'Vèo!'

Ngân luân bay vụt đến, cắt chém hư không, chớp mắt đi đến trước Tần Tang. Hắn lại không tránh không né, nâng tay phải lên, lòng bàn tay trực diện ngân luân.

So sánh với nhau, bàn tay sao mà yếu ớt, lại không bị ngân luân cắt, một mực nắm nó trong tay.

Lúc này, mảnh vỡ Chân bảo xuất hiện nơi lòng bàn tay của hắn, hóa thành sóng nước, ngăn trở ngân luân.

Thấy cảnh này, cho dù Quái Ngưu rơi vào cuồng bạo cũng không khỏi ngẩn ngơ, sau đó càng thêm tức giận, trực tiếp lấy sừng trâu làm vũ khí, điên cuồng đâm tới.

Tần Tang hừ lạnh một tiếng, cánh tay duỗi ra, làm cho ngân luân kia dịch chuyển, sượt qua người, đồng thời thân ảnh nhoáng một cái, quỷ dị xuất hiện bên cạnh thân trâu, song quyền trùng điệp nện vào vai Quái Ngưu.

Quái Ngưu lảo đảo, nhưng da dày thịt béo, những tổn thương này còn chưa đủ trí mệnh.

Trừ phi dẫn tới hung thú khác, Tần Tang cũng không muốn tốc chiến tốc thắng, hắn dựa vào năng lực phòng ngự cường đại cùng làm quen Quái Ngưu, ngự sử Hôi Oanh kiếm chủ công.

Không trung không ngừng có kiếm tinh rơi xuống, lưu trên thân trâu từng vết thương, Tần Tang mượn nhờ Quái Ngưu luyện tập kiếm thuật trước đó lĩnh hội được.

Quái Ngưu rơi vào quẫn cảnh giống như Ly Hầu, muốn phát cuồng, con mồi trước mắt phảng phất bảo bọc một tầng mai rùa, thần thông nó trước giờ thuận lợi hôm nay lại gặp khắc tinh.

Trong lúc Tần Tang cùng Quái Ngưu chém giết, mảng lớn cổ thụ trong rừng liên tục khô héo đi.

Đây là do mộc linh khí bị hút khô, dưới thân thể linh mộc không ngừng hấp thu, trong rừng dần dần tràn ngập tử khí.

Dấu hiệu bắt mắt như thế, nếu thần trí đối thủ bình thường, lập tức có thể nhìn thấu Tần Tang dựa vào, nghĩ ra sách lược ứng đối

Đáng tiếc Quái Ngưu chỉ có một thân man lực.

. . .

Thiên Tinh dị động.

Một đạo Kiếm quang bắt nguồn từ đệ nhất Khuê túc, bắn về phía tinh tú còn lại, trải qua sáu lần nhảy vọt, cuối cùng bắn vào Tuy túc, mỗi một lần nhảy vọt, Kiếm quang sẽ ngưng thực một phần, khi từ Tuy túc bắn ra, gần như biến thành một thanh linh kiếm chân chính.

"Vèo!"

Tựa như tiên kiếm trảm lên thân Quái Ngưu, đâm xuyên qua thân Quái Ngưu có thể so với kiên khải bối giáp, sâu đủ thấy xương, máu tươi phun như bão táp.

Quái Ngưu bị đau, rống lên thê lương, bướu thịt trên sống lưng nhao nhao vỡ tan, nùng huyết màu đỏ sậm bắn ra, ngay sau đó ngưng tụ thành đoàn, biến thành từng đầu quái vật giống như rắn.

Phần đuôi quái vật nối liền một thể với Quái Ngưu, thân trên đầu rắn, tổng cộng có chín đầu, đồng loạt nhìn chằm chằm Tần Tang, vô cùng quỷ dị.

Tần Tang giật mình, nhất thời khó xác định là thần thông Quái Ngưu biến thành, hay là trên thân nó ký sinh một con hung thú khác.

'Ầm ầm!'

Lôi phù tái xuất.

Chín đầu quái xà vẫn diệt dưới thần lôi, nhưng lập tức tập hợp đội hình, mà lại dây dưa nhau, biến thành một đầu cự mãng. Quái Ngưu cùng quái xà lại giống như hai đầu hung thú, phối hợp cực kì ăn ý, giáp công Tần Tang.

Quái xà phun huyết vụ, rất nhanh bao phủ hơn phân nửa hư không, tản mát ra mùi hôi làm người buồn nôn, uy lực không thể khinh thường.

Đổi lại người bên ngoài, sẽ luống cuống tay chân một phen, Tần Tang là Pháp Thể Song Tu, ứng phó lại không thấy mệt mỏi.

Hắn không chút yếu thế, huy động hai tay tráng kiện, tấn công mạnh Quái Ngưu, Hôi Oanh kiếm tập trung quái xà.

Trong lúc đó, trời sáng choang.

Bầu trời đêm biến mất, thì ra Tần Tang đã thu hồi Thất Túc Phân Dã kiếm trận, tiếp theo có bảy đạo hư ảnh trống rỗng xuất hiện cạnh quái xà, giây lát hóa thành kiếm mang sáng chói.

Thất Phách Sát Trận!

Thất Túc Phân Dã kiếm trận có thể công có thể thủ lại vây khốn, phi thường toàn diện, nhất là phối hợp thân thể mạnh mẽ của hắn, hợp nhau càng tăng thêm sức mạnh, từ khi lĩnh ngộ môn kiếm trận này, Tần Tang hiếm khi vận dụng Thất Phách Sát Trận.

Bảy chuôi kiếm sát phạt đan xen, hóa thành một thanh Sát kiếm kinh thế, mang theo sát khí vô tận, trảm nhanh xuống.

'Phốc!'

Chỉ thấy một đạo kiếm mang xuyên qua đầu quái xà thật sâu, dọc theo dáng người cao dài của nó, xé nó ra hai nửa.

Nùng huyết phân hoá ra chín đám, vặn vẹo không ngừng, chợt trọng hóa hình rắn.

Tần Tang muốn nhìn một chút quái xà rốt cuộc là thứ gì, cho nên Thất Phách Sát Trận chỉ tập trung quái xà. Hiện tại thấy, quái xà sau khi tập hợp lại thì khí tức trở nên yếu đi, mà Quái Ngưu gầm thét liên tục, có thể thấy được hẳn là thần thông Quái Ngưu, mà không phải là hung thú khác.

