Chương 2684: Thức tỉnh

Quái xà chín đầu vừa mới ngưng tụ thành hình, Hôi Oanh kiếm run lên, bắn ra một đạo kiếm quang mịt mờ khó mà phát giác từ mũi kiếm, lóe lên chui vào mi tâm một cái đầu quái xà.

Quái ngưu đang vật lộn với Tần Tang, động tác hơi khựng lại, một kích này tựa hồ đả thương tâm thần của nó.

Cái đầu quái xà kia đột nhiên cứng ngắc, ầm ầm nổ tung.

Không có dấu hiệu nào, một cái đầu quái xà khác ở bên cạnh cũng cứng đờ, sau đó đầu nổ thành máu, chỉ để lại thân thể tàn phế không ngừng lắc lư.

Tần Tang khẽ nhả một hơi, âm thầm lắc đầu.

Hắn nhận được một môn kiếm thuật truyền thừa trong Thừa Ảnh kiếm, nhưng chưa hoàn toàn lĩnh ngộ, lúc này thi triển ra, quả nhiên miễn cưỡng.

Lại kinh lịch thêm một phen triền đấu, quái ngưu ra hết thần thông, nhưng không làm gì được Tần Tang.

Tần Tang còn muốn lợi dụng nó để lĩnh ngộ, chưa giải thoát cho nó, nhưng Thiên Mục Điệp truyền đến ý niệm.

Chỗ sâu trong Nghiệt Nguyên có mây đen đang vọt tới nơi này, dãy núi nhanh chóng bị bao phủ, có hung thú hoặc quỷ vật bị hấp dẫn đến đây, tựa hồ không chỉ một con.

Thần sắc Tần Tang ngưng lại, Thiên Tuyệt Đãng Hồn Thần Châm rời khỏi tay.

Kiếm tinh tái hiện, Bạch Hổ lâm thế, tiếng gầm vang vọng dãy núi.

Hắn nắm chặt song quyền, gai máu duỗi ra trên bao tay, sát khí lộ ra.

Nhìn từ bên ngoài khu rừng, chỉ thấy hắc ám, thỉnh thoảng lấp lóe kiếm quang và tinh quang.

Mặt đất chấn động mãnh liệt, không ngừng truyền ra tiếng nổ lớn và tiếng sét đánh, sau đó là tiếng rống to đầy đau đớn.

Mây đen dần dần tới gần.

Đột nhiên, hắc ám rút lui như thủy triều.

Tần Tang rung thân biến lại dạng người, bàn tay nắm lấy thi thể quái ngưu, quay đầu nhìn thoáng qua hướng mây đen, sau lưng mọc ra lôi dực, phá không bay đi, để lại cảnh khu rừng hoang tàn.

Cổ thụ trong rừng chết hơn bảy thành, những cổ thụ may mắn còn sống, bộ dạng cũng khô héo, gần như biến thành rừng chết, vài ngọn núi trong rừng đổ sụp, mặt đất còn có nhiều hố sâu to lớn.

Tốc độ lôi độn cực nhanh, không lâu lắm liền bỏ mất mây đen.

Lại bay thêm một lúc, Tần Tang dừng lại, xác định không bị đuổi theo, quét nhìn qua bốn phía, tìm một ngọn núi hoang bay xuống.

"Bịch!"

Thi thể quái ngưu nện trên mặt đất.

Tần Tang điều khiển Hôi Oanh kiếm phanh thây lấy đan, sừng hươu và chín bình máu nồng đậm quý giá nhất, sau đó cất kỹ.

Cấp tốc chia cắt xong chiến lợi phẩm, Tần Tang ngồi khoanh chân tĩnh tọa.

Hắn muốn thể ngộ thu hoạch lần đại chiến này.

Mấy canh giờ sau.

Tần Tang chậm rãi mở mắt, trong mắt lóe lên vẻ do dự.

Quái ngưu và Ly Hầu cùng là Hóa Thần trung kỳ, hắn cũng lấy sức một mình chém giết, nhưng lĩnh ngộ từ hai trận chiến chênh lệch rõ ràng.

Tần Tang nhíu chặt mi tâm, ẩn ẩn cảm giác được, bản thân lý giải có chỗ sai lầm.

Có khả năng vì đối thủ là hung thú, thần trí mê loạn.

Chỉ khiêu chiến đối thủ mạnh thì không đủ.

Tần Tang nhớ đến cảm giác thoải mái khi chém giết Ly Hầu, đó là một loại phát tiết, nghĩ hết tất cả biện pháp để hạ đối phương, đấu trí đấu dũng với nhau, cuối cùng thắng nên đắc ý.

Đương nhiên, trong đó vẫn còn cảm giác sảng khoái sau khi phục thù!

Công pháp sát đạo, sát phạt người nào?

Chém giết địch nhân chí cường, tìm kiếm cảm giác tuyệt cảnh phùng sinh, hay chỉ phản sát địch nhân, hay là đủ cả.

Theo cảnh giới tăng lên, Tần Tang phát hiện chuyện trải nghiệm đạo rất quan trọng, người tạo ra công pháp không còn tiếp tục lạm sát, từ đó đi ra con đường của bản thân.

Nếu không thể lĩnh hội, sau này mình tu hành sẽ không thuận lợi.

Nếu hắn đoán đúng, vậy không cách nào một mực ẩn tu, may mà trận chiến phản sát Ly Hầu, thu hoạch cực lớn, săn giết hung thú ít nhiều cũng có trợ giúp, không cần nóng lòng xuất thế.

Tần Tang nghĩ đến đây, than nhẹ một tiếng, biến mất tại chỗ.

… …

Hai tháng sau.

Hướng đông nam Cụ Sơn Trị Đàn, trên sườn núi trụi lủi, xà yêu quỳ trước mặt Tần Tang.

"Khởi bẩm thượng tiên, nơi này chính là đất phong của tiểu yêu."

Tần Tang nhìn hoảng cảnh hoang vu, trong núi có động quật, quỷ dân gian nan sinh tồn ở chỗ này.

Đất phong, chẳng lẽ Quỷ Phương quốc coi Nghiệt Nguyên là của mình rồi?

Tần Tang đánh giá khoảng cách, về sau xà yêu đóng giữ ở đây, từ đây đi đến Cụ Sơn Trị Đàn dàng hơn, là chuyện tốt.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Xà yêu thấy hoa mắt, trên mặt đất xuất hiện một đống đồ, đều là vật liệu lấy từ thi thể hung thú.

"Những vật này, ngươi lấy đi đổi linh dược." Tần Tang chỉ một bình ngọc nhỏ trong đó: "Bình yêu huyết này, ngươi có thể dùng riêng."

Cảm nhận được khí tức từ thi cốt, xà yêu rùng mình, trong lòng kinh hãi vạn phần.

Nó nhìn không ra tu vi của con hung thú này khi còn sống, nhưng có thể khẳng định, con hung thú mạnh hơn Yêu Soái nó đang phụ thuộc, mà lại vừa mới chết không lâu.

Người này có thể một mình chém giết hung thú cấp bậc như vậy!

Xà yêu kinh sợ, không dám nhiều lời, tiếp theo nghe thấy Tần Tang ban thưởng huyết, lại bị cuồng hỉ chiếm hết tâm thần, liên tục dập đầu: "Tiểu yêu sẽ toàn tâm toàn ý tìm linh dược cho thượng tiên."

Những thú này chỉ là một phần rất nhỏ trong thu hoạch, tu vi của xà yêu còn thấp, ngẫu nhiên đem ra một hai vật để trao đổi, thì còn chấp nhận được, nếu không dễ làm kẻ khác chú ý.

Nhiệm vụ của xà yêu là tìm hiểu tin tức, khi tìm thấy linh dược quý hiếm, chỉ cần lưu ý hành tung của đối phương, Tần Tang sẽ ngụy trang thành yêu tu đi giao dịch.

Sau đó, Tần Tang chọn một chỗ bí mật, bố trí linh trận cho xà yêu, rồi trở về Cụ Sơn Trị Đàn.

... …

Độc hồ vẫn như cũ.

Tần Tang đi qua linh trận, quay về cánh đồng hoa.

Trong khoảng thời gian hắn rời đi, cánh đồng hoa vẫn như cũ.

Tần Tang tuần sát cánh đồng hoa một vòng, thu thập linh hoa thành thục, tiếp theo hất tay áo lên, từng kiện trận khí bay về phía các nơi.

Lần trước không đủ vật liệu, sau khi trở về, Tần Tang mượn hỏa thất của Tề đại sư, luyện thành trận khí, triệt để chữa trị linh trận nơi đây.

Nhìn bằng mắt thường không ra biến hóa gì, nhưng linh trận mạnh lên rất nhiều, mà lại còn khôi phục mấy loại biến hóa, càng thêm ẩn núp hơn nữa.

"Nên bế quan rồi."

Tần Tang liếc nhìn chung quanh, thì thào nói, lách mình tiến vào động phủ.

Cửa động phủ đóng lại.

Tần Tang nội thị bản thân, một lát sau tĩnh tọa nhập định, Thiên Mục Điệp bay ra khỏi đan điền, đậu lên đầu vai Tần Tang, rúc vào cổ của hắn, hai cánh nhẹ nhàng khép mở.

Động phủ không hề có một tiếng động, tràn ngập cảm giác tĩnh mịch.

Chỉ có khí tức của Tần Tang, khi thì ba động, khi thì trầm ổn.

Khác lần bế tử quan lúc trước, cách mỗi ba năm, Tần Tang đều xuất quan đi ra ngoài một lần, gặp xà yêu và Chấp Kiếm chân nhân.

Chân tướng nhiễm khí tức Ngọc Phật, có thể che chở Hỏa Ngọc Ngô Công đến ba năm, không cần mời người khác nuôi.

Năm tháng vô sự, Tần Tang tới lui vội vàng, thỉnh thoảng sẽ đi vào Quỷ Phương quốc, che giấu tung tích giao dịch linh dược, cũng không lưu lại lâu.

... …

Năm tháng qua đi như thoi đưa.

Ba mươi năm sau.

Bên trong cánh đồng hoa, không cảm nhận được dấu vết tháng năm, linh hoa vẫn kiều diễm như vậy, hoa linh vẫn đẹp như tiên.

Trong động phủ.

Khí huyết lưu động toàn thân Tần Tang, lấy độc tôi thể, khí huyết nồng đậm mạnh mẽ, tiến bộ kinh người.

Bỗng nhiên, Tần Tang nhíu mày lại, cưỡng ép dừng bí thuật, vung tay áo lấy Thái Dương Thần Thụ ra.

"Ngươi tỉnh rồi."

Chu Tước ấu linh ngủ say đã một trăm năm.

"Ngươi chưa chết sao."

Bên trong Thái Dương Thần Thụ truyền ra tiếng thanh thúy của nữ đồng, trong giọng nói ẩn chứa sự mỏi mệt, tiếp theo ngừng lại một lát, kinh ngạc hỏi:"Đây là nơi nào? Sao ngươi biến thành bộ dáng như quỷ thế này?"

--- ---

