Chương 2685: Kỳ Lân

Lúc này toàn thân Tần Tang mọc đầy lông màu xanh, kể cả bộ mặt, lông tóc rậm rạp trải rộng toàn thân, dài hơn một tấc, tươi tốt vô cùng, hiển nhiên là một quái vật lông xanh.

Người bên ngoài nhìn thấy, đoán chừng sẽ tưởng gặp phải một con yêu vượn lông xanh.

Nhìn kỹ mới biết, trên người hắn cũng không phải lông tóc chân chính, càng giống từng cây cỏ, như là cây rong mỏng manh dày đặc.

Đây là một trong hậu quả tu luyện độc công, biểu hiện độc hoa lộ ứ đọng thể nội.

Lúc mới vào độc hồ, Tần Tang đã từng bị tương tự, nhưng lần đó độc thảo vẻn vẹn bám vào bên ngoài thân, vô hại với hắn.

Những độc thảo này từ trong máu thịt hắn mọc ra, cắm rễ ở kinh lạc, nếu để tông sư đan đạo nhìn thấy, sẽ nói một câu độc vào bệnh tình nguy kịch.

Một khi độc thảo nở hoa, càng mang ý nghĩa tử kỳ sắp tới, thần tiên khó cứu.

Nếu tiền bối tu luyện Độc Thần Điển thấy cảnh này, cũng phải trợn mắt há hốc mồm, khó có thể tưởng tượng có người dám điên cuồng như vậy.

Độc Thần Điển kiếm tẩu thiên phong, người tu luyện càng phải chú ý cẩn thận, dù cho độc dược sung túc, cũng cần tiến hành theo chất lượng, không dám một lần hấp thu quá nhiều, để tránh thể nội chồng chất đại lượng độc tố mà mất khống chế.

Tần Tang lại giống như không hề cố kỵ, thậm chí có ít độc thảo đã sinh ra nụ hoa hình thức ban đầu.

Hắn cũng lần lượt thử, tìm tới cực hạn độc châu, sau đó điên cuồng tu luyện.

Viên châu hắn chém giết hoa tiên đạt được đã bị hắn luyện hoá hoàn toàn, không lãng phí chút nào, lúc này hoa lộ đang tiêu hao.

Theo tình hình này, không gian lớn như vậy, mảng lớn mảng lớn cánh đồng hoa sản xuất hoa lộ, thời gian tới rất có thể cung không đủ cầu.

Tiền bối sáng chế môn độc công này, khẳng định cũng không nghĩ ra hậu thế lại có truyền nhân điên cuồng như vậy.

Tu luyện như thế, hiệu quả tự nhiên cực kì kinh người, tu vi và thực lực hắn, mỗi thời mỗi khắc tăng lên với tốc độ thường nhân khó có thể tưởng tượng.

Hắn có dự cảm, Thiên Yêu Luyện Hình đột phá tầng thứ năm trung kỳ sẽ trong vòng mấy năm nữa.

Nếu như không cân nhắc bình cảnh, độc dược sung túc, trong một kiếp, không chỉ có thể tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình tới tầng thứ năm đỉnh phong, thậm chí có cơ hội chạm đến cánh cửa Luyện Hư kỳ.

Ngắn ngủi ba trăm năm, phần lớn tu sĩ Hóa Thần chỉ dám kỳ vọng đột phá Hóa Thần trung kỳ.

Từ xưa đến nay, có bao nhiêu người có thể trong một kiếp trùng kích Luyện Hư?

Huống chi, Tần Tang còn là pháp thể song tu!

Bất quá, so với Thiên Yêu Luyện Hình, Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương tiến cảnh kém một chút.

Tốc độ tu luyện nhanh như vậy, không cần chấp nhất cái nào chính cái nào phụ, Tần Tang lấy tăng thực lực làm đầu.

Dù sao Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương cần đánh giết để lĩnh ngộ, hắn một mình bế quan, hiếm khi tiếp xúc ngoại nhân, thiếu cơ hội chém giết.

Mà tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình khá thuận lợi, đột phá ở trong tầm tay.

Tần Tang thầm vận độc châu, lộ ra diện mục, nhìn về phía một con thần điểu trên Thái Dương Thần Thụ.

Chu Tước linh phụ thân Thần Điểu, lộ ra vẻ mặt chán ghét.

"Ta còn tưởng ngươi phải ngủ say mấy trăm năm mới có thể khôi phục." Thấy Chu Tước linh thao túng Thần Điểu, Tần Tang ngạc nhiên nói.

Nó vốn là ấu linh, một mình ngự sử Thiên Phượng chân vũ phá giới, tiêu hao khẳng định cực lớn.

Chu Tước linh hừ một tiếng, nhìn về phía Tần Tang, ánh mắt phi thường bất mãn: "Vốn có thể ngủ thật lâu, nhưng bên cạnh ngươi quá loạn, ngủ không an ổn! Chu Tước linh vẫn còn đang suy yếu, ngươi mơ tưởng để Chu Tước làm gì nữa à?"

Tần Tang hiểu rõ, xem ra Chu Tước linh mặc dù ngủ say, cũng có thể cảm nhận được ba động khí tức nghịch loạn giữa thiên địa, mặc dù hắn dùng Đàn trận Lục Đàn bao trùm Thái Dương Thần Thụ, vẫn đánh thức nó.

"Ta còn muốn hỏi ngươi, rốt cuộc đem ta tới nơi nào?"

Tần Tang miêu tả đơn giản giới này một phen.

Chu Tước linh ngẩng đầu lên, một mặt ngạo nghễ: "Chỉ là khí nghịch loạn, chỉ cần ngủ say trong bản mệnh chân vũ, tiếp theo mấy ngàn mấy vạn năm, cũng không ảnh hưởng tới Chu Tước!"

Chẳng biết là nó nói khoác, hay là Chu Tước chân vũ thực thần kỳ như thế.

Tần Tang cũng không tính toán, để nó nhớ kỹ lại, xem có manh mối liên quan tới giới này không.

Chu Tước linh thu hồi ngạo sắc, rủ đầu xuống, suy tư một hồi lâu, ánh mắt lộ ra mờ mịt: "Nghiệt Nguyên. . . Nghiệt Hải. . . . . Nghiệt. . . Nghiệt . . . "

Sau cùng, nó tựa hồ nhớ lại cái gì, dùng giọng nói không xác định: "Ta. . . Nhớ là, có một nơi phi thường đáng sợ, giống như cũng gọi là Nghiệt . . . . Nghiệt . . . Nghiệt. . . ."

Chu Tước linh nói chữ "Nghiệt" nửa ngày, cũng nhớ không nổi cuối cùng là Nghiệt gì, lập tức bắt đầu tức hổn hển.

Thần sắc Tần Tang nghiêm túc, nơi vô định kia tất nhiên vô cùng nguy hiểm, in dấu thật sâu trong lòng Chu Tước linh.

Chu Tước linh và Tiên điện đến từ cùng một giới, chỗ kia rất có thể ở tại Đại thiên thế giới!

Nếu như Nghiệt Nguyên và nơi Chu Tước linh nói có liên quan, chẳng lẽ giới này chính là Đại thiên thế giới, tất cả mọi người bị khốn ở Nghiệt Nguyên, không thể tiếp xúc ngoại giới?

Lại liên tưởng đến lời nói của Mạc Hành Đạo, Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử hứng thú không lớn với con đường phi thăng.

Có lẽ, đã từng có người tiếp xúc với ngoại giới!

Chân Quân Đạo môn chắc chắn sẽ không cam lòng an phận ở một góc, không biết tại sao lại co đầu rút cổ tại đây. Thường nhân căn bản không thể đi ra Nghiệt Nguyên, Nghiệt Hải, không biết được chân tướng tất yếu.

Nghĩ tới đây, Tần Tang lại chần chờ.

Giới này là Đại thiên, Đạo Tiêu môn Phong Bạo Giới thông hướng nơi nào? Chẳng lẽ là một cánh cửa khác của Đại thiên thế giới.

Chu Tước linh chỉ nhớ được như vậy, thì thầm, chửi mắng không dứt, hận chết kẻ cầm đầu hại nó.

Trăm mối vẫn không có cách giải, Tần Tang không hao tổn tâm thần nữa, tu vi đến tự nhiên có thể tiếp xúc được chân tướng.

"Ngươi tỉnh lại vừa đúng lúc, bần đạo có chuyện muốn thỉnh giáo ngươi." Tần Tang chuyển chủ đề, nói.

Nghe thấy lời ấy, Chu Tước linh lập tức không hề để tâm chuyện cũ nữa, đầu ngẩng cao hơn, nhìn xuống Tần Tang, một mặt kiêu căng, thanh âm cũng rất thản nhiên.

"Nói."

Tần Tang rất hiếu kì, Chu Tước linh có tính tình như vậy, sao có thể nhẫn nhịn, ẩn núp ở bên cạnh hắn lâu như vậy.

Hắn lắc đầu, nói: "Trước đây không lâu, luyện hóa nguyên chủng Kỳ Lân gặp phải một vấn đề, bần đạo đắn đo khó định."

Nói xong, mi tâm hắn lóe lên, hỏa liên chầm chậm bay ra.

Ánh lửa phập phồng, nguyên chủng Kỳ Lân ở vào tâm sen.

Tâm niệm hắn vừa động, nguyên chủng Kỳ Lân chậm rãi trồi lên tâm sen, thoạt nhìn không thay đổi gì so với ban đầu.

Hắn chậm rãi nói ra nan đề bản thân gặp phải.

Dù qua gần trăm năm, khoảng cách triệt để luyện hóa xem ra còn kém xa lắm, nhưng trong quá trình luyện hóa, Tần Tang mơ hồ cảm giác được, trong nguyên chủng Kỳ Lân tựa hồ có ba động kỳ dị.

Hắn suy đoán, ba động rất có thể đến từ Chu Tước linh đã nói, ẩn linh Kỳ Lân.

Cũng ngay lúc đó, Tần Tang phát hiện vấn đề.

Lúc hắn không ngừng rút ra luyện hóa tinh khí nguyên chủng, Kỳ Lân ẩn linh ba động cũng dần suy yếu, mà tốc độ nhanh hơn xa tưởng tượng, không đợi hắn luyện hóa nguyên chủng, Kỳ Lân sẽ triệt để tiêu vong.

Mà hắn lo lắng nhất chính là trong nguyên chủng Kỳ Lân lưu lại ám thủ gì, trực tiếp mất đi ẩn linh, vĩnh viễn chôn giấu bí mật bản nguyên Kỳ Lân.

Tần Tang cũng không muốn làm công dã tràng lấy giỏ trúc mà múc nước.

Chu Tước linh hiểu rõ, Tần Tang lo lắng rất có đạo lý, Thần thú Kỳ Lân khi còn sống nhất định là bậc đại thần thông, có hậu thủ mới là chuyện bình thường.

