Chương 2686: Đột phá

Nó bất chấp giả vờ giả vịt, nghiêng đầu, rơi vào trầm tư.

Thật lâu, ánh mắt Chu Tước linh đột nhiên sáng tỏ, nói: "Ngươi có muốn một con Thần thú làm tọa kỵ không?"

Tần Tang khẽ giật mình, nhìn về phía nguyên chủng Kỳ Lân: "Ngươi nói là nó . . ."

"Ừm! Ừm!"

Chu Tước linh liên tục gật đầu: "Ngươi đã lo lắng ẩn linh Kỳ Lân tiêu vong, mang đi bí mật, vậy hãy ấp nở nó. Lưu cho nó một ít tinh khí, sau khi tỉnh dậy khẳng định phi thường suy yếu, lật không nổi sóng gió gì. Ta giúp ngươi lưu lại lạc ấn lúc ấp nó, sau khi ấp nở, khẳng định ngoan ngoãn nghe mệnh lệnh ngươi, ngươi chính là chủ nhân của nó."

Kỳ Lân, ai không động tâm?

Cưỡi Kỳ Lân đi dạo, uy phong cỡ nào!

Người tu luyện nuôi dưỡng linh thú là chuyện bình thường, Linh thú cũng là một sự trợ giúp lớn.

Tần Tang thiếu Linh thú và tọa kỵ, một là cơ duyên chưa tới, trước kia Linh thú bởi vì các loại nguyên nhân mà rời đi, hai là nuôi dưỡng linh thú và linh trùng, cần hao phí tinh lực và tài nguyên.

Hắn nhíu mày, chần chờ nói: "Giả sử sau khi tỉnh dậy nó phản bội ..."

Thượng cổ Thần thú, sao lại tình nguyện thua kém người khác?

Loại đại thần thông này, cho dù ngay lúc đối phương suy yếu áp chế nhất thời, Tần Tang cũng không có lòng tin áp chế nó một đời.

Để Kỳ Lân theo bên người, luôn phải đề phòng đối phương quay giáo một kích, Tần Tang nghĩ đến đã thấy đau đầu.

"Loại nguyên chủng Kỳ Lân này chỉ có thể phong ấn một điểm chân linh, không có khả năng mang theo ký ức Kỳ Lân khi còn sống, huống chi bị năm tháng làm hao mòn lâu như vậy. Nhiều nhất khắc hoạ bí mật mấu chốt mà thôi, ký ức chân chính khẳng định phong ấn tại bản nguyên Kỳ Lân. Đến lúc đó nó mang theo chúng ta tìm tới bản nguyên Kỳ Lân, không cho nó và ký ức dung hợp là được, ta tự có biện pháp! Ngươi yên tâm, Kỳ Lân sau khi tỉnh dậy sẽ chỉ xem ngươi là người thân nhất mà thôi." Chu Tước nhẹ nhàng giải thích.

Tim Tần Tang đập thình thịch, ánh mát nhìn kỹ, ý vị thâm trường nói: "Không nghĩ tới ngươi lại thực tình giúp ta."

Trước đó chạy nạn, Chu Tước linh liều lĩnh thôi động Thiên Phượng chân vũ, là vì nó cũng bị uy hiếp tính mạng.

Chu Tước linh tức giận: "Chu Tước bị ngươi liên lụy, hết thảy thành trống không, báo thù xa vời, bản nguyên Kỳ Lân là hi vọng duy nhất, chỉ có như vậy mới có thể vạn vô nhất thất! À còn, Thiên Phượng chân vũ phải chia cho ta phân nửa!"

"Được!"

Tần Tang gật đầu đáp ứng.

Thấy hắn sảng khoái như vậy, Chu Tước linh cũng hơi kinh ngạc.

Tần Tang mỉm cười, Chu Tước linh tương đương cứu hắn một mạng, cho luôn Thiên Phượng chân vũ cũng được, huống chi chỉ nửa cái.

Hiện nay, bọn hắn là châu chấu trên một sợi dây thừng, Chu Tước linh khôi phục, cũng có thể giúp hắn rất nhiều.

Chu Tước linh trầm mặc một lát, nói: "Ngươi chuẩn bị sẵn sàng, ấp và thuần phục Kỳ Lân, mỗi một bước phải cẩn thận, thời gian lại lâu dài."

Điều này có nghĩa Tần Tang trong thời gian dài không thể toàn lực thôi động thần thức, trong thời gian này cũng không thể luyện hóa bất luận linh hỏa gì.

Bất quá không ngại, Thiên Yêu Luyện Hình tiến cảnh phi tốc, ảnh hưởng không lớn đến thực lực hắn.

Sau đó, trong động phủ không ngừng vang lên thanh âm líu ríu của Chu Tước linh, có khi than khóc chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, thừa cơ răn dạy hai câu.

Tần Tang không chấp nhặt với nó, tâm thần trút xuống nguyên chủng Kỳ Lân tại tâm sen, thay đổi sách lược trước đó, mọi cử động phi thường ôn nhu, tựa như đang trấn an linh hồn bất an.

Hồi lâu, ánh lửa trong động phủ vốn sáng choang, chợt biến mất.

Hỏa liên nuốt vào nguyên chủng Kỳ Lân, khôi phục như lúc ban đầu, chầm chậm bay trở về Tử Phủ.

Tần Tang tĩnh tâm thể ngộ một lát, âm thầm gật đầu, thu hồi tâm thần, nhìn về phía Thái Dương Thần Thụ, đánh một đạo ấn quyết về phía Thiên Phượng chân vũ trong thần thụ, giải khai một đạo cấm chế.

Về sau Chu Tước linh có thể không cần được hắn đồng ý, trực tiếp hấp thu Phượng Hoàng Chân Hỏa trong Thiên Phượng Chân Vũ.

Chu Tước linh ngáp một cái, hừ nhẹ nói: "Xem ra ngươi còn có chút lương tâm!"

"Nhớ kỹ đấy ..."

Mới nói một nửa, Tần Tang bỗng thấy thần sắc Thái Dương Thần Điểu ngốc trệ, âm thầm lắc đầu, thu hồi Thái Dương Thần Thụ.

Ngắn ngủi sự việc xen vào giữa, Tần Tang tiếp tục nhập định tu luyện, động phủ khôi phục ttĩnh mịch trước kia.

Theo thời gian trôi qua, lông xanh trên người hắn dần dần rút ngắn, cuối cùng chui vào thể nội, thân thể khôi phục bình thường.

Lại qua mấy ngày, Tần Tang thu thập hoa lộ trở về, lưu lại một bình, nuốt vào, tiếp tục bế quan.

. . .

Như thế ngày qua ngày.

Lại qua ba năm.

Tần Tang ra ngoài một chuyến, bay ra độc hồ, hắn không trực tiếp rời đi, mà nhanh chóng xuyên thẳng qua huyễn cảnh.

"Ám ký vẫn còn ..."

Tần Tang lẩm bẩm nói.

Những ám ký này bố trí tại khu vực lần trước tranh đấu, nếu Quỷ Phương Quốc và Đạo Đình phái người tiến đến, phá hư ám ký, hắn sẽ phát giác.

Cũng may, những năm gần đây Trị Đàn phi thường yên lặng, không có người đến, hắn tới lui không ngại.

Giống như trước đây, đi gặp mặt Xà yêu đã trở thành Yêu Thần, sau đó lần lượt đi bái phỏng Chấp Kiếm chân nhân cùng Tề đại sư, cầu mua linh dược, tiếp đó vội vàng trở về.

Tiếp đó, lại bế quan một năm, Tần Tang bỗng nhiên thức tỉnh, đánh thức Thiên Mục Điệp, lấy ra một viên Huỳnh Hoa Đan đút cho nó.

Thiên Mục Điệp nuốt vào Huỳnh Hoa Đan, trên thân tản mát ra mùi thơm ngào ngạt, hai cánh như lây dính nước, truyền tới ý niệm hưng phấn và quấn quýt.

Tần Tang mỉm cười, chờ Thiên Mục Điệp tiêu hóa đan dược, nói khẽ: "Đến lượt ngươi hộ pháp cho ta."

Thiên Mục Điệp nhẹ nhàng bay vòng quanh Tần Tang, sau cùng bay về phía cửa.

Nơi đây không có người biết.

Hơn ba mươi năm, không có người xâm nhập độc hồ, hộ pháp có cũng được mà không có cũng không sao.

Thiên Mục Điệp cần làm là nhìn chằm chằm chỗ mắt khiếu kia, dù nhiều năm qua mắt khiếu không có dị trạng gì, nhưng Tần Tang vẫn cẩn thận theo thói quen.

Động phủ lại khôi phục yên tĩnh.

Chẳng biết qua bao lâu, Thiên Mục Điệp đột nhiên vỗ cánh bướm một cái, tiếp theo có tiếng sấm rền truyền ra.

Thanh âm đến từ thể nội Tần Tang.

Tần Tang ngồi xếp bằng, lù lù bất động, khí huyết lại như kinh đào hải lãng, đột nhiên bạo động, khí huyết mạnh mẽ trong phút chốc quét ngang động phủ, đại trận bảo hộ bị trùng kích, cũng bắt đầu chấn động mãnh liệt.

Tinh khí thể nội du tẩu, tự sinh tuần hoàn, Tần Tang trong thoáng chốc tựa hồ nhìn thấy tinh khí trong thể nội huyễn hóa ra đủ loại kỳ cảnh, ngũ tạng lục phủ, huyết nhục màng da phảng phất tự thành thiên địa, mỗi lần diễn biến khí huyết sẽ mạnh mẽ hơn một phần.

Công pháp thôi động đến cực hạn, Phượng dực đột nhiên mở ra, ẩn ẩn hình như có một tiếng phượng gáy truyền ra, pháp tướng Thanh Loan xuất hiện.

Mặc dù vẫn là trạng thái hư ảnh, nhưng có thể nhìn ra, Thanh Loan so với mấy chục năm trước đã ngưng thực hơn, có mấy phần tư thái thần tuấn của Thần Thú.

Pháp tướng hiện.

Tần Tang kêu lên một tiếng đau đớn, hai tay bấm niệm pháp quyết, tiếp theo màng da căng lên, thể nội phảng phất có vô số long xà du tẩu, xương cốt bạo hưởng, nội phủ càng truyền ra thanh âm rồng ngâm hổ gầm.

Sau một khắc, khí tức điên cuồng phát ra!

Bên người hắn bỗng bộc phát ra một luồng phong bạo khí huyết, cuồng quyển ra, nếu không có linh trận bảo hộ, động phủ sẽ bị san thành bình địa.

Cỗ khí huyết kia bay thẳng ra, xuyên qua pháp tướng Thanh Loan, lại có một phần bị pháp tướng Thanh Loan hấp thu.

Một màn kỳ dị này không người trông thấy, pháp tướng Thanh Loan nhiễm lên một tầng huyết sắc, sau đó dần dần biến mất.

Pháp tướng tựa hồ càng ngưng thực.

Mà Tần Tang sau khi bộc phát bỗng nhiên thét dài, trong tiếng huýt gió mang theo mừng rỡ cùng thư sướng nồng đậm.

Thiên Yêu Luyện Hình Đệ Ngũ Biến trung kỳ.

Đột phá!

