Chương 2687: Dung hợp Ngũ Ấn

Đại trận bảo hộ chấn động kéo dài thật lâu.

Theo chấn động dần dần biến mất, khí tức Tần Tang hạ xuống, cuối cùng an định lại.

Hắn mở hai mắt ra, trong ánh mắt khó nén vẻ hưng phấn, trước đó, hắn vạn lần không nghĩ tới, chỉ dùng ba mươi năm đã đột phá Thiên Yêu Luyện Hình tầng thứ năm trung kỳ.

Bình phục nỗi lòng, Tần Tang nội thị bản thân, lần này đột phá cũng không để lại tai hoạ ngầm gì, hắn nắm nhẹ song quyền, nhục thân phảng phất có lực lượng dùng mãi không hết.

Lúc này, Tần Tang nhớ tới cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía pháp tướng Thanh Loan trên đỉnh đầu.

Theo đột phá, pháp tướng Thanh Loan biến hóa rất rõ ràng, hư ảnh ngưng thực hơn, chậm rãi chuyển hoá thành chân thực, mặc dù xa xa không thể đánh đồng với pháp tướng Yêu Vương.

Tần Tang muốn biết mỗi lần pháp tướng Thanh Loan lột xác có thể mang đến chỗ tốt gì.

Trong công pháp cũng không nói rõ.

Có lẽ tác dụng pháp tướng khác biệt là liên quan đến huyết mạch, có được huyết mạch truyền thừa yêu tu, khả năng trong cõi u minh có thể lĩnh ngộ, mà hắn chỉ có thể tự mình tìm tòi.

Lấy thân người tu công pháp Yêu Tộc, kiểu gì cũng sẽ gặp đủ loại phiền phức, Tần Tang sớm thành thói quen, lúc này thu nạp tâm thần, cảm ứng pháp tướng.

. . .

Một năm sau.

Trong động phủ lấp loé kim quang nhàn nhạt, chiếu rọi ra thân ảnh Tần Tang.

Hai tay của hắn kết ấn, chính là thức thứ nhất Thất Sư Phật Ấn - Cát Tường Ấn.

Tay kết ấn, miệng tụng chân ngôn, tâm hướng tôn phật, tạo nghệ hắn đã sớm đạt tới tâm ấn.

Bất quá, cùng là Cát Tường Ấn, so với trước kia lại cách biệt một trời.

"Vẫn chưa được. . ."

Tiếng thở dài vang lên.

Tần Tang mở to mắt, nhìn hai tay của mình, rơi vào trầm tư.

Rất hiển nhiên, hắn đang lĩnh hội và thôi diễn Thất Sư Phật Ấn, cầu đạt tới thất ấn hợp nhất.

Khoảng cách ước định với Chân Như Tôn giả vẫn còn năm năm.

Lúc trước, Tần Tang cho rằng năm mươi năm ước hẹn đã đủ rộng rãi, bản thân nhất định có thể thông hiểu hợp nhất thất ấn, không ngờ ngoài ý muốn đạt được Độc Thần Điển, ngay sau đó Tần Tang chuyên tâm tu luyện, để Thất Sư Phật Ấn qua một bên.

Tăng lên cảnh giới trước, sau khi đột phá lại lĩnh hội Phật ấn khẳng định sẽ dễ hơn.

Không ngoài dự đoán, sau khi đột phá, một năm qua Tần Tang tăng nhanh như gió, đã làm được năm ấn dung hợp, còn lại hai ấn sau cùng Kim Cương Thiên Trụ Ấn và Kim Cương đại tự tại ấn.

Hiện tại hắn đang tiến hành dung hợp Kim Cương Thiên Trụ Ấn, tại thời khắc sống còn gặp phải bình cảnh.

Phật ấn dung hợp, càng nhiều càng khó, Tần Tang đã chuẩn bị tâm lý, tự lẩm bẩm: "Trên giấy cuối cùng cảm giác vẫn mờ nhạt, phải phối hợp chiến đấu mới nghiệm chứng được. . ."

Nghiệm chứng Phật ấn, đối thủ tốt nhất chính là hung thú, còn có thể lĩnh hội sát đạo, thu được linh tài trân quý, quả thật một công nhiều việc.

Tần Tang đứng dậy, Thiên Mục Điệp lập tức đáp xuống đầu vai của hắn.

Xuất phủ, hái hoa lộ thành thục, đi vào hai cánh đồng hoa cực phẩm, Tần Tang nhìn thấy mắt khiếu, dừng lại.

Ngưng mắt nhìn một lát, thân ảnh hắn nhoáng một cái, lần đầu vượt qua cánh đồng hoa, tới gần mắt khiếu.

Chung quanh tràn ngập sương độc, ảm đạm tựa như ẩn náu nguy cơ đáng sợ, Tần Tang tuy có độc châu hộ thể, bản thân lại tu luyện độc công, tới gần vẫn không hiểu có loại cảm giác không thoải mái.

Cuối cùng, hắn dừng lại trên ngọn núi cách vài dặm, ngóng nhìn mắt khiếu.

Theo Độc Thần Điển ghi chép và linh trận mà phán đoán, vị trí mắt khiếu là chỗ sâu chân núi.

Thôi động thần thông Thiên Mục, có thể nhìn thấy, tại chân núi có một hang đá hình tròn.

Cửa hang cuồn cuộn sương độc, liên tục không ngừng từ bên trong xuất hiện, lan ra nồng đậm.

Dựa theo lẽ thường, mắt khiếu không có khả năng tích súc nhiều độc tố như vậy, tới trình độ nhất định sẽ bị xử lý, những cánh đồng hoa này chẳng biết đã tồn tại bao lâu.

Tần Tang âm thầm tìm hiểu Cụ Sơn Trị, trong Cụ Sơn Trị và Đạo môn có ít môn phái truyền thừa công pháp độc đạo, sở trường độc đạo như Lâu Cô sơn là rất ít, không cùng nguồn gốc với Độc Thần Điển.

Cụ Sơn Trị cũng không liên quan tới truyền thuyết "Độc thần".

Đứng ở chỗ này, Tần Tang chần chờ, cuối cùng không tới gần cửa hang.

"Ít nhất chờ đột phá Hóa Thần trung kỳ lại đến dò xét."

Tần Tang thầm nghĩ.

Một là cảm giác trong động vô cùng nguy hiểm, thực lực bản thân không đủ, hai là uy năng độc châu không đủ.

Lúc Bằng Tằm tách rời độc châu chỉ là linh trùng tứ biến, độc châu đến trong tay hắn, thôn phệ Thị huyết chướng linh độc mới được tăng lên, mà lại đến từ Côn Trùng Thi.

Trong khoảng thời gian này, Tần Tang chăm chú tu luyện, độc châu chủ yếu phụ trợ tu luyện, chỉ được chia chút ít hoa độc, tăng lên chậm chạp.

Theo tu vi Tần Tang đề cao, tốc độ thôn phệ độc dược càng lúc càng nhanh, khẳng định cũng phải tăng độc châu lên, mới có thể áp chế tàn độc.

Do đó, hoa lộ càng thêm giật gấu vá vai, hắn phải sớm vào mắt khiếu tìm tòi hư thực.

Nhìn hang đá một lát, Tần Tang lui trở về, trực tiếp rời độc hồ.

Hắn theo thói quen điều tra ám ký, phát hiện tất cả ám ký vẫn còn nguyên.

Bất tri bất giác trôi qua hơn bốn mươi năm, Quỷ Phương Quốc và Đạo Đình tựa hồ đã quên mất Trị Đàn Cụ Sơn Trị.

Quỷ Phương Quốc đại hưng thần đạo, một lòng tụ lại tín đồ, Yêu miếu được xây khắp nơi, Đạo Đình thì án binh bất động.

Có lẽ, hai thế lực lớn chưa tìm thấy nơi để đấu sức.

Tần Tang âm thầm lắc đầu, rời Trị Đàn, bay vào chỗ sâu Nghiệt Nguyên.

. . .

"Chính là chỗ này."

Trong vũng bùn màu đen mênh mông vô bờ, Tần Tang giẫm trên một chạc cây, nhìn vũng bùn phía trước

Ngưng thần cảm ứng, đầu hung thú kia vẫn còn ở đó.

Trước đó Tần Tang phát hiện đầu hung thú này, nhưng phụ cận vẫn còn sào huyệt hai con hung thú, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Gần đây đột phá, lòng tin của hắn tăng lên.

Tiềm hành tại vũng bùn một tuần, phát hiện hai đầu hung thú khác chẳng biết rời đi lúc nào, nên không có lý do thu tay lại, hắn không hề cố kỵ buông ra khí tức, thẳng đến vũng bùn.

'Xoạt!'

Sóng bùn ngập trời, xông ra một con hung thú đầu rắn thân rùa, ánh mắt hung hãn gắt gao tập trung Tần Tang.

. . .

Hai tháng sau, Tần Tang mang theo một thân huyết sát khí trở về, trong Thiên Quân giới nhiều thêm hai yêu đan hung thú Hóa Thần kỳ.

Mặc dù không gặp được hung thú cần toàn lực ứng phó, nhưng hai tràng đại chiến này cũng đủ để nghiệm chứng lý giải của hắn về Phật ấn.

Bình cảnh xuất hiện buông lỏng, chắc hẳn không lâu là có thể dung hợp lục ấn.

Tần Tang không vội trở về động phủ, bế quan lâu như vậy, nên trở về Cụ Sơn Trị một chuyến.

Bay như tên bắn một khoảng về phía đông nam, Tần Tang thu liễm hành tung, Quỷ Phương Quốc càng ngày càng hung hăng ngang ngược, Yêu miếu khuếch trương dọc theo phương bắc Cụ Sơn Trị Nghiệt Nguyên, đã lan tràn đến phương bắc Tinh Đảo Tiên Hồ, ngăn cản con đường tu sĩ Cụ Sơn Trị ra vào Nghiệt Nguyên.

Nghe nói nam bộ có đại quân Đạo Đình áp chế, không dám vượt tuyến, nhưng tông môn bắc bộ Cụ Sơn Trị lại không có năng lực chống lại Quỷ Phương Quốc, chỉ có thể nén giận, chờ đợi Đạo Đình hành động.

Tần Tang quen thuộc xuyên qua một ít lãnh địa Yêu Thần, đi vào thần miếu Xà yêu.

Thần miếu dùng khối đá thô ráp xây thành, kiên cố lại tràn ngập khí tức cổ sơ.

Trước thần miếu có một tượng thần Xà yêu, sinh động như thật, có khí thế phun ra nuốt vào Nhật Nguyệt, phi thường uy vũ.

Trong lãnh địa Xà yêu thu nạp tín đồ, không đơn thuần là quỷ dân, còn có sơn tiêu mộc khách.

Những tinh quái này sau khi sinh ra sẽ dần dần bị Lục thiên cố khí xâm nhiễm, biến thành hung thú.

