Chương 2688: Khỏi bệnh

Trở thành tín đồ Xà yêu, quỷ dân chịu ý chỉ của thần, không chỉ linh trí dần dần khai hóa, cũng bớt đi giết chóc.

Trình độ nào đó, Yêu Thần tồn tại làm cho Nghiệt Nguyên phát triển hẳn lên.

Đến mức bản thân Xà yêu trở thành Yêu Thần, thu được tín đồ tín ngưỡng và lễ bái, cũng được ích lợi không nhỏ.

Tần Tang hiếu kì, từng nghiên cứu một phen, phát hiện thông qua tượng thần trước thần miếu để đạt được.

Tín đồ thành tâm lễ bái và khẩn cầu trước tượng thần, sẽ có một sức mạnh kỳ dị từ trên người bọn họ sinh ra, bị tượng thần thu nạp, truyền vào thể nội Xà yêu.

Xà yêu chỉ cần nằm ở thần điện, cứ cách một đoạn thời gian lại hoàn thành nguyện vọng tín đồ.

Thần miếu, tượng thần đều do Quỷ Phương Quốc kiến tạo, Xà yêu ngồi mát ăn bát vàng, nó đạt được như thế nhưng lại không biết giá trị.

Tần Tang lĩnh hội tượng thần, nhưng không bắt được trọng điểm.

Xà yêu vốn có chút bài xích, bắt đầu hưởng thụ loại cảm giác thần minh kia.

Trong thần miếu.

Xà yêu nằm trên giường mềm chợp mắt, mền gấm la trướng, linh quả doanh án, nhưng không quá hài lòng.

"Đáng tiếc nơi này không phải Quỷ Phương Quốc." Xà yêu duỗi ra lưỡi rắn, cuốn lên một viên linh quả, miệng lớn nhấm nuốt, miệng đầy lưu hương.

Tự mình giáo hóa, vẫn là không bằng ngồi mát ăn bát vàng, những quỷ dân tinh quái này linh trí không cao, chỉ có thể xuất ra cống phẩm là linh quả thiên nhiên.

Bỗng nhiên, trước giường hiển hiện một bóng người.

Miệng Xà yêu cứng đờ, một mạch nuốt vào trong bụng, lăn xuống giường, quỳ xuống đất bái: "Tiểu thần không biết thượng tiên pháp giá, không tiếp đón từ xa, xin thượng tiên thứ tội."

Lúc này Xà yêu, nghiễm nhiên tự cho mình là Xà Thần, hoàn toàn nhìn không ra hình ảnh tiến bộ dũng mãnh trước kia.

Phụ cận không có người nào tranh đoạt tín đồ với nó.

Xưng thần lập miếu, chỉ cần hoàn thành tâm nguyện tín đồ, là có thể thu được liên tục lực lượng.

Lực lượng có được dễ dàng như vậy, chỉ sợ phần lớn người đều sẽ lười biếng.

Tần Tang âm thầm lắc đầu, không nói thêm gì, biết rất khó điểm tỉnh Xà yêu, chỉ có gặp đại biến, nó mới có thể thức tỉnh.

Bởi vì có câu nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền.

Tần Tang tin tưởng, thần đạo khẳng định không đơn giản như vậy.

Một khi Đạo Đình bắt đầu phản công, phạt sơn phá miếu, mất đi tín đồ, thần minh sẽ biến thành dạng gì?

"Gần đây có tin tức gì không?" Tần Tang nhàn nhạt hỏi.

Xà yêu cung kính nói: "Tiểu thần một mực sưu tập tin tức linh dược, có một ít tin tức, tiểu thần lần sau trở về sẽ tiếp xúc với bọn hắn . . . À còn, ba tháng trước, đầu Bái Yêu kia đưa tới một đạo tín phù."

Nói xong, Xà yêu lấy ra hoàng phù.

Thần sắc hắn hơi động, lập tức thu vào trong tay, thần thức tìm tòi, quả nhiên là Mạc Hành Đạo truyền đến mật tín.

Trong thư chỉ có một tin tức, Hồng Vũ Tử bế quan hơn mười năm, thương thế khỏi hẳn, sau khi xuất quan không lâu bắt đầu trù bị các loại pháp bảo Linh phù. Mạc Hành Đạo phán đoán, không tới ba năm, sẽ lại dò xét Trị Đàn Cụ Sơn Trị.

"Ba năm . . ."

Tần Tang lộ vẻ suy nghĩ.

Nghe nói Hồng Vũ Tử lần trước thương thế cực nặng, không hổ là Tiên quan Đạo Đình, bế quan bốn mươi năm là khỏi hẳn.

Nếu không đạt được Độc Thần Điển, thực lực hắn sẽ kém hiện tại một mảng lớn, chỉ có thể hành sự cẩn thận, hiện tại hắn có thể làm được nhiều chuyện hơn.

Hắn và Mạc Hành Đạo trước đó vạch kế hoạch là, Mạc Hành Đạo nghĩ cách ngăn chặn Hồng Vũ Tử, Tần Tang tranh thủ thời gian, phối hợp với gã, từng bước thăm dò con đường phi thăng.

Tần Tang tu hành tốc độ vượt xa mong muốn, kế hoạch tự nhiên cũng phải sửa đổi, tranh thủ tiến triển lớn hơn.

Thậm chí, có thể cân nhắc trợ giúp Mạc Hành Đạo thoát ly chưởng khống, như thế quyền chủ động sẽ ở trong tay bọn hắn.

Tần Tang bóp nát tín phù, đi qua đi lại, cân nhắc thực lực của mình, dù Hồng Vũ Tử là Tiên quan Chính Tứ phẩm cao quý, bản thân đã sớm bố cục, lợi dụng địa thế Trị Đàn hữu tâm tính vô tâm, chưa hẳn không thể làm được.

Thời gian ba năm, Tần Tang tự nghĩ có thể dung hợp ấn thứ bảy, chỉ là thời gian đúng là không khéo, hắn vốn định dung hợp thất ấn sẽ đi Kính Đài Tự một chuyến.

Xông vào Phù Đồ Tháp chưa hẳn có thể thành, dù cho thu hoạch được cơ duyên gì, thời gian ngắn cũng không thể tiêu hóa.

Càng quan trọng hơn là, trước khi Hồng Vũ Tử hành động thăm dò Trị Đàn, hắn tranh thủ đi được càng sâu, mới có thể thong dong ứng đối tình thế hỗn loạn.

Chỉ có thể trì hoãn việc này.

Tần Tang dừng lại, lập tức lấy ra một đạo Linh phù, viết lên ám ngữ, ra lệnh: "Nhanh đưa cho Bái Yêu."

Xà yêu không dám thất lễ, Tần Tang vừa mới rời đi, nó lập tức cuốn lên yêu phong phi độn về hướng Cụ Sơn Trị.

Tần Tang cũng một đường đi về phía nam, tiến vào Tinh Đảo Tiên Hồ, phát hiện đại lượng tu sĩ tụ tập tại biên cảnh tiên hồ.

Những tu sĩ này đều là đệ tử các tông phái ra, canh giữ ở biên cảnh, để phòng Yêu Thần làm loạn, dẫn tới đại quân Quỷ Phương Quốc.

Tần Tang lặng yên xuyên qua phòng tuyến, đi tới Kiếm Tâm Đảo bái phỏng Chấp Kiếm chân nhân, cố ý áp chế khí tức, để tránh nhiều người kinh thế hãi tục.

Lần này, Tần Tang dừng lại tại Kiếm Tâm Đảo hơi lâu, thỉnh giáo Chấp Kiếm chân nhân về kiếm thuật, nhiều lần luận bàn.

Mục đích hắn là mau chóng nắm giữ kiếm đạo truyền thừa Thừa Ảnh kiếm, mỗi khi tăng lên một phần thực lực, sẽ nhiều hơn một phần cơ hội.

Rời Kiếm Tâm Đảo, Tần Tang lại đi Hồ Trung Đảo bái phỏng Tề đại sư, thu được phong tín phù thứ hai.

Phong thư này là Cố đại sư đưa tới.

Bốn mươi năm qua, Cố đại sư đưa tới hai phong thư, trong thư đều là nàng lĩnh hội được tâm đắc từ Trống rách, dùng ám ngữ viết thành.

Đây là ước định giữa nàng và Tần Tang.

Chữa trị Trống rách nhất định phải do Tần Tang tự mình xuất thủ, Cố đại sư chỉ có thể toàn lực tương trợ hắn.

Trong tâm đắc chứa thêm lý giải của Cố đại sư về luyện khí, bất luận luyện khí sư nào đạt được đều xem như nhặt được chí bảo.

Đáng tiếc Tần Tang hiện tại không có tâm luyện khí, nhìn qua một lần, tạm thời bỏ vào trong túi.

Hắn và Tề đại sư thương nghị nhiều ngày, lấy yêu thi bản thân tích lũy ra, trùng luyện bao tay và Hồi Phong Giáp.

Đáng tiếc Hồi Phong Giáp không thể đạt tới chất biến, hai kiện bảo vật chỉ cường hóa thêm một chút.

Tần Tang cảm nhận được thời gian cấp bách, gần như không ngừng không nghỉ chạy về động phủ bế quan.

Lần này bế quan, Tần Tang bỏ qua hết thảy sự vụ, chuyên tâm lĩnh hội Thất Sư Phật Ấn.

Sau đó, Tần Tang cách một đoạn thời gian đi một chuyến đến thần miếu Xà yêu, truyền tin với Mạc Hành Đạo.

Thời gian ba năm, thoáng cái đã qua.

Một ngày này, Tần Tang không ở tại động phủ, một mình đi sâu vào Trị Đàn, liên tiếp xông qua huyễn cảnh khắp nơi.

Tại biên cảnh Bạch Thạch Trị và Nghiệt Nguyên, có hai đạo nhân ảnh lao vùn vụt tới, chính là Hồng Vũ Tử và Mạc Hành Đạo.

Mạc Hành Đạo thoáng rớt lại phía sau, nhìn bóng lưng Hồng Vũ Tử, ánh mắt lấp lóe, gã bị hạn chế tại Đạo Đình, tiếp xúc tin tức rất ít, chẳng biết có sự giúp đỡ nào khác không.

Chỉ vẻn vẹn một mình Hồng Vũ Tử, gã liên thủ với Tần Tang, mới có cơ hội thoát thân.

Lao vùn vụt một khoảng cách, lướt qua một sơn cốc chật hẹp, Hồng Vũ Tử cúi đầu nhìn thoáng qua, ánh mắt ngưng lại, lắc đầu than nhẹ: "Những yêu ma này càng ngày càng hung hăng ngang ngược."

Mạc Hành Đạo nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy trong sơn cốc đứng lặng một bức tượng thần, một số quỷ dân tinh quái đang phủ phục quỳ lạy.

Lại có Yêu Thần dám xây thần miếu gần Đạo Đình.

. . .

Sau khi bọn họ xuất phát không lâu.

Giao giới Quỷ Phương Quốc và Nghiệt Nguyên, trong động phủ một ngọn núi, một nữ tử kiều diễm đang tĩnh tu.

Bỗng nhiên, một đạo lưu quang bay vào động phủ, truyền ra một thanh âm: "Bọn hắn đã động."

Mắt hạnh nữ tử mở ra, khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra nụ cười xinh đẹp không gì sánh được.

