Chương 2654: Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn

Điều kiện này, kỳ thật không khác lời Tề đại sư nói lắm.

Cố đại sư lộ ra vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới Tần Tang quyết đoán như thế, dám trực tiếp để hậu thiên tàn bảo lại chỗ nàng.

Đồng thời, Cố đại sư cũng ý thức được điều kiện của Tần Tang rất xảo trá, lúc lĩnh hội hậu thiên tàn bảo, nhất định dính đến chân truyền của sư môn.

Có thể...

Đây là hậu thiên tàn bảo à!

Nàng chỉ nghe tên, lần đầu nhìn thấy.

Trong sư môn không thiếu truyền thừa ghi chép về hậu thiên linh bảo, nhưng hậu nhân kém cỏi, ngày càng suy yếu, ngày nay đã không còn người luyện chế ra được hậu thiên linh bảo.

Chỉ nghe sư tôn nhắc qua, người may mắn gặp được khí linh trong phủ của một vị đại chân nhân, nghe nói là một nữ đồng phấn điêu ngọc trác.

Động Huyền chân nhân trong đạo môn, dù là Tiên quan chính tứ phẩm, nhiều nhất chỉ có linh bảo.

Cuối cùng, Cố đại sư đáp ứng điều kiện của Tần Tang, hai người lập thệ làm khế ước.

Tần Tang đẩy phá cổ tới trước mặt Cố đại sư.

Cố đại đặt ngón tay ngọc lên mặt trống, nhẹ nhàng vuốt ve, một lát sau vung ống tay áo lên, trên bàn xuất hiện mấy chục ngọc giản.

Tần Tang nói tiếng cám ơn, thu tất cả vào trong Thiên Quân giới.

… …

Ba ngày sau.

Tần Tang lần nữa đi vào Bắc Cực Khu Tà Viện.

Vệ sĩ kim giáp nhận ra Tần Tang, đồng thời sớm đã nhận được lệnh, lập tức dẫn Tần Tang đi tới Thụ Lục viện.

Tần Tang phát hiện, Thụ Lục viện của Đạo Đình có hình dạng và cấu tạo cơ bản giống như của Lôi Đình tả hữu phủ, chỉ là hùng vĩ hơn.

Trên biển ngoài sân viết: Bạch Thạch Trị Đàn, mà không phải tên của tông đàn nào đó.

Đủ thấy cái tên được quyết định bởi người quản lý pháp đàn thụ Lục, dù sao Pháp Lục chính là căn cơ của đạo môn.

Bên trong đại điện không phải Tam Dương điện và Lôi Tổ điện, mà là Hậu Thổ điện.

Tượng thần trong điện là Hậu Thổ Hoàng Địa Chích!

Có lẽ vì Tần Tang không phải người trong đạo môn, nên khóa lễ thụ Lục không phiền phức lắm, hết thảy giản lược.

Ở đây chỉ có truyền độ sư, giám độ sư và bảo cử sư.

Bảo cử sư chính là Ninh Lạc chân nhân, hai vị khác đều là lão đạo tóc trắng xoá, khí tức uyên thâm như biển, nhưng lại có dáng vẻ già nua không vung đi được.

Giờ lành đã đến, truyền độ sư mở Lục Đàn ra.

Kỳ dị là, chính giữa đàn không phải kim ấn, mà là một quang đoàn, bên trong quang đoàn không ngừng biến hóa, thấy không rõ hình dạng gì.

Trừ cái đó ra, hết thảy bình thường.

Khải đàn.

Truyền Lục.

Phát tấu.

...

Hết thảy tiến hành từng bước, Tần Tang quỳ hai đầu gối xuống đất, nhìn thấy Pháp Lục một phân thành hai, một nhập thể, một đốt Lục dâng tấu chương, hết thảy đều kết thúc, rốt cuộc thở phào một hơi.

Khóa lễ thụ Lục kết thúc, hai vị đại sư lập tức đóng cửa tiễn khách.

Ninh Lạc chân nhân giao một bộ Vạn thần lôi ti tiên dẫn cho Tần Tang, hẹn ngày đưa điển tịch cho hắn, sau đó cũng vội vàng rời đi.

Tần Tang không chút do dự, rời khỏi Bắc Cực Khu Tà Viện, trở về động phủ.

"Ầm!"

Cửa động phủ đóng lại, cấm chế mở ra.

Tần Tang khó nén vội vàng, khoanh chân ngồi xuống, gọi Lục Đàn ra.

Lục Đàn lúc này, hoàn thiện hơn trước rất nhiều, hình đạng đầy đủ, Thần Tiêu Lôi Tỉ đang chậm rãi chuyển động ở chính giữa đàn.

Hỏa Ngọc Ngô Công yên tĩnh tu luyện trong đàn, nhận được Tần Tang triệu hoán, bay ra khỏi Lục Đàn, rơi xuống đất, cuộn thành một đoàn.

Lục Đàn được tạo thành từ Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù cùng với Lưu Kim Hỏa Linh Lôi Triệu Phù, hôm nay Tần Tang thụ Pháp Lục tam giai - Ngũ Lôi Bí Lục, lại có thêm thần phù mới.

Thần phù của Ngũ Lôi Bí Lục tên là Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn Phù, nghe nói phù này có thể kết Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn, Đại Thiên Hình phạt, uy lực vô song, uy danh xưa nay hiển hách.

Đương nhiên, Tần Tang để ý nhất là tác dụng định khí của Pháp Lục, thần phù chỉ là bổ sung.

Hắn lấy vạn thần lôi ti tiên dẫn ra, nhìn sơ qua.

Thuỷ Lôi Tiên Chân, Lôi Lệnh Chủ Giả, Thiên Lôi Thượng Tướng, Long Lôi Tiên Tể, Thần Lôi Chân Tể...

Ít thiên thần hơn Pháp Lục nhị giai, địa vị rõ ràng cao hơn.

Đáng tiếc tên của thiên thần đều màu xám.

Nhìn xong, Tần Tang để vạn thần lôi ti tiên dẫn qua một bên, lại lấy vài ngọc giản ra.

Những ngọc giản này là Ninh Lạc chân nhân đưa cho hắn, một phần điển tịch trân tàng của Bắc Cực Khu Tà Viện, bên trong có tâm đắc của các vị tiên hiền tu trì Ngũ Lôi Bí Lục, trợ giúp được chút ít.

Tiếp theo, hắn lại lấy ra một hộp ngọc từ Thiên Quân giới.

Trong hộp có một viên yêu đan, chính là yêu đan của Lôi Quy, hắn chuẩn bị luyện hóa lôi lực trong đan này, dùng để đúc đàn.

Hết thảy sẵn sàng, Tần Tang hít sâu một hơi, trầm tâm nhập định, thu nhiếp tinh thần, đắm chìm bên trong Ngũ Lôi Bí Lục.

Phù hình kết cấu vô cùng phức tạp hiện ra trước mặt Tần Tang.

Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn Phù!

Dù có điển tịch tương ứng, đã phá giải phù hình ra, Tần Tang lĩnh hội cũng hao phí tâm lực cực lớn.

Đạo thứ nhất là tán hình, độ khó kỳ thật không lớn.

Bất quá, Tần Tang không vội đúc Đàn, hắn nhìn sơ qua các bước để tán hình, lại lật xem những điển tịch kia, trong lòng tương đối hiểu phù hình, mới bắt đầu hành động.

'Ì-ầm!'

Lòng bàn tay hiển hiện lôi quang, tản mát ra ba động tương cận với yêu đan của Lôi Quy.

Đây là lôi lực còn sót lại trong yêu cốt của Lôi Quy, lần trước hắn luyện hóa đúc đàn còn chưa hết.

Tần Tang nhắm nghiền hai mắt, điều khiển cỗ lôi lực này, phác hoạ trong hư không.

Theo động tác của hắn, một đạo phù hình khúc chiết đầy phức tạp tỏa sáng ngân quang chói mắt thành hình.

Một bước này rất thuận lợi, đạo thứ nhất tán hình làm xong trong một lần, sau đó lập lòe chui vào Lục Đàn.

Lục Đàn chấn động, Thần Tiêu Lôi Tỉ nở rộ hào quang, lôi ti du tẩu bên trong đàn, cảnh tượng hỗn loạn ngổn ngang.

Trong hỗn loạn lại ẩn chứa quy luật.

Tần Tang liên biến ấn quyết, Lục Đàn chấn động càng ngày càng nhỏ, lôi ti dần dần biến mất, Thần Tiêu Lôi Tỉ ổn định lại.

Lục Đàn tam giai, thành!

"Cuối cùng xong rồi..."

Tần Tang không tiếp tục, lúc này mở mắt, lộ ra hưng phấn, nội thị khí hải.

Tâm niệm vừa động, vận chuyển công pháp, khí hải yên lặng đã lâu cuối cùng nổi sóng, linh khí trong động phủ bị dẫn động, điên cuồng tụ đến Tần Tang, tạo thành một vòng xoáy xoay quanh Tần Tang.

Linh khí không ngừng tràn vào thể nội.

Có Lục Đàn tam giai áp chế, linh khí không xuất hiện dấu hiệu bị nghịch loạn, tu vi của hắn khôi phục nhanh chóng, đột phá Hóa Thần kỳ.

Thực lực trở về!

Tần Tang giơ bàn tay lên, nếm thử thi triển mấy môn đạo thuật, cảm giác quen thuộc quay lại.

Khóe miệng nhếch lên, lộ ra ý cười, cuối cùng tu luyện tiếp được rồi.

Ở giới này, thiên địa nguyên khí nồng đậm dày đặc, thiên phú của hắn qua nhiều lần tẩy lễ, tốc độ tu luyện không kém hơn Thiên Linh Căn, về sau tu vi nhất định đột nhiên tăng mạnh!

Hiện tại không vội.

Trước đúc Đàn, sau đó tu luyện cũng không muộn.

Hắn vừa lĩnh hội tán hình, vừa vận dụng lôi lực đúc Đàn, không lâu sau lôi lực trong yêu cốt tiêu hao hết.

'Cờ-rắc!'

Hộp ngọc mở ra, yêu đan của Lôi Quy tự động bay tới lòng bàn tay Tần Tang.

Nhẹ nhàng vuốt ve yêu đan, Tần Tang cảm ứng được lực lượng cuồng bạo trong yêu đan, trầm ngâm một chút, nếm thử dẫn động lôi lực trong yêu đan.

Thời gian trôi qua, ngày lại qua ngày.

Lục Đàn hoàn thiện từng bước một.

Rốt cuộc đến thời gian ước định, Tần Tang lại trở lại Bắc Cực Khu Tà Viện.

Ninh Lạc chân nhân không phụ nhờ vả, mang tới điển tịch trân tàng của Thiên Xu Viện và Lôi Đình tả hữu phủ.

Tần Tang cảm ơn không thôi.

Mang điển tịch đi, tiện đường bái phỏng Cố đại sư, liền rời khỏi Trị Đàn, chỉ cảm thấy một thân nhẹ nhõm.

