Chương 2690: Mai phục

Nàng biết chủ trước của Hạ Hầu không phải là vị Yêu Vương này, mà chẳng biết tại sao đắc tội chủ cũ, tìm tới nơi nương tựa mới này không lâu.

Quỷ Phương Quốc danh xưng một nước, kì thực nhóm Yêu Vương có lãnh địa riêng, làm theo ý mình, ân oán dây dưa nhau khó mà nói rõ.

Yêu quốc đại thánh vô cùng thần bí, thần long thấy đầu không thấy đuôi, không hỏi thế sự, chỉ hiện thân lúc đại chiến với Đạo Đình.

Đến lúc đó, nhóm Yêu Vương mới tập hợp lại, bình thường không thiếu minh tranh ám đấu.

Nếu như Đạo Đình không còn, Quỷ Phương Quốc đến ngày thứ hai sụp đổ cũng không kỳ quái.

Hạ Hầu tìm nơi nương tựa, nhóm đồng bạn cũ cũng phân rõ giới hạn với y.

Mặc dù được Yêu Vương coi trọng, danh xưng yêu hầu thứ hai dưới trướng Yêu Vương, nhưng căn cơ quá nhỏ bé, bị đệ nhất yêu hầu nhằm vào và xa lánh, Hạ Hầu cũng hi vọng Quỷ Phương Quốc khai chiến với Đạo Đình, nóng lòng lập công, mở ra cục diện mới.

Các yêu hầu khác không dám tham dự hai vị cường giả tranh đấu, chỉ sợ tránh không kịp. Dù cho có yêu hầu dựa vào, Hạ Hầu cũng không dám hoàn toàn tin tưởng.

Về phần yêu binh Yêu Soái dưới trướng, tiến vào Trị Đàn Cụ Sơn Trị không khác gì đi chịu chết.

Hạ Hầu không chút do dự, bước nhanh trở về phòng, an bài sự vụ.

Nếu có được Hậu Thiên Linh Bảo, bất luận hiến cho Yêu Vương hay là bản thân sử dụng, đều là trợ lực cực lớn, Hạ Hầu làm sao không động tâm.

Nhìn bóng lưng Hạ Hầu, trong mắt Thanh phi lóe lên một tia dị sắc khó mà phát giác, nhưng giấu đi rất nhanh.

Mấy canh giờ sau.

Hạ Hầu lấy lý do bế quan, phong bế trung phủ.

Nghĩ đến Thanh phi chủ động vào phủ, bọn thuộc hạ chỉ coi là Hầu gia đang phong lưu khoái hoạt, không chút hoài nghi.

Không làm kinh động bất luận yêu binh nào, Hạ Hầu và Thanh phi lặng yên xuất phủ, một đường ẩn tàng hành tung, thẳng đến Trị Đàn Cụ Sơn Trị.

Cùng lúc đó, Mạc Hành Đạo và Hồng Vũ Tử cũng đang trên đường.

Trước Trị Đàn Cụ Sơn Trị.

Hai đạo nhân ảnh lặng yên hiện thân.

Hồng Vũ Tử nhìn chung quanh, ra hiệu Mạc Hành Đạo, chui vào tường vân.

Mạc Hành Đạo cũng nhìn chung quanh, đến nơi đây cũng không thấy thân ảnh những người khác, chẳng lẽ Hồng Vũ Tử không mời trợ giúp?

Đi qua tường vân, xuyên qua Kim điện, chui vào Cửu Khúc Tinh Hà, bọn gã một lần nữa trở lại con đường đi lần trước.

Lần này không có yêu ma quấy rối, không cần lo lắng Trị Đàn dị biến, tốc độ hai người đi rất nhanh.

Đi đến phần cuối vân kính, tiếp tục xông qua thần thông huyễn cảnh, Mạc Hành Đạo mở miệng nói: "Phía trước để ta mở đường cho."

Hồng Vũ Tử hơi ngừng lại, nhìn về phía Mạc Hành Đạo, cười nói: "Mạc đạo hữu chịu tương trợ, bần đạo tự nhiên vui lòng cực kỳ."

Mạc Hành Đạo lắc đầu nói: "Đến chỗ sâu nhất, chỉ sợ Mạc mỗ chỉ có thể miễn cưỡng tự bảo vệ mình, khó mà giúp được đạo hữu, chỉ có thể ở nơi này bày ra một ít khí lực, phân ưu cho đạo hữu."

Nói xong, Mạc Hành Đạo lách mình đi về phía trước, dẫn đầu xâm nhập huyễn cảnh.

Hồng Vũ Tử thu hồi thần thông, theo ở phía sau.

Từng huyễn cảnh liên tiếp bị bọn gã xông qua, có kinh nghiệm lần trước, Mạc Hành Đạo cũng không quá mệt mỏi.

"Xoạt!"

Sóng lớn cuồn cuộn.

Lúc này hai người xuất hiện phía trên một mặt biển, gió biển thổi vào mặt, mang theo mùi tanh nồng.

Trong ngũ giác cảm ứng, nơi đây không khác biển cả chân thực, nếu không phải có thể rõ ràng nhìn thấy biên giới nước biển, thường nhân khó có thể tưởng tượng là thần thông huyễn hóa thành.

Mảnh biển này tựa như là lấy từ trong biển rộng ra một khối.

Mạc Hành Đạo không chút do dự nhảy vào biển, lập tức cảm nhận được vô số mạch nước ngầm đè ép tới.

Những mạch nước ngầm này mang theo lực lượng kinh người, vô cùng hỗn loạn, càng xuống đáy biển càng mạnh, đủ để ép Nguyên anh thành thịt muối.

Mạc Hành Đạo liên tục xuất thần thông pháp bảo, mở ra một đầu đường thuỷ nối thẳng đáy biển.

Cho đến chỗ sâu nhất đáy biển, phía trước bỗng xuất hiện một Hải Nhãn, như là một thuỷ môn khép kín hình tròn.

Thân ảnh Mạc Hành Đạo đi gấp, phá vỡ tầng tầng sóng nước, mạnh mẽ xông tới trước Thủy Môn, hai tay chấn động, đột nhiên phồng lớn thành một đôi cự thủ, đào vào biên giới Hải Nhãn, dùng sức giật ra một cái khe.

Hai tay Mạc Hành Đạo run rẩy, thừa nhận lực phản chấn đáng sợ, truyền âm la hét.

Đi theo phía sau, Hồng Vũ Tử nhẹ nhõm vượt qua Mạc Hành Đạo, xuyên qua khe hở, biến mất trong Hải Nhãn. Mạc Hành Đạo theo sát gạt ra khe hở. Hải Nhãn chợt phong bế, khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng một khắc cuối cùng Hải Nhãn phong bế, một điểm thủy sắc quang mang trồi lên Hải Nhãn, bị loạn lưu cuốn đi trôi nổi trong biển.

Trong quá trình nước chảy bèo trôi thừa nhận mạch nước ngầm cọ rửa, cấm chế mang tới lúc sáng lúc tối.

Chẳng biết qua bao lâu, chợt có một bàn tay bắt lấy điểm ánh sáng này, nổi lên mặt nước.

Người tới chính là Tần Tang, hắn mở ra lòng bàn tay, trong tay nhiều ra một viên châu màu lam nhạt.

'Ba!'

Mặt ngoài viên châu vỡ tan, từ đó bay ra một con chim bói cá, lớn cỡ con ong.

Chim bói cá có màu xanh biếc xuyên thấu, như bích ngọc điêu khắc thành, giương cánh bay lên, quay chung quanh Tần Tang, phảng phất vật sống.

"Ngươi là. . . Tần đạo hữu?"

Chim bói cá chần chờ hỏi.

Đây là khôi lỗi Mạc Hành Đạo tỉ mỉ luyện chế ra, thể nội có lưu ý niệm của gã.

Khó trách Mạc Hành Đạo chần chờ, Tần Tang lúc này hình dáng tướng mạo đại biến, toàn thân trải rộng lông xanh, khí tức cũng phi thường quỷ dị, từ trên thân tản ra độc tố.

Tần Tang cố ý không luyện hóa tàn độc thể nội.

Đã quyết định đối phó Tiên quan Đạo Đình, Tần Tang nhất định phải cân nhắc khả năng thất thủ cùng đắc tội Đạo Đình, thân phận chân chính tuyệt đối không thể tiết lộ.

Tàn độc là chướng nhãn pháp tốt nhất, có thể tiết kiệm lại ngụy trang, phối hợp với một ít bí thuật, cho dù ai cũng không thể nghĩ ra liên hệ giữa hắn và Thanh Phong đạo trưởng.

Đương nhiên, lúc thi triển thần thông và pháp bảo vẫn phải cẩn thận.

"Là ta."

Tần Tang gật đầu.

Mạc Hành Đạo nói thật nhanh: "Chỗ sâu Trị Đàn thần thông huyễn cảnh sẽ ảnh hưởng cảm ứng giữa ta và khôi lỗi. Tiếp theo ta sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, có thể cảm ứng được nó, chứng tỏ chúng ta sắp tiếp cận."

Tần Tang gật đầu: "Đạo hữu yên tâm, ta đã bố trí xong, chỉ chờ đạo hữu dẫn Hồng Vũ Tử vào cuộc."

Chim bói cá gật đầu một cái, lại bay chung quanh Tần Tang một vòng, rơi vào đầu vai, sau đó yên lặng.

Tần Tang ghé mắt nhìn thoáng qua, quay người bay về phía nước biển bên ngoài, di chuyển nhanh chóng, không lâu lắm quay về Độc vực.

Xuyên qua Độc vực, đi vào huyễn cảnh đêm tối trước đó đã thấy.

Tần Tang không chút do dự tiến vào, hắn đã thăm dò rõ ràng, thiểm điện trong đêm tối cũng không phải là Lôi Đình, mà là từng đạo lực lượng tựa hồ đao kiếm, nhưng lại khá giống khe hở hư không, phi thường đặc biệt.

Hắn cố ý tránh đi những thiểm điện kia, đi trong bóng đêm, hữu kinh vô hiểm đi vào phần cuối.

Như thế, liên tiếp xuyên qua mấy chỗ huyễn cảnh, Tần Tang dừng lại tại một chỗ huyễn cảnh.

Nơi đây cũng có mộc linh khí, nhưng rất mỏng manh, không thể so với huyễn cảnh tùng lâm, không thể chèo chống thân thể linh mộc trong thời gian dài.

Nhưng đây là Tần Tang đã chọn lựa kỹ, tìm tới chỗ thích hợp nhất mai phục, đã báo cho Mạc Hành Đạo phương vị.

Mạc Hành Đạo sẽ nghĩ cách dẫn Hồng Vũ Tử tới gần chỗ này, Hồng Vũ Tử cần giúp Mạc Hành Đạo tìm kiếm cảnh tượng trong trí nhớ, chỉ có thể tin tưởng Mạc Hành Đạo phán đoán.

Trừ điều đó ra, Tần Tang còn bố trí nơi khác, nếu Hồng Vũ Tử mang đến trợ giúp, cũng có thể nghĩ cách dẫn bọn họ tách ra.

Hồng Vũ Tử đã một mình đến đây, những bố trí kia ngược lại thành phí công.

