Chương 2691: Theo sau

Trong hư không u tĩnh, phiêu đãng từng đoàn từng đoàn ánh sáng màu xanh lục.

Lục quang rất nhạt, chính là mặt ngoài lá xanh bóng loáng phản xạ ra ánh sáng, lá xanh lớn chừng bàn tay sít sao chất chồng lên nhau, sau cùng khép chặt thành đoàn.

Toàn bộ hư không, chỉ có một loại đồ vật này, những lá xanh đó tựa như lục bình không rễ, trôi nổi hư không

Bên trong lá xanh kì thực trống không, từng cành cây cứng như sắt thép đan xen bện thành, bên trong là không gian có thể dung nạp mấy người, phảng phất từng cái lồng giam.

Hiện tại, trong lồng giam không có tù phạm.

Chính những 'Lồng giam' này cung cấp mộc linh lực, có thể cung cấp cho thân thể linh mộc.

Tần Tang mang theo chim bói cá về lại đây, bay đến một cái "Lồng giam" ở giữa, kiểm tra một vòng, bấm một cái ấn quyết.

Lập tức một ít lục sắc quang đoàn ở bên trong loé lên hào quang dị dạng, là Tần Tang sớm bố trí trận kỳ ở nơi này.

Hắn đã thiết hạ thiên la địa võng, chỉ chờ Hồng Vũ Tử vào cuộc.

Đưa mắt nhìn chim bói cá một chút, chim bói cá không nhúc nhích, giống như tử vật.

Tần Tang xếp bằng ở phía trên 'Lồng giam", nhắm mắt nhập định, đợi thời cơ.

Một bên khác, Hồng Vũ Tử và Mạc Hành Đạo đang xuyên qua huyễn cảnh khắp nơi, tiến đến nơi sau cùng lần trước, cũng là chỗ huyễn cảnh khiến Hồng Vũ Tử thụ thương.

Cùng lúc đó, Hạ Hầu và Thanh phi cũng tiến vào Trị Đàn Cụ Sơn Trị, xuyên qua Cửu Khúc Tinh Hà.

Chỉ có Thanh phi biết được vị trí món Hậu Thiên Linh Bảo kia, nên nàng dẫn đường, Hạ Hầu đi sát theo sau.

Nhị yêu nhanh chóng xuyên qua trùng điệp huyễn cảnh, nếu Hồng Vũ Tử và Mạc Hành Đạo lúc này nhìn thấy quỹ tích nhị yêu đi, chắc chắn sẽ sợ hãi, phương hướng nhị yêu đi lại khớp với bọn họ.

Mà tốc độ nhanh hơn Hồng Vũ Tử và Mạc Hành Đạo, phảng phất đang truy đuổi bọn họ.

Tu vi Thanh phi mặc dù không bằng Hạ Hầu, nhưng cũng là một vị đại yêu Hóa Thần trung kỳ, mạnh hơn Mạc Hành Đạo.

Một số nơi Mạc Hành Đạo cảm giác nguy hiểm, cố ý lách qua, Thanh phi và Hạ Hầu lại mạnh mẽ đâm tới.

Thanh phi hiển nhiên hết sức quen thuộc nơi này, bất luận nguy hiểm gì đều có thể kịp thời né tránh, nhắc nhở Hạ Hầu.

Hạ Hầu thoải mái nhất, ngẫu nhiên xuất thủ tương trợ, dù bận vẫn ung dung theo ở phía sau, tán thưởng bóng lưng mê người của Thanh phi.

. . .

"Đến rồi."

Xuyên qua một mảnh đá vụn, Mạc Hành Đạo ngừng lại, quay đầu nói với Hồng Vũ Tử, thanh âm tràn ngập mỏi mệt.

Lúc này, phía trước hai người là kim quang chói mắt.

Một khối đá còn lớn hơn dãy núi, không có cỏ cây, lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững tám cây kim trụ.

Mặt ngoài kim trụ chạm khắc Kim Long, sinh động như thật, tựa như tùy thời có thể sống lại, từ trên kim trụ chui ra.

Mỗi kim trụ có độ cao giống nhau, bảy bảy bốn mươi chín trượng, chóp đỉnh kim trụ là bình đài hình tròn.

Trên thực tế, Kim Long quả thật có thể sống lại.

Nơi này chính là nơi lần trước hai người bị thụ thương.

Càng đi vào chỗ sâu Trị Đàn càng nguy hiểm, nhưng cũng có một số địa phương an bình tương hòa, qua nhiều năm diễn biến đã phi thường ổn định, có thể làm chỗ nghỉ chân.

Nơi đây chính là thứ nhất, lần trước hai người chọn một cây kim trụ điều tức, lúc kim quang bắn ra, Kim Long bỗng nhiên bị thức tỉnh, giương nanh múa vuốt nhào tới.

Chỉ một thoáng, hung thần ngập trời.

Dưới Kim Long gào thét, kim trụ càng bắn ra kiếm khí kinh người, phảng phất không phải tám cây kim trụ, mà là tám chuôi tuyệt thế thần kiếm.

Dị biến đột phát, hai người vội vàng không kịp chuẩn bị, nếu không nhờ Hồng Vũ Tử bảo vệ, Mạc Hành Đạo đã bị loạn kiếm phân thây tại chỗ, Hồng Vũ Tử bởi vậy mà trọng thương.

Hiện tại, kim trụ và Kim Long khôi phục như lúc ban đầu, nơi này lại biến thành an bình tường hòa.

Chỉ có bọn gã mới biết được phía sau an bình ẩn núp thứ gì.

Hai người nhìn chằm chằm kim trụ, xác nhận Kim Long không phục sinh, Mạc Hành Đạo thở một hơi dài nhẹ một hơi, ngồi xếp bằng điều tức cạnh cự thạch.

Dù cho nơi đây không có dị trạng gì, gã cũng không dám tới gần kim trụ.

Mạc Hành Đạo tiêu hao rất nhiều, mấy chỗ huyễn cảnh sau cùng, dựa vào Hồng Vũ Tử xuất thủ viện thủ mới thuận lợi xông qua, chỉ dựa vào chính gã, còn phải thêm một phen khó khăn trắc trở.

Hồng Vũ Tử chắp tay đứng cạnh Mạc Hành Đạo, kiên nhẫn chờ gã điều tức, một mực dò xét kim trụ, tựa hồ muốn tìm tòi nghiên cứu bí mật kim trụ.

Bất quá, bọn gã đi chuyến này không phải vì kim trụ, cho nên Hồng Vũ Tử không tùy tiện xuất thủ.

Sau một lát, Mạc Hành Đạo dần dần khôi phục.

Gã cũng không thụ thương, chỉ là tiêu hao quá độ.

"Mạc đạo hữu, có phát hiện gì mới không?"

Thấy Mạc Hành Đạo tỉnh lại, Hồng Vũ Tử mở miệng hỏi.

Mạc Hành Đạo đứng dậy, ánh mắt vượt qua tám kim trụ, xem hướng phía sau.

Ở phía sau có hai chủng khí tức một đen một trắng, giống như là mảng lớn mây đen và mây trắng giao hội, phân biệt rõ ràng.

Rất rõ ràng, phía trước có hai huyễn cảnh, mà lại vừa lúc là nơi hai huyễn cảnh giao hội.

Mạc Hành Đạo nhìn một lát, khẽ lắc đầu, chỉ vào mây trắng nói: "Vẫn theo kế hoạch lần trước làm việc đi, làm phiền đạo hữu."

Tiếp tục thâm nhập sâu, dưới tình huống không hiểu rõ huyễn cảnh, lấy tu vi của gã, đi không được xa.

Nhất định phải nhờ Hồng Vũ Tử mở đường, gã ở một bên phối hợp tác chiến.

Hồng Vũ Tử nói một tiếng "Được", tâm niệm vừa động, thần phù tự sinh, hóa thành một đạo lưu quang bay về phía Mạc Hành Đạo.

Mạc Hành Đạo đứng bất động tại chỗ, thản nhiên tiếp nhận, một lát sau trên thân nhiều ra một bộ ngân giáp.

Thân thể khôi lỗi gã cường hãn, lại thêm phù giáp, đủ để ứng phó đa phần nguy hiểm.

Chính Hồng Vũ Tử cũng không mặc giáp, chỉ lấy ra một cây phất trần, nhẹ nhàng vung lên phía trước.

Bột phấn tinh mảnh phiêu đãng lên, trước mặt hai người trải thành một con đường ánh sáng nhàn nhạt, chui vào chỗ sâu mây trắng.

Hai người một trước một sau, xuôi theo con đường ánh sáng mà đi.

Trong những huyễn cảnh này, cho dù là Hồng Vũ Tử, cũng không thể mạnh mẽ đâm tới, khi thì thi triển các loại bảo vật thần phù thăm dò, khi thì dừng lại trầm tư.

Như thế vừa đi vừa nghỉ, hai người liên tiếp xông qua ba khu huyễn cảnh, cũng hữu kinh vô hiểm.

Từ đầu đến cuối, Mạc Hành Đạo không nói lời nào, hai mắt đen nhánh thỉnh thoảng đảo qua Hồng Vũ Tử, không cố ý dẫn dắt, tựa hồ đã quên đi ước định với Tần Tang.

Mà ngay lúc này, Thanh phi và Hạ Hầu cũng theo sát đến, thấy được cự thạch cùng với tám cây kim trụ.

"Không tệ, đằng sau nếu gặp sự cố, có thể trở về nơi đây nghỉ ngơi."

Hạ Hầu phát hiện nơi đây không có nguy hiểm, có chút ngạc nhiên, lập tức bay lên đỉnh một cây kim trụ.

Thanh phi lại một mực đợi ở phía dưới, tựa hồ phát hiện dị dạng gì, đại mi cau lại, vòng quanh kim trụ vài vòng, sau cùng đi đến biên giới mây trắng, đứng đó thật lâu.

Hạ Hầu bị cử động cổ quái của Thanh phi hấp dẫn, nghi ngờ hỏi: "Đạo hữu phát hiện cái gì à? Chẳng lẽ tìm lộn chỗ?"

Thanh phi lắc đầu, không nói một lời, thân ảnh lóe lên, vọt thẳng tiến vào huyễn cảnh mây trắng.

. . .

Chỗ sâu Trị Đàn.

Một mảnh cung điện hoa mỹ lẳng lặng đứng sừng sững ở giữa huyễn cảnh, trong cung điện không có một ai, yên tĩnh như chết.

Cung điện rất có thể cũng là thần thông huyễn hóa ra, bởi vì những cung điện này quá hoàn chỉnh, rường cột chạm trổ, mái hiên sừng cong, thậm chí ngay cả tường ngoài cũng không bị tổn hại, như là mới xây.

'Ầm!'

Bức tường phía sau cung điện đột nhiên rung mạnh, mấy khe hở xuyên qua bức tường, tiếp theo nơi đây ầm vang đổ sụp.

Hồng Vũ Tử và Mạc Hành Đạo từ trong bụi mù đi tới.

"A, không nghĩ tới chỗ sâu Trị Đàn vẫn còn nơi khoáng đạt như thế, khó có được! Khó có được! Mạc đạo hữu mau xem, có cảm giác quen thuộc không." Hồng Vũ Tử nhấc phất trần lên, chỉ hướng phía trước.

