Chương 2693: Ngũ Hành Miện

Lấy Tần Tang hiểu rõ về Thanh Hồ Thánh Vương, yêu hồ này mặc dù tâm ngoan thủ lạt, hẳn là sẽ không vô duyên vô cớ thống hạ sát thủ với Mạc Hành Đạo.

Bọn họ đã hợp lực xông Quy Khư, dù cho Thanh Hồ Thánh Vương không niệm tình cùng chung hoạn nạn, cũng sẽ cân nhắc được mất.

Hiện tại Mạc Hành Đạo bị người quản chế, cứu Mạc Hành Đạo ra là có thể thu được một minh hữu đáng tin, lưu tính mạng gã tốt hơn so với giết gã.

Mạc Hành Đạo hoảng loạn như thế, tựa như gặp phải thiên địch.

Hai người chẳng lẽ kết thù hận tại Quy Khư, hay là trên người Mạc Hành Đạo có vật Thanh Hồ Thánh Vương nhất định phải đạt được.

Tần Tang bình tĩnh phân tích, cho rằng trong đó tất có ẩn tình, uy áp tập trung vào chim bói cá, xem Mạc Hành Đạo giải thích thế nào.

Hắn và Thanh Hồ Thánh Vương có thù không sai, nhưng sẽ không vì thù hận mà mất đi lý trí, lầm đại sự, càng không muốn bị người lợi dụng,

Bị Tần Tang chộp vào tay, toàn thân chim bói cá cứng ngắc, cánh vỗ mấy lần, trong lòng bàn tay không thể động đậy, ngọc châu trong con ngươi biến mất, khôi phục mấy phần bình tĩnh.

Im lặng một lát, nói: "Bởi vì Ngũ Hành Miện..."

Nghe Mạc Hành Đạo kể lại, Tần Tang mới biết chân chính gã trải qua năm đó.

Trước đó trao đổi với Tần Tang, Mạc Hành Đạo dù chưa lừa gạt hắn, nhưng không thiếu bút pháp Xuân Thu (không kể hết sự việc), ẩn giấu đi rất nhiều chi tiết.

Năm đó, bọn gã gặp dị biến, Tuệ Quang Thánh giả chẳng biết tung tích, gã và Thanh Hồ Thánh Vương bị quăng đến giới này.

Bọn gã đến dẫn phát chỗ sâu Trị Đàn rung chuyển, huyễn cảnh đại loạn, hai người gần như nỏ mạnh hết đà, lúc nào cũng có thể vẫn lạc. Thanh Hồ Thánh Vương muốn bắt Mạc Hành Đạo làm tấm khiên, lại bị Mạc Hành Đạo sớm cảnh giác, quay giáo một kích.

Bất quá, Mạc Hành Đạo cuối cùng cũng không thể thoát khỏi nguy hiểm, trước đó nói bản thân hôn mê cũng không phải là nói láo, lúc dầu hết đèn tắt bị cuốn vào loạn lưu, bất tỉnh nhân sự, sau khi tỉnh lại đã ở bên ngoài Trị Đàn, được Hồng Vũ Tử cứu.

Thanh Hồ Thánh Vương sống hay chết, Mạc Hành Đạo cũng không biết, nhưng dưới loại tình hình kia, tất nhiên dữ nhiều lành ít.

Hồng Vũ Tử vận dụng thế lực Đạo Đình tìm kiếm Thanh Hồ Thánh Vương, không thu hoạch được gì, một lần thấy thiên kiếp phi thăng của Tần Tang lại ngộ nhận thành Thanh Hồ Thánh Vương.

Về sau gặp lại Tần Tang, mới biết nội tình.

Hơn trăm năm qua, Quỷ Phương Quốc cũng không xuất hiện tung tích Thanh Hồ Thánh Vương, Mạc Hành Đạo tưởng nàng đã bỏ mình.

Hai người thù hận chỉ là thứ nhất.

Cùng bọn họ đi đến giới này còn có Ngũ Hành Miện, lúc hôn mê, Mạc Hành Đạo tận mắt thấy Ngũ Hành Miện bị hút vào một chỗ huyễn cảnh.

Mạc Hành Đạo cố ý giấu diếm, vốn nghĩ sau khi Tần Tang trợ gã thoát thân, âm thầm tới lấy vật đã từng là Linh Bảo đệ nhất Trung Châu.

Đi vào giới này mới biết, trên Linh Bảo còn có Hậu Thiên Linh Bảo, Ngũ Hành Miện sớm sinh ra khí linh, chỉ chờ độ kiếp thành công, là có thể trở thành Hậu Thiên Linh Bảo chân chính.

Hồng Vũ Tử đường đường là Tiên quan Chính Tứ phẩm Đạo Đình, nhưng trên thân chỉ có Linh Bảo, có thể thấy được Hậu Thiên Linh Bảo trân quý cỡ nào. Mạc Hành Đạo động tâm, Thanh Hồ Thánh Vương tất nhiên cũng sẽ động tâm.

Mạc Hành Đạo suy đoán, Thanh Hồ Thánh Vương tìm tới gã, nhất định là truy tra nơi Ngũ Hành Miện hạ lạc, cùng với báo thù.

Lấy Mạc Hành Đạo hiểu về Thanh Hồ Thánh Vương, bản thân một khi rơi vào tay nàng, chỉ sợ sống không bằng chết, hậu quả khó mà lường được, còn không bằng đi theo Hồng Vũ Tử.

"Ta giấu diếm Ngũ Hành Miện với đạo hữu, là Mạc mỗ không đúng, nhưng Mạc mỗ trước đó nói đều là thật, không hề có ý định bất lợi với đạo hữu. Đạo hữu giúp ta vượt qua kiếp nạn này, Mạc mỗ sẽ toàn lực trợ đạo hữu đạt được Ngũ Hành Miện..." Thanh âm chim bói cá càng ngày càng yếu ớt.

Tần Tang hừ lạnh, Mạc Hành Đạo coi hắn là cây cỏ cứu mạng, bất luận thế nào sẽ không lộ ra vị trí Ngũ Hành Miện lúc này.

Ngũ Hành Miện chỉ là phụ.

Muốn tìm con đường phi thăng, giữa Mạc Hành Đạo và Thanh Hồ Thánh Vương, hắn nhất định phải lựa chọn một người liên thủ.

Hắn và Thanh Hồ Thánh Vương thù hận chưa giải, dù cho hắn có thể lấy đại cục làm trọng, nhịn xuống ngụm ác khí kia, cũng sẽ phòng bị Thanh Hồ Thánh Vương tùy thời phản bội.

Nếu không được, cũng không thể bỏ mặc Thanh Hồ Thánh Vương đạt được Ngũ Hành Miện.

Khách quan thì Mạc Hành Đạo càng dễ nắm bắt hơn.

Phi tốc xuyên thẳng qua huyễn cảnh, Tần Tang nhanh chóng tới gần chiến trường, thông qua Mạc Hành Đạo nên hiểu rõ thế cuộc, không ngừng suy nghĩ tìm tòi đối sách.

Thanh Hồ Thánh Vương đột phá Hóa Thần trung kỳ, Tần Tang cũng chẳng suy nghĩ nhiều.

Yêu này cũng đã vượt qua một lần thiên kiếp phi thăng.

Tần Tang đã có kinh nghiệm, biết được thiên kiếp phi thăng mang đến lích lợi lớn cỡ nào cho tu sĩ.

Bế quan tại Trị Đàn những năm qua, Tần Tang dùng hơn phân nửa thời gian tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình, thời gian tu luyện Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương chỉ chiếm non nửa, nhưng vẫn tiến bộ kinh người.

Chính nhờ độc công và thiên kiếp phi thăng hợp lực gia trì.

Đợi hắn hoàn thành ước hẹn với Chân Như Tôn giả, tích lũy sát đạo đủ để lĩnh ngộ, đột phá Hóa Thần trung kỳ cũng sẽ không quá lâu.

Thanh Hồ Thánh Vương dừng ở Hóa Thần tại Phong Bạo Giới nhiều năm, rèn luyện tu vi, lại trải qua thiên kiếp phi thăng, tu vi trong thời gian ngắn bay vọt, đúng là chuyện bình thường.

Ngoài Thanh Hồ Thánh Vương, vẫn còn một vị cường giả yêu tộc Hóa Thần hậu kỳ.

Song phương nhìn như nhân số tương đương, nhưng thực lực Mạc Hành Đạo không bằng Thanh Hồ Thánh Vương, đối phương lại tập kích, bên phía Mạc Hành Đạo rõ ràng rơi vào hạ phong.

Bất quá, bọn họ muốn đánh hạ Hồng Vũ Tử cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, đây cũng là cơ hội cho hắn vào cuộc.

"Hai vị Hóa Thần hậu kỳ, một lão cừu gia, ngược lại là cơ hội tốt cảm ngộ sát đạo ..."

Tần Tang tự lẩm bẩm, mắt lộ hàn mang.

Trước khi sát cơ đến.

Cường địch tới gần, nhưng Mạc Hành Đạo và Hồng Vũ Tử hoàn toàn không biết gì cả, chuyên tâm ứng đối nguy hiểm trong huyễn cảnh.

Mạc Hành Đạo chỉ đường, theo hướng Tần Tang bố trí, tâm tình của gã cũng càng thêm khẩn trương.

"A? Phía trước hình như không dễ đi ..."

Hồng Vũ Tử bỗng nhiên dừng lại.

Mạc Hành Đạo hơi kinh hãi, ngưng mắt nhìn lại, thấy phía trước có một đường tấm lụa thanh lông thật dài.

Tiếng rít truyền đến, thì ra là một loại gió xanh, hình thành tường gió cản đường.

Gió này đặc biệt, tuyệt không phải gió thường, nhưng Mạc Hành Đạo nhìn không ra dị dạng bên trong, tự biết thị lực không bằng Hồng Vũ Tử, mở miệng hỏi thăm.

Hồng Vũ Tử lộ vẻ trầm tư, ngưng mắt nhìn thật lâu, lắc nhẹ phất trần, nói: "Đi vào là biết!"

Nói xong, phất trần trên tay lão lấp lóe ánh sáng nhạt, vụn quang rì rào rơi xuống, dưới chân hội tụ thành một bình đài to lớn, cùng nâng Mạc Hành Đạo lên, bay về phía Linh phong.

Vù vù ...

Cuồng phong gào thét.

Bốn phía là một mảnh xanh mờ mờ, khó phân biệt phương vị.

Gió này phảng phất có thể tiêu hồn thực cốt, thổi đi hết thảy giữa thiên địa.

Mặt ngoài bình đài lấp lóe ánh sáng nhạt, hình thành quang tráo móc ngược, ngăn cản linh phong ở ngoài.

Lúc này, Hồng Vũ Tử bỗng nhiên khẽ động.

Mạc Hành Đạo cũng nghe được, trong tiếng gió tựa hồ xen lẫn thanh âm kỳ quái.

Sau một khắc, linh phong chung quanh bọn họ thay đổi màu sắc, ngay sau đó lại biến thành từng bóng người.

Những bóng người này cao hơn một trượng, mọc tay mọc chân, trong tiếng gào cổ quái, giang hai tay dài nhỏ đánh tới bọn gã.

Hồng Vũ Tử ứng đối cực nhanh, cổ tay rung nhẹ, phất trần quét ngang, một đạo hồ quang bắn ra.

'Vù!'

Bọn chúng không né tránh chút nào, tất cả bóng người bị hồ quang quét đến, trúng ngay ngực.

Tiếp theo một màn quỷ dị xuất hiện, hồ quang xuyên qua thân thể bóng người.

Ngực chúng giống như bị chém ngang, lưu lại trống không, thân thể đứt thành hai đoạn, lại giống như không hề ảnh hưởng, vẫn điên cuồng nhào về phía bình đài.

Bóng người cực nhanh xuyên qua quang tráo bình đài, không trở ngại chút nào, nháy mắt đã tới gần.

