Chương 2694: Phục kích

Những nhân ảnh này trầm luân ở đây, là ác quỷ nóng lòng đoạt xá kẻ khác.

Hai người biến sắc.

Toàn thân Mạc Hành Đạo bắn ra ô quang, tạo thành quang kén bảo vệ bản thân, xương cốt trong cơ thể nổ vang như sấm, giơ song quyền lên, hung hăng đánh tới nhân ảnh ở gần nhất.

Hai mắt Hồng Vũ Tử sáng lên, đánh ra một đạo thần phù phức tạp.

Phù ảnh hóa thành một bộ gông sắt, chia ra làm mười, loé lên một cái, bao bọc lại tất cả nhân ảnh.

Chỉ một thoáng, tất cả nhân ảnh bị gông xiềng trói chặt, vô lực phản kháng.

Mạc Hành Đạo thấy thế, lập tức thu song quyền lại, Hồng Vũ Tử khẽ ngoắc tay, kéo nhân ảnh đến trước mặt, đang muốn xem xét, nhân ảnh lại hóa thành một luồng sương khói tiêu tán.

Biến hóa xảy ra trong nháy mắt, Hồng Vũ Tử không kịp ngăn cản, sững sờ nhìn những gông sắt khác, bên trong đều trống rỗng.

Mà ngay lúc này, chung quanh nổi lên gió lớn, nhân ảnh hóa hình xuất hiện, nhưng lần này số lượng nhiều hơn mấy lần!

'Vù!'

Nhân ảnh thành bầy, kết đội điên cuồng đánh tới.

Những ác quỷ này giết không được, khốn không xong, một vài thủ đoạn phòng ngự vô hiệu với chúng, vô cùng quỷ dị, Hồng Vũ Tử thấy khó giải quyết, khẽ quát một tiếng: "Đi nhanh!"

Hai người tăng thêm tốc độ, vọt mạnh tới bờ bên kia.

Thần phù gông sắt không ngừng phân hoá, nhưng cũng có giới hạn, còn nhân ảnh thì biến thành sương khói tiêu tán, ngay sau đó sinh ra càng nhiều nhân ảnh hơn.

Rất nhanh, hai người bị lít nha lít nhít nhân ảnh vây khốn, Hồng Vũ Tử nhìn chung quanh, sắc mặt nghiêm túc dị thường.

Thần thông xuất hiện nhiều lần, từng đạo thần phù khác nhau liên tiếp hiển hóa.

"Vèo!"

Lại thêm một thần phù hiện lên.

Phù toái, một tia chớp màu bạc xuất hiện.

Đây không phải lôi điện chân chính, mà là xiềng xích màu bạc, xiềng xích như rắn, uốn lượn bắn lên, trong nháy mắt đâm xuyên qua mi tâm nhân ảnh.

Tiếp theo chỉ thấy một con ngân xà cực tốc lao xuyên qua đám nhân ảnh, toàn bộ nhân ảnh đều bị một sợi xiềng xích thật dài đâm xuyên qua mi tâm, khóa cùng một chỗ.

"Xoạt!"

Nhân ảnh nhao nhao tán loạn, chung quanh yên lặng trở lại.

Nhưng không cách nào thay đổi tình thế, tiếng gió thổi cuồn cuộn như sấm, càng nhiều nhân ảnh hơn được sinh ra, như là cơn sóng bất tận.

Bất quá, Hồng Vũ Tử đã biết cách đối phó, sắc mặt trầm xuống, tâm niệm vừa động, một tòa pháp đàn chầm chậm bay ra.

Y vậy mà triệu hoán Lục Đàn ra.

"Rầm!"

Cửa pháp đàn mở rộng, yêu binh thành đàn, lao ra bày trận.

Tám cánh cửa, đã mở ra năm cửa, năm đội yêu binh đều quân kỷ sâm nghiêm, mỗi đội yêu binh là một loại yêu thú, năm đội yêu binh là năm chủng tộc khác nhau, vừa lúc đối ứng kim mộc thủy hỏa thổ.

Thủy có Thủy Xà Binh, thổ có Địa Hồn Thú, mộc có Thụ Yêu, hỏa có Hỏa Linh Tước, kim có Kim Đồng Hoa Báo.

Yêu binh Ngũ Hành, trận thế sâm nghiêm, Kim Đồng Hoa Báo là đầu mối then chốt, trong đó không thiếu đại yêu hóa hình.

Thủ lĩnh đội yêu binh Kim Đồng Hoa Báo là một tráng hán khôi ngô, cầm một cây bảo kỳ trong tay, hai mắt màu vàng bức người, hung hãn tuyệt luân, rõ ràng là một đại yêu cấp bậc Yêu Hầu!

Yêu này há miệng thật rộng, rống lên một tiếng như phích lịch, đột nhiên lắc lư bảo kỳ trong tay.

Binh di chuyển theo lệnh, bắn ra hào quang năm màu, phóng lên trên không.

Hồng Vũ Tử lẩm bẩm, chân đạp cương bộ, ấn quyết liên biến, phía trên đột nhiên hiện ra phù văn.

Phù văn dày đặc mà lại vặn vẹo, bộ dạng rất giống xiềng xích vừa rồi, nhìn kỹ thì thấy phù văn do từng sợi xiềng xích kết thành.

Y đang thi triển phù đồ, đồng nguyên với đạo thần phù vừa rồi.

Có binh mã tương trợ, thi triển phù đồ dễ dàng nhanh chóng hơn một thân một mình.

Một khi phù đồ dựng thành, đủ bảo hộ hai người xông ra linh phong.

"Xoạt!"

Hào quang xông lên trời.

Thời điểm phù đồ sắp thành, chung quanh đột nhiên vang lên tiếng cuồng tiếu.

"Lão Ngưu Tị Tử, bản hầu rốt cuộc chờ được ngươi! Ha ha…" Tiếng cười như ma âm, ẩn chứa vô tận càn rỡ.

Sau một khắc, phía sau đám nhân ảnh bộc phát ra khí thế kinh người, Hạ Hầu trong nháy mắt xông phá đám nhân ảnh, vượt qua bọn chúng.

Nó và thanh phi chẳng biết dùng cách gì, vậy mà ẩn thân trong linh phong, chờ đợi Hồng Vũ Tử bị bức triệu hoán binh mã ra.

Nhìn thấy Hạ Hầu, sắc mặt Hồng Vũ Tử đại biến.

Nơi này sao lại có Yêu Hầu phục kích!

Không còn kịp suy nghĩ, Hạ Hầu phá không lao đến, sau lưng dâng lên hào quang hai màu trắng đen.

Hào quang lấp lóe, biến thành một con Thần Lộc.

Thân thể Thần Lộc nửa bên màu đen, nửa bên màu trắng, kể cả sừng hươu cũng như thế,

Lộc này hùng tráng vô cùng, tản mát ra khí thế kinh người.

Hai mắt thâm sâu nhìn chăm chú Lục Đàn, đám binh mã trì trệ, thủ lĩnh binh mã cấp Yêu Hầu biến sắc.

"Pháp tướng!"

Hồng Vũ Tử kinh hô.

Ngũ Phù pháp, yêu tu cấp bậc Đại chân nhân mới lĩnh ngộ được pháp tướng, nhưng nghe đồn có yêu tu thiên phú dị bẩm, lĩnh ngộ ra pháp tướng khi còn ở Động Huyền hậu kỳ, thực lực dị thường mạnh mẽ.

Nhưng loại thiên tài như thế rất ít, chính là phượng mao lân giác, lại bị y gặp phải.

Sau khi hết khiếp sợ, Hồng Vũ Tử rất mau nhìn ra Thần Lộc không phải pháp tướng chân chính, nhưng vẫn mang đến cho y cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Hạ Hầu đạp mạnh tới trước, Thần Lộc phấn khởi nhấc mạnh móng trước lên, miệng lớn gào thét, mang theo khí thế phá núi, hóa thành lưu quang điên cuồng xông trận.

Hồng Vũ Tử không dám chần chờ, há mồm phun ra một viên châu.

Viên châu toả ra ánh sáng chói lọi, phát ra hào quang chói mắt, từ từ bay lên, bảo vật này là linh bảo của Hồng Vũ Tử, tên là Cửu Hoàn Châu.

Cửu Hoàn Châu chỉ to bằng một viên trân châu, ẩn chứa lực lượng vạn quân, tốc độ nhanh hơn cự lộc.

Đúng lúc này, xảy ra dị biến.

Trên không trung, bỗng nhiên xuất hiện một vòng sáng, cực tốc rơi xuống, không nghiêng không lệch bao phủ Cửu Hoàn Châu, sau đó co lại.

Vòng sáng tinh tế, tính bền dẻo bất phàm, Cửu Hoàn Châu hung hăng va chạm, nhưng không thể đánh nát vòng sáng.

Tuy không bị phá tan, nhưng hào quang phi thường ảm đạm, bị ép dừng lại không thể tiếp tục co vào, mất đi khả năng vây nhốt.

Cho dù vòng sáng không cách nào vây khốn Cửu Hoàn Châu, ngắn ngủi trì trệ đủ để trí mạng!

'Grào!'

Tiếng nộ rống kinh thiên, đánh thẳng vào đầu mỗi một yêu binh.

Phù đồ sắp hoàn thành, yêu binh không kịp thay đổi trận thế, Thần Lộc cũng đã điên cuồng đánh tới.

Thần sắc vị thủ lĩnh yêu binh tràn đầy ngưng trọng, dùng sức huy động bảo kỳ, hào quang năm màu kết hợp lại, quay đầu phóng đến Thần Lộc.

Chúng yêu binh cùng nhau gầm thét, nhanh chóng thay đổi trận hình.

Nhưng trong lúc gấp gáp đối phó, há lại địch nổi Thần Lộc.

Chỉ nghe một tiếng nổ kinh thiên động địa, Thần Lộc hung hăng đụng vào hào quang năm màu, sừng hươu như đao, phá vỡ tầng tầng hào quang, thoáng chốc vô số lưu quang bắn tứ tán.

Trong binh trận vang lên tiếng kêu rên liên hồi.

Lực phản chấn đáng sợ đánh cho rất nhiều yêu binh thổ huyết, ngã trái ngã phải, trận hình đại loạn.

Thủ lĩnh yêu binh nhìn qua Thần Lộc khí thế hung hãn, muốn rách cả mí mắt, yêu binh dưới trướng đều có thể lui, duy chỉ một mình thủ lĩnh thì không thể lui!

Nếu không yêu binh sau lưng sẽ bị tàn sát.

Những yêu binh này là tâm huyết của Hồng Vũ Tử, tuyển chọn tỉ mỉ, thậm chí liên quan đến đại đạo.

Yêu binh bị tàn sát, hậu quả còn nghiêm trọng hơn Hồng Vũ Tử bị thương.

Thủ lĩnh yêu binh ngửa mặt lên trời gào thét, hóa ra chân thân Kim Đồng Hoa Báo, ngưng tụ lực lượng tàn binh, hung hãn không sợ chết, phản kích Thần Lộc.

"Ngươi dám!"

Hồng Vũ Tử giận dữ hét lớn, tay áo cấp bách vung, một quyển sách màu vàng bay ra.

Hết thảy xảy ra quá nhanh, Mạc Hành Đạo còn đang ngẩn ngơ, gã vốn cho rằng Tần Tang giấu diếm mình, bố trí thủ đoạn khác, nhưng rất nhanh ý thức được chỗ không đúng.

Cùng lúc đó, Mạc Hành Đạo chợt cảm thấy khẩn trương không hiểu, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy một khuôn mặt vũ mị quen thuộc, đôi mắt nguy hiểm đang nhìn mình.

