Chương 2696: Thân thể bán khôi

Ngay cả Cửu Hoàn Châu còn bị vòng sáng ngăn lại, dù cho Mạc Hành Đạo tinh luyện huyền khí nhiều năm, há lại sánh bằng Cửu Hoàn Châu, phi đao bị vây, biến lại thành nguyên khí.

Nguyên khí như có sinh mệnh, tả xung hũu đột, nhưng không phá nổi vòng sáng.

Thanh Hồ Thánh Vương nhẹ nhàng đi đến, tới gần Mạc Hành Đạo, nâng ngọc thủ lên, ấn về phía mi tâm gã.

Mạc Hành Đạo điên cuồng phản kháng, thế nhưng thân thể không chịu nghe lời, cảm giác tê dại lan tràn đến hai chân, hai tay.

Khuôn mặt khôi lỗi cứng ngắc, ngũ quan chợt sinh động, xuất hiện biến hóa kinh hãi xen lẫn cừu hận.

Thanh Hồ Thánh Vương tươi cười, đột nhiên nhiều thêm một tia mị hoặc, đôi mắt bắn ra hào quang quỷ dị, ngưng mắt nhìn Mạc Hành Đạo, thanh âm như tiên nhạc, truyền đến đáy lòng Mạc Hành Đạo.

"Còn không thúc thủ chịu trói! Đi theo bản vương, tha cho ngươi khỏi chết."

Ngón tay ngọc điểm lên mi tâm Mạc Hành Đạo.

Ánh mắt Mạc Hành Đạo ngắn ngủi tan rã, tiếp theo đột nhiên bị sợ hãi và điên cuồng chiếm hết, nhìn chằm chằm Thanh Hồ Thánh Vương, một luồng khí xám tràn ngập hai mắt.

Thanh Hồ Thánh Vương nhíu mày, hình như kinh ngạc, ánh trăng đại thịnh, trút xuống đầu ngón tay của nàng, điên cuồng tràn vào cơ thể Mạc Hành Đạo, nhưng vẫn chậm một bước.

Cỗ tử khí kia xuất hiện, sinh cơ của Mạc Hành Đạo theo đó tan rã, trong một khắc cuối cùng, tình nguyện tự tuyệt, chứ không cam chịu bị Thanh Hồ Thánh Vương khống chế.

Rơi vào trong tay Thanh Hồ Thánh Vương, bị nàng luyện thành khôi lỗi, vĩnh thế bị cừu gia khống chế, sống không bằng chết!

...

Cùng lúc đó.

Tần Tang đang chạy nhanh đến chiến trường, nghe một tiếng hét thảm, cảm thấy đầu vai chợt nhẹ.

Tiếng kêu thảm thiết đến từ chim bói cá.

Chim bói cá ngã cắm xuống.

Tần Tang giật mình, ép hỏi tình hình, nhưng chim bói cá không còn lên tiếng, cục diện chiến trường tựa hồ phi thường nguy cấp, Mạc Hành Đạo không thể tiếp tục liên lạc.

Chim bói cá đột nhiên ngã quỵ, chẳng lẽ...

Tần Tang vội vàng dừng lại, đưa tay tiếp được chim bói cá, kinh ngạc nhìn thấy, trong lúc chim bói cá rơi xuống, thân thể không ngừng lớn lên, đồng thời còn vặn vẹo.

Hai cánh duỗi dài thành đôi tay, đầu chim lại biến thành đầu người.

Trong khoảnh khắc, chim bói cá biến thành một hắc phu quái nhân, khí tức khác lúc trước rất lớn, phát ra tiếng thét tràn ngập hận ý: "Thanh Hồ Thánh Vương giết bản tôn của ta!"

Bản tôn?

Tần Tang nhất thời mộng, dò xét hắc phu quái nhân, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Trong Vô Tướng Tiên môn, Tần Tang tận mắt thấy khôi lỗi của Mạc Hành Đạo, hơn nữa khôi tinh đến từ tay hắn.

Sau khi gặp lại Mạc Hành Đạo, Tần Tang cảm nhận được khí tức của khôi lỗi khác năm xưa.

Nhưng Mạc Hành Đạo tự nói rõ thân phận, tăng thêm Tần Tang đi theo Cam Lộ Thiền Viện, hiểu rõ điều kiện mà hai vị Hóa Thần cho gã, nên không hoài nghi.

Lúc này lại nhìn, hắc phu quái nhân càng giống khôi lỗi hơn!

Chỉ là bộ khôi lỗi này khí tức rất yếu, chỉ bằng Nguyên Anh kỳ.

"Ngươi..."

Tần Tang ẩn ẩn đoán ra cái gì, không khỏi kinh ngạc.

"Lúc chưa phi thăng, bọn họ hộ đạo cho ta, mượn nhờ bí thuật luyện bản thân thành thân thể bán khôi để độ kiếp, đột phá Hóa Thần! Thay vì dung nhập thành một với khôi lỗi, Mạc mỗ thà rằng ra sức đánh cược!"

Thanh âm Mạc Hành Đạo trầm thấp, ẩn chứa đắng chát.

Năm đó, hai vị Hóa Thần cho Mạc Hành Đạo hai lựa chọn, hoặc hồn tan khôi lỗi, hoặc cưỡng ép vượt qua thiên kiếp, gã chọn cái sau.

Dù bản thân biến thành bán khôi, vẫn tốt hơn hồn tan khôi lỗi.

Có bí thuật độ kiếp, có khôi lỗi hộ đạo, có Trấn Linh hương thượng thừa, có hai cường giả Hóa Thần toàn lực tương trợ, Mạc Hành Đạo nghịch thiên mà đi, độ kiếp thành công!

Trong số những nhân kiệt mà Tần Tang biết, chỉ có một mình Mạc Hành Đạo độ kiếp thành công, trong khi không có sự che chở tương tự Ngọc Phật.

Thế nhưng, Mạc Hành Đạo không ngờ đến, hồn tan khôi lỗi là số mệnh của mình, cuối cùng vẫn không thể nghịch chuyển thiên mệnh.

Thời điểm bị quăng đến giới này, gã bị Thanh Hồ Thánh Vương lợi dụng, bản mệnh khôi lỗi thế gã ngăn cản một kiếp, hầu như biến thành bột mịn miễn cưỡng đoạt ra một ít bản nguyên hạch tâm, một trăm năm mới khôi phục đến Nguyên Anh kỳ.

Để bản mệnh khôi lỗi đi theo bên cạnh Tần Tang, còn phân ra một đạo linh hồn vào trong khôi lỗi, chỉ là để phòng vạn nhất, không ngờ thật xảy ra chuyện.

Chỉ có điều, người ra tay không phải Hồng Vũ Tử, mà là Thanh Hồ Thánh Vương.

Tần Tang im lặng, không biết nên nói cái gì cho phải.

Ở trong lòng, hắn bội phục Mạc Hành Đạo, tương tự như Trí Đàm đại sư, khi biết rõ con đường phía trước gập ghềnh, vẫn nghịch thiên mà đi, thậm chí còn thành công.

Khí tức của Mạc Hành Đạo dần dần vững chắc, trầm mặc nhìn Tần Tang: "Tiếp theo Tần đạo hữu dự định thế nào?"

"Ngươi muốn mượn tay Tần mỗ báo thù sao?"

Tần Tang nhìn kỹ Mạc Hành Đạo.

Mạc Hành Đạo hờ hững nói: "Mạc mỗ hầu như mất hết tu vi cả ngàn năm, lợi dụng Tần đạo hữu bằng cách nào? Nếu đạo hữu chọn tránh né mũi nhọn, Mạc mỗ sẽ trợ đạo hữu lấy được Ngũ Hành Miện, để đổi lấy đất dung thân, nhẫn nhục, mưu cầu ngày sau!"

Tần Tang cũng đang suy tư.

Hai yêu phục kích thành công, chém giết Mạc Hành Đạo, chẳng lẽ còn muốn chém giết cả Hồng Vũ Tử?

Theo lời Mạc Hành Đạo nói, Hồng Vũ Tử thâm bất khả trắc, vẫn có lực đánh một trận, lại xem hai yêu bố trí phục kích, khả năng lớn chỉ muốn vây khốn Hồng Vũ Tử mà thôi.

Đương nhiên, không thể loại bỏ khả năng Thanh Hồ Thánh Vương muốn khống chế Mạc Hành Đạo trước, sau đó mới chuyên tâm đối phó Hồng Vũ Tử.

"Thanh Hồ Thánh Vương biết vị trí của Ngũ Hành Miện không?"

Tần Tang trầm ngâm hỏi.

Ánh mắt Mạc Hành Đạo lóe lên, người cuối cùng nhìn thấy Ngũ Hành Miện là mình, Thanh Hồ Thánh Vương phục kích ở chỗ này, thời cơ tinh chuẩn như thế, nói rõ nàng quen thuộc nơi đây, không chỉ đến đây một lần.

Nói không chừng, nàng tìm thấy Ngũ Hành Miện rồi!

Tần Tang thản nhiên nói.

"Lúc còn tại Phong Bạo giới, các ngươi sắp không thể kiểm soát ma hồn trong Ngũ Hành Miện. Bây giờ qua một trăm năm, ma hồn dần dần dung hợp cùng Cổ Ma, xưa đâu bằng nay, lại thêm huyễn cảnh uy hiếp, chỉ sợ không dễ lấy."

"Ngươi nói Thanh Hồ Thánh Vương muốn..."

Mạc Hành Đạo đoán ra Tần Tang muốn nói cái gì.

Có lẽ gã không phải mục tiêu của Thanh Hồ Thánh Vương, chỉ là tiện tay mà làm.

"Nếu nàng biết vị trí của Ngũ Hành Miện, vì sao không nghĩ cách lấy đi, lại mời một yêu tu Hóa Thần hậu kỳ tới, thừa dịp đạo hữu và Hồng Vũ Tử đến, phục kích các ngươi, chỉ vì thu phục đạo hữu thôi sao?"

Tần Tang hừ lạnh: "Hơn nữa con yêu hồ kia, sao lại chịu đưa bảo vật cho người khác!"

Mạc Hành Đạo nghe vậy, tâm tình rất phức tạp.

Gã và Thanh Hồ Thánh Vương sớm chiều ở chung, hiểu rất rõ tính tình của nàng, Tần Tang suy đoán quả thật không sai.

Thanh Hồ Thánh Vương không để mình vào trong mắt, chỉ coi mình là quân cờ.

"Chúng ta tìm Ngũ Hành Miện trước!"

Tần Tang quyết định, lập tức thay đổi phương hướng, cười lạnh nói.

"Nếu yêu hồ kia không tìm được Ngũ Hành Miện, vậy chúng ta nghĩ cách đoạt bảo trước, rồi đi chiến trường sau, ngư ông đắc lợi, Hồng Vũ Tử chắc hẳn kiên trì được một thời gian. Nếu không, sẽ có trò hay để xem!"

...

Trên chiến trường.

Thanh Hồ Thánh Vương bắt lấy thi thể của Mạc Hành Đạo, cảm nhận được trong cơ thể không còn sinh cơ.

Nàng hừ một tiếng, phá vỡ pháp khí trữ vật của Mạc Hành Đạo, bảo vật rơi đầy đất.

Liếc nhìn qua số bảo vật, Thanh Hồ Thánh Vương truyền âm cho Hạ Hầu: "Không thấy chìa khóa!"

