Chương 2698: Vào cung điện

Hạ Hầu nhìn quanh bốn phía, cau mày nói: "Đại điện mà ngươi nói đâu?"

Thanh Hồ Thánh Vương trầm mặc, nói: "Ta muốn nhìn thánh huyết Cửu Vĩ Linh Hồ trước!"

"Đạo hữu còn không tin bản hầu sao?"

Hạ Hầu hừ lạnh, vung tay áo lên, một bình ngọc bay ra, nắm trong tay.

Trong bình ngọc có một viên đan dược màu đỏ, nhìn kỹ mới biết không phải đan dược, mà là huyết dịch tự động khép chặt lại.

Bị bình ngọc ngăn cách, vẫn tản mát ra được khí tức nhàn nhạt rất đặc biệt, cảm nhận được cỗ khí tức, huyết mạch trong cơ thể Thanh Hồ Thánh Vương truyền ra sự khát vọng.

Nàng nhìn bình ngọc, hai mắt lộ ra tham lam, hít sâu một hơi, nói: "Đại điện nằm bên trong kính!"

Nói xong, Thanh Hồ Thánh Vương đi đầu bay về phía mặt kính, mũi chân điểm nhẹ lên mặt kính, kích thích gợn sóng nhỏ xíu.

Sau một khắc, một cỗ lực đạo kinh người bỗng nhiên dâng lên.

Thanh Hồ Thánh Vương sớm có đoán trước, bước chân nhẹ nhàng, nhẹ nhõm tránh né cỗ lực lượng kia, đợi gợn sóng biến mất, lần nữa điểm chân lên mặt kính.

Trong mặt kính thả ra lực đạo hỗn loạn, lần lượt bị Thanh Hồ Thánh Vương kích phát.

Nàng kiên nhẫn tránh né, kích thích mặt kính, rất mau hiện ra cảnh tượng khác.

Lần này mặt kính thả ra một luồng hấp lực, bên trong mặt kình hình như có một không gian vô định.

Thanh Hồ Thánh Vương nhẹ gật đầu với Hạ Hầu, không trốn tránh nữa, mặc cho cỗ hấp lực kia hút nàng vào trong kính.

Hai mắt Hạ Hầu sáng lên, theo sau Thanh Hồ Thánh Vương vào không gian trong kính.

...

Mà trước khi hai người đến, Tần Tang và Mạc Hành Đạo đã đi qua mặt kính.

"Không gian rung chuyển, làm cho huyễn cảnh biến hóa, ta từng nhìn thấy trong kính hiển hiện hình ảnh cung điện cổ xưa, đồng thời bắn ra hấp lực cường đại, hút Ngũ Hành Miện vào."

Mạc Hành Đạo chỉ vào mặt kính, nói.

"Đi vào bằng cách nào?" Tần Tang hỏi.

Mạc Hành Đạo chần chờ nói: "Năm đó cửa cung mở rộng, ta nhìn thấy một phù văn kỳ dị, vẫn nhớ rõ, không biết phải pháp quyết mở ra hay không."

Sau khi gã hôn mê liền rơi vào trong tay Hồng Vũ Tử, lần đầu tiên quay lại chỗ này.

Mạc Hành Đạo đến gần mặt kính, giơ bàn tay lên, lăng không phác hoạ phù văn.

Tần Tang đang đánh giá mặt kính, đánh thức Thiên Mục Điệp, vận chuyển thần thông Thiên Mục, ý đồ tìm ra quy luật của mặt kính.

Bất quá, không cần hắn hao tâm tốn sức, Mạc Hành Đạo hoàn thành phù văn, đánh vào mặt kính, lập tức kích thích tầng tầng gợn sóng.

Ngay sau đó, mặt kính lấp lóe hào quang sáng tối, trong kính xuất hiện một hỗn động tĩnh mịch, tràn ngập hấp lực.

Tần Tang ngưng mắt nhìn hỗn động, nói: "Mạc đạo hữu trở lại hình dạng chim bói cá đi."

Mạc Hành Đạo chỉ còn thực lực Nguyên Anh kỳ, không giúp được hắn cái gì, ngược lại cần hắn che chở.

Nếu không phải còn cần Mạc Hành Đạo chỉ đường, tốt nhất để gã chờ ở bên ngoài.

Mạc Hành Đạo biến thành chim bói cá theo lời Tần Tang, đậu trên đầu vai của hắn.

Tần Tang tế lên Hôi Oanh kiếm, thân thể vững như núi non, bước vào hỗn động.

Hấp lực truyền đến, hút hắn rơi xuống thật nhanh.

Làn da Tần Tang lấp lóe hào quang vàng nhạt, chống đỡ hấp lực, chầm chậm hạ xuống.

Càng rơi xuống, hấp lực càng mạnh, sau cùng hắn cảm thấy bị xé rách, bên trong hấp lực còn xen lẫn lực đạo hỗn loạn.

'Ong ong ong...'

Tiếng kiếm reo không ngừng, từng đạo kiếm khí trảm bốn phía quanh Tần Tang, chống cự những lực đạo kia công kích.

Nhưng có lúc, Tần Tang không thể không tránh né, lúc tiến lúc lui, nhưng tốc độ hạ xuống vẫn không chậm.

Hấp lực không ngừng truyền đến, cường đại đến mức Tần Tang cần toàn lực chống đỡ.

Chỉ một thoáng, một trận ánh sáng ảnh kịch liệt biến ảo.

Chỉ nghe một tiếng oanh minh, Tần Tang cảm giác bản thân đụng phải cánh cửa vô hình, mở rộng cửa này.

Sau một khắc, ánh mắt Tần Tang tối sầm lại, suýt nữa đâm đầu lên cửa cung đang đóng chặt.

Cưỡng ép ổn định thân hình, ánh mắt quét qua, một cung điện hình tròn phong cách cổ xưa rơi vào trong mắt.

...

"Chính là chỗ này!"

Thanh Hồ Thánh Vương lắc nhẹ đuôi cáo, lực đạo nhu hòa bao phủ toàn thân, hơi nghiêng người, vừa lúc dừng trước cửa cung.

Hạ Hầu theo sát phía sau, vội vàng không kịp chuẩn bị, suýt nữa đụng đầu vào cửa.

Trong mắt Hạ Hầu lóe lên vẻ tức giận, nhưng không định tính toán với nàng, ngưng mắt nhìn cổ điện trước mặt.

Không gian trong kính rất rộng lớn, cổ điện thì lơ lửng trong hư không.

Trước điện có một cánh cửa màu đen, sít sao khép lại.

Điện này đơn sơ, không trang trí hoa mỹ, bên trên cánh cửa khắc họa đồ án hai con rồng.

Đồ án rất thô ráp, không nhìn kỹ sẽ tưởng lầm thành con giao mãng.

"Món bảo vật kia ở bên trong sao?"

Hạ Hầu nhíu mày hỏi, cung điện khác dự đoán, không giống bảo tàng.

"Không sai, muốn lấy bảo phải mở cửa cung ra trước."

Thanh Hồ Thánh Vương nhìn về phía hai bức long đồ trên cửa cung, nguy hiểm đến từ bọn chúng.

Nàng lăng không vỗ một chưởng, chưởng phong đánh lên cửa cung, bên trên cửa cung truyền ra một tiếng gào thét, làm tâm thần rung động.

Cửa cung tỏa sáng hắc quang, hai con hắc long điên cuồng lao ra, vảy đen ngũ trảo, đầu mọc sừng rồng, uy vũ bất phàm, quả thực khác hình dạng trong bức vẽ.

Hắc long không chỉ là long tộc, còn có uy áp của chân long, bị mắt rồng nhìn chăm chú, hai yêu đều trì trệ.

Trước khi động thủ, Thanh Hồ Thánh Vương đã tế ra vòng sáng.

Vòng sáng phóng đại, lập tức chụp vào một con hắc long, bên trong truyền ra tiếng rung dồn dập.

Thanh Hồ Thánh Vương liên tiếp lui về phía sau.

Hạ Hầu để mắt tới con hắc long còn lại, hai mắt một đen một trắng, thiên nhãn lại xuất hiện, trọng áp lập tức tập trung hắc long.

Thân thể hắc long chợt cứng ngắc, bỗng nhiên rơi xuống, giận dữ gào thét, điên cuồng phản kháng.

Nếu hoàn cảnh bình thường, hai yêu liên thủ, muốn trấn áp hắc long không khó, nhưng nơi đây hấp lực quá mạnh, xen lẫn lực đạo hỗn loạn, không khỏi bó tay bó chân.

"Đi mở cửa!"

Hạ Hầu hét lớn một tiếng, há mồm phun ra lôi điện màu hồng, đánh trúng con hắc long bên Thanh Hồ Thánh Vương, đồng đều hấp dẫn hai con hắc long.

Thanh Hồ Thánh Vương nhanh chóng vọt đến trước cửa, hai tay liên tiếp công kích cửa cung.

Cửa cung lù lù bất động.

Hạ Hầu lấy một địch hai, tận sức tranh thủ thời gian cho Thanh Hồ Thánh Vương.

"Còn bao lâu?"

Rốt cuộc, Hạ Hầu không kiên nhẫn nổi nữa, tức giận quát.

Hai mắt Thanh Hồ Thánh Vương lấp lóe, thản nhiên nói: "Mở!"

Lời còn chưa dứt, "Ầm" Một tiếng, cửa cung mở rộng, đồng thời sau lưng vang lên tiếng sấm nổ.

Hạ Hầu lộ vẻ vui mừng, hai đoàn khói màu đen trắng bỗng nhiên tạo thành vòng xoáy trên đỉnh đầu, hai con hắc long vội vàng không kịp chuẩn bị, bị kéo cho lảo đảo.

Hạ Hầu thừa cơ thoát thân, lách mình phóng đến cửa cung, nhưng khi sắp tiến vào cung điện, lại cố ý rớt lại phía sau Thanh Hồ Thánh Vương một bước.

Hai con hắc long điên cuồng đuổi theo, tựa hồ bị cấm chế ngăn cản, không dám vào cung điện, ở bên ngoài gào thét, cuối cùng bay lên cửa cung, biến trở về đồ án.

Thanh Hồ Thánh Vương cất bước đi vào cung điện, nàng dừng chân lại ngay gần cửa, tay chỉ vào trong cung điện: "Là bảo vật này!"

Trong cung điện, có hào quang năm màu nhàn nhạt, trung tâm hào quang có một quan miện tôn quý, đang lơ lửng trong hư không.

Thanh Hồ Thánh Vương hết lòng tuân thủ hứa hẹn, không lựa chọn tranh bảo, nhìn về phía Hạ Hầu: "Đưa thánh huyết cho ta!"

Lúc này, trong cơ thể nàng có một cỗ ba động mịt mờ, ngay cả Hạ Hầu đều không thể phát hiện.

Chờ Thanh Hồ Thánh Vương bước vào cung điện, Hạ Hầu mới bước qua cánh cửa, chăm chú nhìn Ngũ Hành Miện, sắc mặt tràn đầy kinh hỉ.

Ngay lúc Hạ Hầu bước vào cung điện, dị biến phát sinh!

Ngũ Hành Miện bỗng nhiên bộc phát hào quang, trong chớp mắt vọt đến trước mặt Hạ Hầu, tốc độ cực nhanh, Hạ Hầu căn bản không kịp phản ứng!

--- ---

