Chương 2699: Vây công

Cung điện rất lớn.

Trong điện mênh mông, không có vật gì khác.

Tại chỗ sâu cung điện, chỉ có một bệ đá lục giác, giống như một cái đài giếng, chẳng biết trước đó cất giữ vật gì, Ngũ Hành Miện đang lơ lửng trên đài giếng.

Người quen thuộc Ngũ Hành Miện, nhìn một chút là có thể nhìn ra, lệ mang chính là Đại Ngũ Hành Cấm Tuyệt Thần Quang!

Lúc này, Đại Ngũ Hành Cấm Tuyệt Thần Quang như mũi tên, trong nháy mắt bắn tới trước người.

Công kích Hạ Hầu chính là nghịch Ngũ Hành thần quang.

Hạ Hầu đang chưa ổn, chợt cảm thấy trong tầm mắt tràn ngập ngũ thải quang hoa, một loại cảm giác hết sức nguy hiểm đột nhiên trùng kích tâm thần.

Gã cố ý đi sau Thanh Hồ Thánh Vương một bước, xác nhận trong cung điện không có gì khác thường mới tiến vào, không ngờ nghịch Ngũ Hành thần quang không công kích Thanh Hồ Thánh Vương, lại công kích gã.

Thanh Hồ Thánh Vương công bố bảo vật này cũng không phải là Hậu Thiên Linh Bảo, chẳng biết tại sao lại ra đời khí linh, có lẽ do hoàn cảnh đặc thù trong Trị Đàn, dẫn đến khí linh diễn hóa không đầy đủ, tồn tại thiếu hụt, không thể lột xác.

Mới vừa rồi, Hạ Hầu xác thực cảm giác được, trong quan miện có một đạo ý thức, nhưng cực độ hỗn loạn, khớp với Thanh Hồ Thánh Vương miêu tả, loại trạng thái hỗn độn này ngụy trang không được.

Thậm chí, lúc nghịch Ngũ Hành thần quang đến, cỗ ý thức kia vẫn hỗn loạn, không có dấu hiệu Ngũ Hành Miện công kích.

Thần sắc gã đột nhiên thay đổi, theo bản năng lui lại, nhưng đã không còn kịp, trên đỉnh đầu tuôn ra hai làn khói trắng đen, vòng xoáy hắc bạch trong nháy mắt thành hình, chợt xuất hiện ngưng trệ.

Ở bên cạnh gã, Thanh Hồ Thánh Vương chẳng biết lúc nào đã nắm một viên hoàn màu bạc, mở bàn tay, đối diện Hạ Hầu.

Ngân sắc viên hoàn chính là vòng sáng trước đây không lâu nhiều lần lập chiến công.

Chỉ thấy một đạo ngân mang bắn về phía Hạ Hầu, trống rỗng huyễn hóa ra một vòng sáng to lớn, vừa lúc vòng xoáy hắc bạch thành hình thì bao nó vào trong.

Thanh Hồ Thánh Vương nắm chắc thời cơ có thể xưng là kỳ diệu tới đỉnh cao!

Vòng sáng thu lại, giam cầm vòng xoáy tại chỗ, trong vòng xoáy hắc bạch phân minh, khí thế nhất thời đại tỏa.

Đổi lại lúc bình thường, Hạ Hầu có lẽ không sợ, nhưng lúc này gần nguy cơ sinh tử, không rảnh đối kháng vòng sáng.

'Vèo!'

Một vệt kim quang trước ngực Hạ Hầu bắn ra.

Kim quang loá mắt, bên trong là một tấm chắn cốt giáp.

Toàn thân cốt giác có màu kim, hình như Quy giáp, nhưng mỏng manh hơn nhiều, thậm chí có thể nói là mỏng như cánh ve, mắt thường có thể nhìn xuyên thấu qua cốt giáp.

Lúc giao thủ với Hồng Vũ Tử, Hạ Hầu chưa hề sử dụng món bảo vật này, âm thầm phòng bị, không ngờ công kích đến quá mức đột ngột, lúc này tế ra có mấy phần gấp gáp.

'Ầm!'

Cốt giáp bành trướng như một cái ô lớn, lập tức bị nghịch Ngũ Hành thần quang đánh trúng, ngũ sắc quang hoa trong nháy mắt bao phủ kim quang.

Chỉ nghe một hồi thanh âm 'Ken két' bạo liệt, cốt giáp chấn động, xuất hiện vết rạn giống như mạng nhện.

Lập tức có ngũ sắc quang hoa xuyên qua vết rạn, tiếp tục rót thành một luồng, trong ánh mắt hoảng sợ của Hạ Hầu, ầm vang tiến đến!

Thanh Hồ Thánh Vương bình tĩnh nhìn Hạ Hầu, thấy nghịch Ngũ Hành thần quang có uy lực kinh người như thế, không khỏi mắt lộ dị sắc.

Lúc đầu nàng tìm tới nơi này, phát hiện Ngũ Hành Miện, suýt nữa dẫn phát công kích.

Mỗi lần nhớ lại, Thanh Hồ Thánh Vương không khỏi nghĩ mà sợ, nếu không phải tại Quy Khư nàng thay phiên thao túng Ngũ Hành Miện nhiều năm, rất quen thuộc nó, đã sớm cảnh giác, kịp thời dừng bước, rất có thể nuốt hận tại đây.

Thoát ly chưởng khống mấy chục năm, cấm chế bọn nàng lưu trên Ngũ Hành Miện đã mất đi hiệu lực.

Thanh Hồ Thánh Vương ý thức được nguy hiểm, không dám tùy tiện tới gần, bất đắc dĩ rút đi, như thế mới có trận âm mưu hôm nay.

Nàng dựa vào quen thuộc Ngũ Hành Miện, lặng yên dùng bí thuật che giấu ba động bản thân, Hạ Hầu lại không hiểu rõ điểm mấu chốt, tiến vào cung điện dẫn tới nghịch Ngũ Hành thần quang, trở thành quân cờ ném đá dò đường cho Thanh Hồ Thánh Vương.

Dư quang liếc qua Ngũ Hành Miện.

Lợi dụng Hạ Hầu thăm dò Ngũ Hành Miện, xác nhận một chút suy đoán của nàng.

Đạo thần quang này cũng không phải do khí linh chủ đạo, hoặc là nói, cũng không phải là khí linh có ý thức công kích.

Đi vào giới này, không có thiên đạo ma âm, nhưng ma niệm đã sinh, khó mà tiêu trừ, khí linh chưa thanh tỉnh từ trong điên cuồng và hỗn loạn, chỉ có bản năng tiếp tục thôn phệ ma hồn.

Trăm năm qua, khí linh dần dần thôn phệ ma hồn, uy lực nước lên thuyền lên.

Đạo nghịch Ngũ Hành thần quang vượt xa lúc bị bọn nàng thao túng.

Nếu như khí linh đã nuốt mất ma hồn, khôi phục ý thức, Thanh Hồ Thánh Vương tự nhận không thể áp đảo khí linh, không thể mạnh mẽ bắt lấy, thậm chí khả năng cải biến kế hoạch, liên hợp Hạ Hầu trấn áp khí linh trước đã.

Hiện tại xem ra, khí linh vẫn chưa thức tỉnh, có lẽ là theo bản năng giãy dụa ra một tia thanh minh, lưu lại đạo thần quang hộ thể này, tập kích bất luận cái gì muốn tới gần nó.

Nghịch Ngũ Hành thần quang bị Hạ Hầu phát động, Ngũ Hành Miện khôi phục như thường, khí linh không có dị động, tựa hồ ngoài thứ gây bất lợi cho nó, sẽ không chủ động công kích nữa.

Bất quá, lấy Thanh Hồ Thánh Vương hiểu rõ khí linh, bất luận kẻ nào muốn khống chế bảo vật này đều sẽ bị phản phệ trước. Thậm chí, muốn từ nơi này lấy đi Ngũ Hành Miện, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Đương nhiên, trước khi lấy Ngũ Hành Miện còn phải làm một chuyện.

Nàng dẫn tới Hạ Hầu, không chỉ coi là quân cờ đơn giản như vậy!

. . .

'Phốc!'

Yêu huyết như rót vào.

Toàn thân Hạ Hầu rung mạnh, như gặp phải trọng kích, bay rớt ra sau, trước ngực thình lình xuất hiện một lỗ máu.

Nghịch Ngũ Hành thần quang xuyên qua cốt giáp, oanh kích trên người gã.

Hạ Hầu bị đánh bay ra ngoài điện, miệng phun máu tươi, một loại lực lượng nghịch tuyệt từ vết thương lan tràn thể nội.

Càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, hai đầu hắc long lại từ cửa cung vọt ra, há miệng phun ra hai ngọn lửa màu đen, muốn bao phủ gã.

Cùng lúc đó, Hạ Hầu cảm giác một luồng ác phong từ bên cạnh đánh tới, dư quang thoáng nhìn qua Thanh Hồ Thánh Vương.

"Tiện tỳ! Ngươi quả nhiên không có hảo ý!"

Hạ Hầu giận dữ cuồng hống.

Thanh Hồ Thánh Vương cười lạnh, đuôi hồ sau lưng vẫy một cái, ba đuôi hồ tróc ra, hóa thành ba đạo lưu quang lao thẳng tới Hạ Hầu.

Đầu tiên là Phong tuyệt đại trận khốn Hồng Vũ Tử, bức ra tinh huyết.

Ở ngoài điện độc chiến hai đầu hắc long, tiêu hao thực lực.

Sau cùng bị nghịch Ngũ Hành thần quang trọng thương.

Hết thảy đều trong kế hoạch của nàng, thực lực Hạ Hầu qua tầng tầng suy yếu, chính là thời cơ ngàn năm một thuở.

Trong tiếng rống giận dữ, hai mắt Hạ Hầu sung huyết, bắn ra sát ý ngút trời, khí huyết chấn động như lôi minh, hình thể bỗng nhiên tăng vọt, rốt cuộc hiện ra yêu thân.

Hạ Hầu chính là Lộc yêu đắc đạo, bản thể lại hoàn toàn khác Lộc ảnh hắc bạch phân minh trước đó, toàn thân trắng như tuyết, thần tuấn bất phàm, lông tóc không có tạp sắc, chỉ có vết thương trước ngực hiện ra huyết sắc.

Thấy cảnh này, Thanh Hồ Thánh Vương không khỏi cau mi lại, có loại dự cảm bất thường không hiểu, nhưng tên đã lên dây không phát không được! Ba đuôi hồ huyễn hóa pháp thân, cùng bản tôn vây Hạ Hầu vào giữa.

Tu vi Thanh Hồ Thánh Vương xưa đâu bằng nay, lại mưu đồ đã lâu, xuất thủ toàn lực, lúc này thi triển môn thần thông này, so với năm đó không thể so sánh nổi.

Gọi ra pháp thân, đồng thời Thanh Hồ Thánh Vương há miệng phun ra một viên ngọc châu màu xanh, ngọc châu vỡ vụn thành một đoàn thanh vụ.

Thanh vụ tràn ngập, bao phủ ba đạo pháp thân cùng Hạ Hầu vào.

Sau một khắc, thanh vụ vặn vẹo, trong sương mù hình như có một đường cong và phù văn đặc biệt hiển hiện, nối tiếp giữa nàng cùng ba đạo pháp thân.

Chỉ một thoáng, trong thanh vụ hiện lên uy áp kinh người, đánh về phía Hạ Hầu.

Lực chú ý của hai đầu hắc long vẫn trên người Hạ Hầu, trở thành đồng bọn của Thanh Hồ Thánh Vương.

Long viêm cuồn cuộn.

