Chương 2655: Gặp lại Linh Hư đại sư

Bạch Thạch Trị.

Hư Nhất Tĩnh.

Phủ đệ Linh Hư đại sư.

Tần Tang rời Bắc Cực Khu Tà Viện, thẳng đến nơi đây, nhìn thấy Linh Hư đại sư liền nghe được một tin tức tốt.

"Chỉ mấy năm không gặp, không ngờ đạo hữu đã là người trong chúng ta. Chúc mừng! Chúc mừng!"

Linh Hư đại sư nhìn thấy Tần Tang, chậc chậc tán thưởng.

"Đa tạ Linh Hư đại sư giúp ta, mời được Tinh Quỳnh chân nhân rời núi, bần đạo mới có được ngày hôm nay."

Tần Tang nói đúng tình hình thực tế.

Nếu không có Tồn Luyện phù Bắc Cung Nam Đấu trợ hắn Tinh nguyên quán thể, chẳng biết phải hao phí bao nhiêu tâm huyết mới có thể đột phá, độ kiếp cũng sẽ không thuận lợi như vậy.

"Đây là bổn phận lão đạo nên làm, lão đệ không cần khách khí?"

Linh Hư đại sư lôi kéo Tần Tang ngồi xuống, thần sắc thân thiết, không kịp chờ đợi nói: "Lần trước sau khi lão đệ đi, lão đạo mặt dày viết thư hỏi thăm mấy lão già về Bách Tiết Địa Trúc, quả nhiên có tin tức."

"Ồ? Chẳng biết Bách Tiết Địa Trúc hiện tại trong tay vị đạo hữu nào?"

Thiên Mục Điệp tự đột phá, không cần đến Thanh Sương đan.

Tần Tang thu thập lâu như vậy, đan phương chỉ thiếu một vị linh dược, tự nhiên không muốn bỏ dở nửa chừng, luyện Thanh Sương đan ra, có thể lưu cho Hỏa Ngọc Ngô Công dùng.

"Lão gia hỏa kia có pháp hiệu Cô Trinh, xuất thân Thiên Y Ti Thiên Xu Viện, tạo nghệ luyện đan hơn xa lão phu, nhưng cực ít luyện đan ngoài Đạo Đình, nên thanh danh không hiện, lão đệ có thể chưa từng nghe qua."

Linh Hư đại sư giới thiệu sơ lược về người này.

"Người Đạo Đình?"

Thần sắc hắn ngưng lại.

Giới này Đạo môn hưng thịnh, Đạo Đình vi tôn, bất luận thực lực hay là đủ loại ngoại đạo, Đạo Đình tất nhiên đều có cao nhân cả.

Đi bái phỏng những người này, chắc hẳn tất cả vấn đề của hắn đều có thể giải quyết dễ dàng.

Tần Tang lại cố ý tránh Đạo Đình, Linh Hư đại sư và Cố đại sư đều xuất thân là hành cung nhất mạch Đạo Đình.

Tuy nói hành cung và Đạo Đình đồng khí liên chi, tiếp xúc lâu, vẫn có thể cảm giác được sự khác biệt.

Đạo Đình cơ cấu nghiêm mật, thế lực khổng lồ, mang đến cho người ta áp lực cực lớn, Tần Tang luôn luôn tránh được nên tránh.

"Cô Trinh đại sư chịu bỏ những thứ yêu thích hay sao?" Tần Tang nhíu mày hỏi.

Linh Hư đại sư gật đầu: "Bách Tiết Địa Trúc quý ở hiếm thấy, trong Đạo Đình chứa linh dược trân quý còn nhiều hơn Bách Tiết Địa Trúc vô số kể. Cô Trinh lão đạo kiến thức rộng rãi, sợ rằng chúng ta xuất ra bảo vật tốt hơn cũng rất khó đả động được hắn. Bất quá, Cô Trinh lão đạo cảm thấy rất hứng thú với đan phương Thanh Sương đan. Lão đệ chưa cho phép, bần đạo không dám tự tiện làm chủ."

Lão và Tần Tang đã ước định, đan phương không được truyền ra ngoài.

Thì ra là thế.

Tần Tang thầm nghĩ chẳng phải một đan phương có thể bán nhiều lần sao, một trương đan phương đổi lấy một vị Bách Tiết Địa Trúc cùng Linh Hư đại sư khai lò luyện đan.

Chỉ cần không tiết lộ Bàn Hồ Chân Kinh, bán mấy trương đan phương, Quỷ Mẫu hẳn là sẽ không ngại.

Tần Tang suy nghĩ một chút, nói: "Đại sư chớ lộ ra lai lịch bần đạo, chỉ nói đan phương là đại sư ngoài ý muốn đạt được."

Linh Hư đại sư giật mình, nhìn ra Tần Tang cảnh giác với Đạo Đình.

Điều này cũng bình thường, bất luận kẻ nào đối mặt với quái vật khổng lồ như Đạo Đình, đều phải cẩn thận chặt chẽ, huống chi Tần Tang xuất thân Cụ Sơn Trị.

"Được!"

Linh Hư đại sư gật đầu, tiếp theo đột nhiên đầy cõi lòng chờ mong: "Lão đệ những năm qua tìm kiếm loại đan phương này, có thu hoạch mới không?"

Vẻ mặt lão đạo sĩ lúc này giống như hài đồng chờ mong món đồ chơi mới, Tần Tang không khỏi cảm thán đan phương có lực hấp dẫn với luyện đan sư.

"Bần đạo sau khi trở về tìm tòi tỉ mỉ một phen, miễn cưỡng chỉnh lý ra một trương đan phương, nhưng chẳng biết có thể luyện thành không." Tần Tang lấy ra một viên ngọc giản đã sớm chuẩn bị xong.

Bên trong ngọc giản ghi chép một loại đan dược tên là Huỳnh Hoa Đan.

Huỳnh Hoa Đan là một loại đan dược ghi chép trong Bàn Hồ Chân Kinh, dược hiệu hơi yếu, nhưng dễ luyện chế nhất. Khi linh trùng tại cảnh giới Đệ Ngũ Biến phục dụng, có thể tăng lên tu vi nhất định.

Bất quá, hiệu quả này là thứ yếu, thuốc này có tác dụng lớn nhất, là trong quá trình linh trùng không ngừng phục dụng, có thể thay đổi một cách vô tri vô giác suy yếu bình chướng tiểu cảnh giới, đánh xuống cơ sở vững chắc cho đột phá về sau.

Thuốc này cần phối hợp cùng Bàn Hồ Chân Kinh, mới có thể phát huy dược hiệu lớn nhất, nếu không sẽ giảm đi nhiều.

Trước đó mượn nhờ hóa thân, Tần Tang hiểu biết về đan đạo, có được một chút tạo nghệ, nếu muốn tiếp tục nghiên cứu đan đạo, một ngày kia, bản thân cũng có thể luyện chế Huỳnh Hoa Đan.

Cẩn thận cân nhắc, trên luyện đan hắn tích lũy thâm hậu kém xa luyện khí, Tần Tang quyết định tạm thời từ bỏ đan đạo.

Hóa thân vẫn còn, hoặc có thể chiếu cố, bản thân thì thực sự khó mà phân tâm.

Trùng luyện hóa thân, muốn có được tu vi Hóa Thần, cũng không biết phải hao phí bao lâu, mà tu vi không đủ thì khó có thành tựu.

Tìm con đường phi thăng, hắn cần mau chóng tăng thực lực lên, lĩnh hội đan đạo, sưu tập linh dược, khai lò luyện đan, sẽ hao phí đại lượng thời gian và tinh lực, không bằng mượn tay người khác.

Linh Hư đại sư đại hỉ, tiếp nhận đan phương, không kịp chờ đợi bắt đầu xem xét.

"Tất cả đều là linh hoa, cái này hẳn là Cửu Trọng Xà Nhị. Ừm, linh hoa này rất quý giá, cũng may không hiếm thấy . . ."

Linh Hư đại sư đắm chìm trong đó, trong miệng tự lẩm bẩm, phảng phất quên đi Tần Tang trước mặt.

Đợi lão hoàn hồn, phát hiện trên bàn lại thêm ra một hộp ngọc, mở ra thấy là một viên yêu đan.

"Đây là . . ."

Linh Hư đại sư lộ vẻ kinh ngạc.

Khí tức yêu đan cho thấy khi còn sống chính là đại yêu Động Huyền trung kỳ, mà trong yêu đan không lưu lại ý niệm hung lệ đặc thù của hung thú.

Chính vì loại hung lệ khó mà xóa đi này, giá trị yêu đan hung thú không bằng yêu thú bình thường.

Chủ nhân viên yêu đan này, khi còn sống là một con yêu hầu!

Linh Hư đại sư nhìn về phía Tần Tang, ánh mắt tràn ngập chấn kinh: "Lão đệ ngươi giết một con yêu hầu Động Huyền trung kỳ?"

Chính là yêu đan Ly Hầu.

"Đúng là may mắn, gặp được một con yêu hầu trọng thương." Ngữ khí Tần Tang lạnh nhạt nói: "Đan này có thể đổi lấy bao nhiêu linh dược trong đan phương?"

"Cái này . . ."

Linh Hư đại sư nhất thời cũng không thể trả lời.

Tần Tang quả quyết nói: "Có thể nhờ đại sư hỗ trợ đổi lấy linh dược, toàn bộ dùng để luyện chế Huỳnh Hoa Đan, có bao nhiêu lấy bấy nhiêu! Nếu viên yêu đan này không đủ, bần đạo lại đi Nghiệt Nguyên săn giết hung thú."

Tu luyện Bàn Hồ Chân Kinh, bản thân cảnh giới tăng lên, đồng thời có thể nhanh chóng tăng lên tu vi bản mệnh linh trùng, nhưng bình cảnh giữa cảnh giới vẫn còn, chủ nhân chỉ có thể trợ giúp linh trùng nhất định. Nếu có sung túc Huỳnh Hoa Đan phụ trợ, trước đệ lục biến, không cần Thiên Mục Điệp phí tâm.

Ngữ khí Tần Tang mang theo cực lớn tự tin, phảng phất yêu đan hung thú dễ lấy như trở bàn tay.

Linh Hư đại sư mê hoặc, hắn thật là mới vừa vào Động Huyền sao?

Đánh giá Tần Tang, Linh Hư đại sư thầm nghĩ bản thân phải đánh giá lại vị lão đệ này, lão vốn muốn tự mình luyện chế đan này, đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Tần Tang vốn muốn cùng Linh Hư đại sư thương nghị chuyện thù lao luyện đan, dù sao sẽ không chỉ mở một lò, về sau có thể không ngừng mời Linh Hư đại sư xuất thủ.

Dựa theo lệ cũ, mời Đan sư luyện đan, vốn nên ngầm thừa nhận đưa tặng đan phương.

Không ngờ, bị Linh Hư đại sư quả quyết bác bỏ.

Hai người thương nghị thỏa đáng, Linh Hư đại sư quyết định đi bái phỏng Cô Trinh đại sư, đổi về Bách Tiết Địa Trúc, khai lò luyện chế Thanh Sương đan.

Tần Tang chờ đan thành mới xuất phát, nên mượn Linh Hư đại sư một gian hỏa thất. Linh Hư đại sư thống khoái đáp ứng.

