Chương 2700: Nhật Nguyệt Thần Lộc

Hạ Hầu chật vật không chịu nổi, lông tóc cháy đen, nhiều vết thương nhìn thấy mà giật mình, lực phản kích yếu dần, cuồng hống trong vô lực.

Đột nhiên, hai mắt Thanh Hồ Thánh Vương lộ ra thần quang kỳ dị, khi ánh mắt của nàng và Hạ Hậu chạm nhau, thần quang bỗng bộc phát.

Hạ Hầu vội vàng không kịp chuẩn bị, thân ảnh nhất thời cứng ngắc, ánh mắt tan rã, đắm chìm bên trong huyễn cảnh, thậm chí quên phản kháng.

Trong ánh mắt Thanh Hồ Thánh Vương hiếm khi hiển hiện một tia kích động.

Mạc Hành Đạo tự tuyệt, không quan trọng.

Chỉ cần khống chế được Hạ Hầu, thu làm nô, không chỉ khiến thực lực của nàng tăng nhiều, ngày sau làm việc sẽ thuận tiện rất nhiều, bản tôn cũng không cần phụ thuộc Yêu Vương.

Nàng từng là Vương Giả, sao lại cam chịu làm kẻ dưới!

Trên thực tế, Thanh Hồ Thánh Vương rất thích giới này, yêu tộc và nhân tộc đối chọi nhau gay gắt, tiền đồ của nàng rất rộng.

Bất quá, cho dù gia nhập Quỷ Phương quốc, chí ít sau khi thành tựu Luyện Hư mới được.

Tình thế đang tốt đẹp.

Đột nhiên, Hạ Hầu vặn vẹo uốn éo cái cổ cứng ngắc, hai mắt mờ mịt dần dần khôi phục thanh minh.

Cơn giận biến mất, Hạ Hầu khinh bỉ ra mặt: "Tiện tỳ! Ngươi biết vì sao ta được gọi là Nhật Nguyệt Thần Lộc không?"

Khí tức của Thanh Hồ Thánh Vương chợt tăng, khuôn mặt kiều mị hiện lên ửng hồng, mị lực trong hai mắt càng lớn, nhưng không làm nên chuyện gì.

Chỉ thấy chân thân của Hạ Hầu, bộ lông màu trắng dần biến thành màu đen.

Nhật Nguyệt Thần Lộc thiên phú dị bẩm, trời sinh có được hai hình thái.

Cái này khác một thể song hồn, hai hình thái đều là bản thể, thần thông và thực lực đều giống nhau, chỉ có một nguyên thần, sẽ không xảy ra chuyện nội đấu hoặc phân liệt lẫn nhau.

Khi Nhật Nguyệt Thần Lộc còn nhỏ, ban ngày là bạch lộc, ban đêm biến thành hắc lộc, ngoại trừ thay đổi ngoại hình, không có chỗ đặc biệt nào khác.

Theo tu vi, huyết mạch thức tỉnh, thần thông đại thành về sau, hai hình thái có thể tự chuyển đổi.

Khi hoán đổi, không chỉ khôi phục thực lực bị tiêu hao, còn có thể đè thương thế của hình thái bị thương xuống, đồng thời thoát khỏi nhân tố gây bất lợi cho cơ thể.

Thuật mị hoặc của Thanh Hồ Thánh Vương cứ như vậy bị hóa giải!

Tương đương Nhật Nguyệt Thần Lộc nhất tộc, trời sinh có thực lực gấp đôi!

Cứ việc hai hình thái không thể đồng thời xuất hiện, thực lực không cách nào chồng lên, nhưng mấy ai chịu nổi hai đại yêu Hóa Thần hậu kỳ thay nhau đánh?

Thử nghĩ một chút, vốn muốn tru sát cường địch, thực lực của địch bỗng khôi phục như lúc ban đầu, cảm tưởng thế nào?

Thanh Hồ Thánh Vương biến sắc, nhìn chằm chằm Hạ Hầu: "Không hổ cánh tay thứ hai của Yêu Vương, là ta xem thường ngươi! Khó trách ngươi dám một mình đi theo ta."

"Nếu bản hầu không đơn độc, ngươi sao dám đưa ta đến bảo tàng?" Hạ Hầu cười lạnh, sát ý kinh thiên.

Bạch lộc dần dần biến thành hắc lộc!

Trong quá trình chuyển biến, vết thương lấy tốc độ mà mắt thường nhìn thấy được khép lại, khí thế như nước lên thì thuyền lên, trạng thái suy yếu biến mất, thực lực dần khôi phục toàn thịnh.

Thanh Hồ Thánh Vương hít sâu một hơi, nàng vốn quả quyết, thấy chuyện không thể làm, không chút do dự gián đoạn thuật mị hoặc, ngọc thủ cấp bách vung.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Ba pháp thân ứng thanh vỡ vụn, dung nhập thanh vụ, làm cho thanh vụ nặng nề tới cực điểm, như thực chất.

Sương mù nồng đậm phong tỏa hắc long và Hạ Hầu, biên giới sương mù, hiện ra một vòng tròn màu xanh to lớn.

Hạ Hầu đang khôi phục thực lực, nhưng muốn trấn áp hai con hắc long, phá vỡ cấm phong, không thể làm xong trong một lần.

Thanh Hồ Thánh Vương điểm nhẹ chân, bay ngược trở lại, không thừa cơ đào tẩu, mà là bay vào trong đại điện.

Hạ Hầu thấy vậy, khinh thường hừ lạnh một tiếng, con yêu hồ này hám lợi đen lòng, hiện tại còn không trốn, nó không ngại thu thập luôn một thể.

Nó nhất định phải có bảo vật quan miện!

"Grào!"

Hạ Hầu ngửa đầu gào thét, bộ lông màu trắng hoàn toàn chuyển thành màu đen.

Bộ lông màu đen lấp lóe hào quang, còn uy vũ hơn hình thái bạch lộc mấy phần.

Sừng hươu đen nhánh đâm lên, hắc khí nồng đậm phân hoá thành hai đạo, chia ra đánh tới hai con hắc long dây dưa không nghỉ.

Vừa mới tiếp xúc, hai đạo hắc khí liền nổ tung, thân thể hắc long chấn động, đụng vào nhau.

Hắc khí chưa tán, mà thừa cơ khép lại, hình thành một sợi dây thừng thật dài, sít sao quấn chặt hai con hắc long chung một chỗ.

Hai con hắc long vặn vẹo thân thể, hắc khí dây thừng tan rã, truyền ra thanh âm ken két.

Hạ Hầu thu hồi ánh mắt, thả người vọt lên, sừng hươu như lợi kiếm, hung hăng đâm tới cấm phong.

Đúng lúc này, Hạ Hầu nhìn thấy cảnh tượng trong điện, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Bên trong cung điện, hư không nổi lên một hồi gợn sóng.

Nhàn nhạt thanh quang lấp lóe, chỗ tràn ngập gợn sóng, hiện ra mảng lớn hư ảnh.

Hư ảnh rất nhanh ngưng thực.

Trong đó đa số là yêu thú, rải rác có mấy cái hình người.

Những yêu thú này tuy không bằng tinh binh của Hồng Vũ Tử, trận hình cũng là chỉnh tề, hiển nhiên là yêu binh được tỉ mỉ huấn luyện.

Chúng yêu binh quay chung quanh một tòa Lục Đàn, còn có một nữ tử mặc váy xanh dẫn đầu đám yêu binh, dung mạo xinh xắn, tu vi rõ ràng là Động Huyền sơ kỳ!

Đại yêu cấp Yêu Hầu!

"Binh Mã đàn!"

Hạ Hầu thấy vậy, vẻ mặt nhẹ nhàng biến mất.

Con yêu hồ này, vậy mà tạc pháp đàn, là đào binh đoạt Đàn!

Lục Đàn có thể dung nạp yêu binh Động Huyền sơ kỳ, người bị yêu hồ tạc Đàn, ít nhất là Động Huyền chân nhân.

Nữ tử suất lĩnh yêu binh, bày trận trong cung điện, đối mặt Ngũ Hành Miện, liên tục huy động bảo kỳ trong tay.

Yêu binh biến ảo trận hình, rất có chương pháp, chúng yêu hợp lực, đủ loại phù đồ thoáng hiện trên đỉnh đầu bọn chúng.

Theo động tác của yêu binh, trong trận bay ra đạo đạo lưu quang, bắn về phía quan miện.

Lúc đến gần Ngũ Hành Miện, lưu quang trở nên nhu hòa, bện thành một cái lưới nhỏ, cẩn thận từng li từng tí bao phủ Ngũ Hành Miện, để phòng khí linh phản phệ.

Lưới nhỏ gần như thành hình.

Yêu binh hiển nhiên không phải vừa mới triệu hoán ra, lúc đánh lén Hạ Hầu, Thanh Hồ Thánh Vương liền gọi Lục Đàn ra, nghĩ cách ẩn giấu yêu binh, lặng yên đoạt bảo.

Thời điểm đoạt bảo tận lực tránh kinh động đến Ngũ Hành Miện, nếu không dẫn tới khí linh phản kích, muốn lấy cũng không dễ.

Nữ tử váy xanh đổ mồ hôi, quát một tiếng, yêu trận tăng vọt khí thế, lưới nhỏ nhanh chóng khép lại, kéo về sau một cái, mang Ngũ Hành Miện đi.

Thanh Hồ Thánh Vương bay ngược về yêu trận, mắt lộ ra vẻ tiếc nuối.

Kế hoạch lần này, vốn là một cục đá hạ ba con chim.

Thu khôi lỗi, trấn Hạ Hầu, lấy Ngũ Hành Miện.

Đáng tiếc, nàng tính sai Mạc Hành Đạo, nhìn sai Hạ Hầu, dẫn đến thất thủ hai mục tiêu.

Nhưng Thanh Hồ Thánh Vương không quên mất mục tiêu chân chính, dù cho thế cục tốt đẹp, nàng cũng không đắc ý.

Chỉ cần lấy được Ngũ Hành Miện, nắm giữ bảo vật này, thất bại đều không coi là cái gì, lấy tâm trí của nàng, sớm muộn gì cũng đắc thủ.

Chỉ tiếc, nàng tuyệt đối không ngờ rằng, nàng còn nhìn sai một người!

Một người mà nàng vĩnh viễn không nghĩ đến sẽ gặp lại!

Hàn phong nổi lên, cực nhanh xông vào đại điện.

Bốn con Đằng Xà gào thét, tranh nhau lao thẳng đến nữ tử váy xanh.

Hàn phong lạnh thấu xương, vẫn còn một đạo liệt hỏa hóa thành hắc tuyến!

--- ---

