Chương 2656: Quyền sáo và kiếm khí

Bên trong hỏa thất.

Tần Tang tĩnh tọa thật lâu.

Linh Hư đại sư không ở trong phủ, đạo đồng canh giữ ngoài cửa, không người quấy rầy Tần Tang.

Trước mặt hắn trưng bày mấy thứ.

Hồi Phong giáp.

Lân phiến của mộc giao.

Cốt trùy và một đôi móng vuốt của Ly Hầu.

Trừ cái đó ra, còn có một số linh tài cùng thi cốt hung thú ở trong pháp khí chứa đồ của Ly Hầu.

Hắn cân nhắc nên luyện chế những thứ này như thế nào, để tiện cho mình sử dụng.

Cốt trùy và móng vuốt được Ly Hầu tế luyện nhiều năm, khí tức của hai vật tương cận nhau, dùng phương pháp luyện khí, có cơ hội dung luyện hai vật lại thành một.

Vẻn vẹn cốt trùy đã có uy lực sánh ngang ngụy linh bảo.

Tần Tang có Hôi Oanh kiếm và Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, không lâu nữa Vân Du Kiếm cũng sẽ đại thành.

Cân nhắc về sau, hắn quyết định luyện chế một đôi bao tay dùng khí huyết để thôi động, không thể chỉ dùng nắm đấm chinh chiến khắp nơi.

Như vậy, hắn thỉnh giáo Cố đại sư, đại khái đã có ý nghĩ.

Tự luyện chế bao tay cùng thỉnh giáo Cố đại sư, đằng sau còn tự chữa trị cổ trống, đều vì muốn tăng tạo nghệ luyện khí lên.

Mục đích cuối cùng nhất, một là khiến cho Vân Du Kiếm mau chóng đại thành, hai là sớm ngày chữa trị Thái Ất tinh dư.

Lúc tìm kiếm con đường phi thăng cùng Đạo Tiêu môn, khả năng lớn cần dựa vào bảo vật này.

Hắn lộ vẻ trầm tư, trong đầu phác hoạ ra hình dáng bao tay, ánh mắt đảo qua đủ loại bảo vật trước mặt, sau cùng thu Hồi Phong giáp lại.

Vốn định dung nhập lân phiến của mộc giao vào trong Hồi Phong giáp, suy nghĩ tìm tòi một lúc lâu, Tần Tang quyết định dùng toàn bộ vật liệu để luyện chế bao tay.

Bước đầu tiên là tạo hình.

Tần Tang thôi động linh hỏa trong hỏa thất, tiến hành tinh luyện linh tài trước, bài trừ tạp chất.

Khi gặp linh tài khó tinh luyện, hắn liền dùng đến Cửu U ma hỏa.

Dần dần, hắn tinh luyện ra từng viên cầu lớn nhỏ không đều, nổi lơ lửng trong hỏa thất, có chất lỏng, có viên châu tinh khiết.

Chỉ còn lân phiến của mộc giao, cốt trùy và móng vuốt.

Từng miếng lân phiến màu xanh bay vào lòng bàn tay Tần Tang, bị linh hỏa tinh luyện, dần dần thu nhỏ, nhưng quang trạch lại loá mắt hơn rất nhiều.

Sau đó là cốt trùy, móng vuốt.

Dung luyện ba vật này, lấy làm linh tài chủ để tạo hình cho bao tay, cuối cùng một đôi bao tay sơ bộ thành hình, xuất hiện trước mặt Tần Tang.

Bao tay chỉ lớn bằng nắm đấm, mặt ngoài có thanh quang lưu chuyển, lân phiến đẹp mắt nhìn như vảy cá, phảng phất thật sự do vảy cá tạo thành.

Đầu nắm đấm có ba cây gai nhọn hơi uốn lượn, lấp lóe hàn quang, sắc bén dị thường, đơn giản liền phá vỡ phòng ngự của địch nhân, là một hung khí chính cống!

Nhìn tác phẩm của mình, Tần Tang điều chỉnh sơ lại, cuối cùng gật đầu hài lòng, dẫn động những viên cầu kia dung nhập vào trong bao tay, cường hóa căn cơ.

Hoàn thành tạo hình, tiếp theo cần khắc họa cấm chế, phù văn, là bước cực kỳ trọng yếu, quyết định cấp bậc sau khi bao tay được luyện thành.

Một bước này tương đương với mở kinh mạch cho bao tay, cấm chế và phù văn chính là từng đầu kinh mạch, tục xưng thông quán khí mạch.

Lựa chọn loại cấm chế phù văn nào, tiến hành tổ hợp như thế nào, phải phù hợp người sử dụng, cần suy nghĩ tỉ mỉ, cực kỳ thận trọng.

Tần Tang luyện chế cho mình, so ra đơn giản hơn, nhưng tiến triển cũng cực kì chậm chạp, qua mấy tháng, hắn chỉ luyện ra được khí phôi.

Trong quá trình luyện chế, Tần Tang thu hoạch rất nhiều tâm đắc, có nhiều chỗ cần phải suy nghĩ kỹ, trong lòng biết không có khả năng làm xong trong một lần, thế là tạm ngừng luyện chế.

Chẳng biết Linh Hư đại sư trở về lúc nào, nhìn thấy Tần Tang xuất quan, lập tức kéo hắn vào phòng, lấy ra một bình ngọc, vuốt râu cười nói: "Lão đạo may mắn không làm nhục mệnh!"

Trong bình ngọc có ba viên đan dược.

Đan được màu xanh, bề mặt ngoài kết một tầng sương trắng nhỏ xíu, như là mây trắng đang nhàn nhạt du động.

Ba viên Thanh Sương đan!

Tần Tang kinh hỉ, bội phục Linh Hư đại sư không thôi.

Theo đan phương ghi chép, một lò Thanh Sương đan, nếu dùng linh dược thượng thừa để luyện chế, những điều kiện khác hầu như hoàn mỹ, chỉ có thể thành bốn viên.

Tần Tang biết linh dược mà hắn sưu tập cao thấp không đều, Linh Hư đại sư thành đan ba viên, đủ thấy thuật luyện đan tinh xảo cao thâm.

"Đa tạ đại sư!"

Tần Tang tạ ơn, thầm nghĩ trong lòng, Hỏa Ngọc Ngô Công dùng ba viên Thanh Sương đan, còn không thể đột phá, đành phải thuận theo tự nhiên.

Còn cần thời gian để tập hợp đủ linh dược cần thiết luyện chế Huỳnh Hoa đan, Tần Tang không lưu lại lâu, cáo từ Linh Hư đại sư.

... …

Khu vực phía bắc Trung Mậu trị.

Chính Tính Tĩnh, Diệu Thông đàn.

Rời khỏi phủ đệ Linh Hư đại sư, Tần Tang đi đến chỗ này.

Hắn muốn bái phỏng một thế lực tên Điểm Kim sơn.

Điểm Kim Sơn có chút danh tiếng, sở trường về luyện khí, sản nghiệp Điểm Kim Các xây dựng tại nhiều Tĩnh đàn.

Bất quá, sơn môn của Điểm Kim Sơn không ở trong Tĩnh đàn, mà xây dựng tại nơi tương đối vắng vẻ, trong khu vực quản lý của Đô đàn.

Sau khi Tần Tang tìm hiểu, mới chọn lựa Điểm Kim sơn.

Lúc này hắn thay hình đổi dạng, phi độn đến Tĩnh đàn, bay xuống cửa thành Đô đàn, tiến vào Tiên thành, tìm tới Điểm Kim các.

Đi vào trong các, Tần Tang chỉ nói muốn giám định pháp bảo, thị nữ hướng dẫn hắn đi vào hậu đường, tìm luyện khí sư của Điểm Kim sơn.

Hắn nhìn ra tu vi của đối phương.

Tần Tang ngồi xuống: " Nghe nói chưởng môn Điểm Kim Sơn là một Luyện Khí tông sư, bần đạo mộ danh mà đến, có một bảo vật muốn thỉnh nhãn của quý chưởng môn, không biết làm sao mới gặp được?"

Đối phương nghe vậy, thần sắc không thay đổi nói: "Chỉ cần bảo vật của đạo hữu trân quý, chưởng môn sẽ gặp đạo hữu."

Tần Tang lấy ra một hộp gỗ, đặt lên trên bàn: "Mời đạo hữu."

Luyện khí sư cầm hộp gỗ trong tay, chỉ chốc lát sau cái trán đầy mồ hôi, ngay cả cấm chế trên hộp còn không phá nổi, lập tức hiểu rõ.

Gã kính sợ liếc nhìn Tần Tang, vội vàng đứng dậy, cung kính nói: "Chân nhân đợi chút, bần đạo đi mời chưởng môn rời núi!"

Thị nữ đưa trà thơm tới.

Tần Tang ngồi trong tĩnh thất đợi khoảng một nén nhang, cửa phòng bị gõ vang, tiếp theo một vị đạo sĩ mặt chữ quốc đi tới.

Đạo sĩ nói năng thận trọng, khí chất nghiêm túc, tiến đến liền chắp tay thi lễ: "Hạ nhân không biết, mạn đãi chân nhân rồi."

Tần Tang đứng dậy, mỉm cười hoàn lễ: "Chỉ trách bần đạo mạo muội đến thăm."

Đạo sĩ chính là chưởng môn của Điểm Kim Sơn, y ngồi đối diện Tần Tang, không hỏi thân phận của Tần Tang hay lại lịch bảo vật, xin phép mở hộp gỗ ra.

Trong hộp nhìn như không có gì, trực tiếp nhìn thấu thấy đáy hộp.

Chưởng môn Điểm Kim Sơn ngưng mắt nhìn, cẩn thận từng li từng tí duỗi hai tay ra, cầm Thừa Ảnh kiếm lên.

Thừa Ảnh kiếm nằm trong tay y, vẫn phảng phất như không có gì, chỉ có một đạo ảnh ngấn nhàn nhạt.

"Nếu lấy được điển tịch luyện khí của Điểm Kim Sơn, khi luyện chế bao tay có thể vạn vô nhất thất..."

Tần Tang thưởng thức linh trà, âm thầm suy nghĩ.

Chỉ thấy lòng bàn tay y hiện lên kim quang, hai tay phảng phất biến thành kim thiết, kim quang lao tới Thừa Ảnh kiếm, soi sáng thân kiếm vàng óng ánh, hiển nhiên đang dùng bí thuật độc môn kiểm tra.

Sau lại đổi thêm mấy loại bí thuật.

Trong mắt y lóe lên vẻ nghi hoặc, chần chờ nói: "Khả năng cao vật này không phải kiếm."

"Không phải kiếm?" Tần Tang kinh ngạc, hơi không hiểu.

Y gật đầu nói: "Chí ít không thuộc bất luận loại kiếm nào bần đạo từng thấy qua, chắc kiến thức của bần đạo còn thiển cận. Nhưng bần đạo hoài nghi nó căn bản không phải pháp bảo hay linh bảo, cũng không giống chân bảo, mà là một bảo vật đặc thù. Đạo hữu… Nên tìm một người tinh thông kiếm đạo, có thể sẽ nhìn ra một hai."

