Chương 2657: Chân Như tôn giả đến thăm

Mời kiếm tu chưởng nhãn?

Tần Tang trầm mặc, không phản bác được.

Chưởng môn Điểm Kim Sơn không nghi ngờ gì, chỉ coi Tần Tang rơi vào khó xử. Tại giới này, chân chính kiếm tu phi thường thưa thớt, thường nhân khó mà gặp.

"Chân nhân nếu không tiện, bần đạo vừa lúc kết giao một vị chân nhân say mê kiếm đạo, kiếm thuật trác tuyệt, có thể dẫn tiến thay."

Tần Tang khẽ lắc đầu: "Không cần."

Chưởng môn Điểm Kim Sơn lộ vẻ thất vọng, gã cũng phi thường tò mò lai lịch kiếm này, nếu có thể tra ra phương pháp luyện chế kiếm này, luyện khí đạo của gã tất nhiên giúp ích cực lớn.

Đáng tiếc Tần Tang đã quyết, khí tức hắn lại mịt mờ, chưởng môn Điểm Kim Sơn không dám bức bách, chỉ có thể lưu luyến không rời trả Thừa Ảnh Kiếm cho Tần Tang.

"Làm phiền!"

Tần Tang trả thù lao giám định, đứng dậy cáo từ.

Chưởng môn Điểm Kim Sơn than nhẹ.

. . .

Tinh Đảo Tiên Hồ.

Tần Tang chầm chậm phi hành trên mặt nước, chuyến đi Nghiệt Nguyên cùng Đạo môn lần này có thể nói là thu hoạch phong phú, tiếp theo cần tĩnh tu một đoạn thời gian, tiêu hóa đoạt được.

Xa xa nhìn thấy Kiếm Tâm Đảo, Tần Tang lách mình bay tới, lão giả áo đen lập tức nghênh đón.

Tần Tang và Chấp Kiếm chân nhân qua lại nhiều, rất quen thuộc với lão giả áo đen, biết được người này từng chịu đại ân của Chấp Kiếm chân nhân, từ đó tự xưng Kiếm nô, quên mất bản danh, để tỏ rõ trung thành với Chấp Kiếm chân nhân.

Trò chuyện với Kiếm nô, biết được Chấp Kiếm chân nhân đang bế quan, Tần Tang căn dặn lão chớ quấy nhiễu y.

"Chủ nhân có lệnh, Kiếm Tâm Đảo lưu lại một tòa động phủ cho chân nhân, để lão nô dẫn chân nhân tới đó." Kiếm nô cung kính nói.

"Cũng được." Tần Tang gật đầu.

Hai người rất mau tới trung tâm Kiếm Tâm Đảo.

Địa thế trung bộ Kiếm Tâm Đảo tương đối cao, cả tòa đảo là một sườn núi cao cao, ở trung tâm linh khí nồng nặc nhất.

Động phủ Chấp Kiếm chân ở bên trái đỉnh núi, động phủ Tần Tang thì ở phía bên phải.

Tiến vào động phủ, Tần Tang quét nhìn một vòng, thấy bên trong bày biện thanh nhã hào phóng, rất hợp ý hắn, hiển nhiên là do Kiếm nô bố trí tỉ mỉ, phi thường hài lòng: "Làm phiền đạo hữu hao tâm tổn trí."

Kiếm Nô nói không dám, khom người lui ra.

Tần Tang đi vào tĩnh thất, phong bế trận cấm, lấy ra ngọc giản, bên trong ghi chép tâm đắc tiền bối tu luyện Cao Thượng Thần Tiêu Lục.

Một phần là của Đạo Đình nhị viện, một phần đến từ Lôi Đình tả hữu phủ.

Tần Tang xem qua một lần, phát hiện những tâm đắc này chưa hẳn tất cả đều thích hợp với bản thân.

Tiền bối Đạo Đình và Lôi Đình tả hữu phủ, tu luyện khẳng định là kinh pháp chính thống tương xứng Cao Thượng Thần Tiêu Lục, mà hắn chỉ xem Cao Thượng Thần Tiêu Lục như công cụ, căn bản công pháp vẫn là Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương.

Làm theo lối cũ, có thể bị đạo đối phương tu ảnh hưởng, thậm chí dao động đạo cơ bản thân.

Pháp Lục Đạo môn bao hàm toàn diện, một loại Lục khả năng tồn tại nhiều loại kinh pháp đối ứng, thí dụ như Đạo Đình nhị viện, tự mình chỉ có một loại Quan Lục, mà Tiên quan Đạo Đình vô số, sẽ không chỉ tu luyện một loại kinh pháp.

Lôi Đình tả hữu phủ mặc dù không bằng Đạo Đình nhị viện, cũng là đại tông môn.

Kinh pháp khác nhau, sẽ không giống nhau, cảnh giới càng cao khác biệt càng lớn.

Tần Tang hoài nghi, Lôi Đình tả hữu phủ sở dĩ phân liệt, khả năng liên quan đến tranh chấp kinh pháp.

Kinh pháp khác nhau, sẽ mời đến thần tướng hộ đàn khác nhau, từ trong Pháp Lục lĩnh ngộ ra sẽ tồn tại khác nhau rất nhỏ, chế tạo Lục Đàn cũng sẽ có biến hóa.

Tần Tang muốn làm chính là từ trong những tâm đắc này tìm ra chỗ tương đồng, không bị quấy nhiễu, cải tiến để cho bản thân sử dụng.

Thời gian kế tiếp, Tần Tang bày ngọc giản ở trên mặt đất trước mặt.

Hắn khi thì cầm lấy một viên, xem xét thật lâu, khi thì rơi vào trầm tư, khi thì lại gọi ra Lục Đàn, dẫn động lực lượng yêu đan Lôi Quy thử đúc Đàn.

Lục Đàn dần dần thành hình.

Quá trình đúc Đàn không phải một lần là xong, cần phối hợp cùng tu hành hỗ trợ nhau.

Mấy tháng sau, Tần Tang thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, đình chỉ đúc Đàn, bình tâm tĩnh khí, chân chính bắt đầu tu luyện.

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương tầng thứ mười một, tại Phong Bạo Giới đã tu luyện được vài ngày, đi vào giới này mặc dù không thể tu luyện, mỗi khi rảnh Tần Tang cũng lấy ra lĩnh hội công pháp.

Lần này chém giết Ly Hầu, trong chiến đấu lại có lĩnh ngộ mới về công pháp, đoạn thời gian tiếp theo tu luyện hẳn là sẽ phi thường thuận lợi.

Trong lòng suy nghĩ tìm tòi những thứ này, Tần Tang vận chuyển công pháp.

Linh khí nồng nặc liên tục không ngừng hội tụ tại chỗ Tần Tang ngồi xếp bằng, trong động phủ lần nữa rơi vào tĩnh mịch.

Tu sĩ Hóa Thần động một tí là bế quan mấy năm, thậm chí mấy chục năm cũng là chuyện thường.

Nhưng sau một nén nhang, Tần Tang đột nhiên mở hai mắt ra, từ trong nhập định thức tỉnh, mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Ngắn ngủi sau một nén nhang tu luyện, tu vi có vẻ tiến bộ, so với Tần Tang dự đoán còn nhanh hơn.

Ngoài dự liệu, Tần Tang không khỏi rơi vào trầm tư, dần dần có phát hiện mới.

Chém giết Ly Hầu lĩnh ngộ tích lũy sát đạo là thứ nhất, ngoài ra còn có một nguyên nhân, rất có thể là di trạch thiên kiếp phi thăng.

Sau khi độ kiếp, Tần Tang mơ hồ cảm giác được bản thân phát sinh một loại lột xác nào đó, tựa như kiếp lôi mang theo chân ý thiên đạo, đền bù đạo cơ bản thân, trước đó lĩnh ngộ đại đạo bất công, chỗ thiếu sót đã được hoàn thiện.

Thiên Mục Điệp cũng bởi vậy mà được lợi, tự đột phá.

Hiện tại, theo Tần Tang bắt đầu tu luyện, chỗ tốt thiên kiếp chân chính bày ra, tu vi trong khoảng thời gian ngắn phi tốc tăng lên.

Dù sao, thiên nhân cảm ứng cũng là phần trọng yếu nhất của Hoá Thần kỳ tu hành.

Hắn thể ngộ kỹ, xác thực như thế, nhưng không bị kinh hỉ làm choáng váng đầu óc.

"Di trạch thiên kiếp có thể duy trì bao lâu?"

Tần Tang cho rằng không thể tiếp tục kéo dài, nếu không bằng vào loại ưu thế này, Đại thiên thế giới đều là thiên hạ của tu sĩ phi thăng.

Có lẽ vì thiên đạo Tiểu thiên thế giới không hoàn toàn, tu sĩ phi thăng từ Tiểu thiên thế giới đến, mới vào Đại thiên mới có hiệu quả hậu tích bạc phát này, loại hiệu quả này sẽ dần dần biến yếu.

Nhưng không thể nghi ngờ, đạo bản thân được hoàn thiện, sẽ làm cho mỗi tu sĩ phi thăng được lợi cả đời.

Có phát hiện này, Tần Tang càng tu luyện không kịp chờ đợi.

Tu luyện chẳng biết mùa đông hay hạ.

Tần Tang trở về Kiếm Tâm Đảo đã qua hai năm.

Trong hai năm này, Tần Tang nửa bước không ra.

Phương pháp ước định liên lạc với Mạc Hành Đạo, Tần Tang đã an bài tại Hồ Trung Đảo.

Mạc Hành Đạo và Thanh Đạm Nguyên Quân đều không có tin tức truyền đến, Chấp Kiếm chân nhân cũng không quấy rầy hắn.

Trong động phủ.

Tần Tang dừng tu luyện, hai tay giơ trước ngực, chăm chú nhìn lòng bàn tay vốn không có vật gì.

Trên mặt đất có một đạo kiếm ảnh nhàn nhạt.

Trở lại Kiếm Tâm Đảo, sau khi Tần Tang tu hành sẽ xuất ra Thừa Ảnh Kiếm, lật qua lật lại tra xét.

Đầu tiên hắn thử dùng bí thuật luyện khí tiến hành phân tích, không có chút thu hoạch nào, lại dùng kiếm ý bản thân dung nhập vào Thừa Ảnh Kiếm, vẫn như cũ như đá ném vào biển rộng.

Sau cùng làm cả hai, hai năm qua đi, Tần Tang vẫn như cũ không có đầu mối.

Tần Tang cho là mình chí ít có thể tính là nửa kiếm tu, hắn hoài nghi chưởng môn Điểm Kim Sơn đã nhìn lầm.

Một canh giờ sau.

Tần Tang đành thu hồi tâm thần, mặt lộ vẻ do dự, hắn dựa theo ý nghĩ của mình thử từng cái, nhưng cuối cùng vẫn thúc thủ vô sách, chỉ có thể mời Chấp Kiếm chân nhân chưởng nhãn.

Thu hồi Thừa Ảnh Kiếm, Tần Tang lại lấy ra khí phôi bao tay, miêu tả khí mạch, rất nhanh lại nhập định tĩnh tu.

Chẳng biết qua bao lâu, cấm chế động phủ đột nhiên bị bên ngoài xúc động.

Tần Tang từ trong tu luyện thức tỉnh, thần thức tìm tòi, phát hiện là Kiếm nô ở bên ngoài, truyền âm ra ngoài: "Có chuyện gì?"

"Khởi bẩm chân nhân, Chân Như Tôn giả Kính Đài Tự đến thăm hỏi, chủ nhân mời chân nhân qua phủ một chuyến."

"Ồ?"

