Chương 2658: Cửu Đại Quang Minh ấn

Thần sắc Tần Tang hơi động, những năm này hắn đắm chìm trong tu luyện, ngược lại quên Chân Như tôn giả ra sau đầu.

Cái này cũng do hắn cố ý, giả sử đối phương muốn cầu Thất Sư Phật Ấn, mình đương nhiên chỉ cần ngồi Điếu Ngư Đài.

"Bần đạo đã biết, đạo hữu đợi chút." Tần Tang nói một câu, ổn định chân nguyên trong cơ thể, sau đó đứng dậy đi ra động phủ.

Động phủ của hắn và Chấp Kiếm chân nhân cách nhau một mảnh Kiếm Tâm lan.

Đi qua mảnh rừng, vừa tới trước cửa, liền nghe được hai người đang nói cười.

Chân Như tôn giả và Chấp Kiếm chân nhân cũng phát hiện Tần Tang, hai người đứng dậy chào đón.

Chấp Kiếm chân nhân tự giễu: "Thanh Phong lão đệ tới Kiếm Tâm đảo đã hai năm, bần đạo chưa gặp được lần nào, lần này nhờ phúc của tôn giả."

Chân Như tôn giả chắp tay trước ngực nói: "Bần tăng mạo muội đến thăm, quấy rầy Thanh Phong đạo hữu tĩnh tu, thật có lỗi."

"Đạo huynh đang trách bần đạo không hiểu lễ nghĩa sao?" Tần Tang cười trả lời, lại lắc đầu nói với Chân Như tôn giả: "Bằng hữu từ xa đến thăm, bần đạo rất hoan nghênh, tôn giả sao lại có lỗi."

Trong lúc nói chuyện, Tần Tang phát hiện thần sắc của hai người khác thường.

Chấp Kiếm chân nhân phát giác trước nhất, không khỏi dò xét Tần Tang.

Chân Như tôn giả cũng nhanh chóng phát hiện cái gì, sắc mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Tu vi của chân nhân... Ngắn ngủi mấy năm, chân nhân tiến cảnh lại nhanh như vậy!"

Lúc này tu vi của Tần Tang, so với lúc gặp ở Cụ Sơn Trị Đàn, có tăng lên rõ rệt.

Bất quá, suy đoán của Tần Tang cũng được chứng thực, lợi ích từ thiên kiếp phi thăng đang từ từ yếu bớt.

"Trước khi thăng Lục, bạn đạo tích lũy rất nhiều năm, chỉ tiến cảnh mà thôi, không đáng nhắc tới." Tần Tang lắc đầu, không để ý, nói.

Ba người ngồi xống, thưởng trà luận đạo.

Bất tri bất giác còn nói tới lần thăm dò Cụ Sơn Trị Đàn năm đó, nói đến động tĩnh của Đạo Đình và Quỷ Phương quốc.

Lần đại chiến kia, chẳng biết Đạo Đình nhận được cái gì, nhưng sau chuyện đó liền yên tĩnh lại.

Hai năm qua, không có pháp triệu liên quan đến Cụ Sơn Trị Đàn, cũng không nghe thấy tin tức Đạo Đình điều binh tiến về Cụ Sơn Trị Đàn.

Ngược lại là Quỷ Phương quốc có hành động lớn.

"Hai vị đạo hữu tĩnh tu tại đây, có lẽ còn chưa nghe tin tức, Yêu quốc đột nhiên tổ chức Tế Tự tự phong Yêu Thần, xây dựng yêu miếu. Nếu chỉ có một hai Yêu quốc thì không đáng nói, đằng này có rất nhiều Yêu quốc đều làm như vậy, nhất định Quỷ Phương quốc đứng sau lưng chủ đạo. Nghe nói, thậm chí có yêu ma tiến vào Nghiệt Nguyên, mê hoặc quỷ dân làm tín đồ..."

Chân Như tôn giả nói tới những chuyện mình thấy tận mắt, nghe tận tai.

Kính Đài Tự ở hướng đông nam Tinh Đảo Tiên Hồ, tiếp giáp Yêu quốc, cho nên nắm rõ nhất cử nhất động của Yêu quốc, như lòng bàn tay.

Biết được việc này, Tần Tang lập tức nhớ tới thời điểm hắn mới đến Cụ Sơn trị.

Khi đó yêu ma xây dựng miếu ở khu vực bên ngoài, yêu hầu chỉ dám núp trong tối, giống như đang thăm dò cái gì.

Bây giờ bắt đầu Tế Tự phong Yêu Thần một cách quang minh chính đại.

"Có phải bởi vì trận chiến tại Cụ Sơn Trị Đàn hay không?"

Trong lòng Tần Tang hơi động, chẳng lẽ Quỷ Phương quốc và Đạo Đình tranh đoạt bảo vật liên quan tới thần đạo?

Chấp Kiếm chân nhân nhấp nhẹ một ngụm linh trà, tựa hồ không lo lắng, cười nhạt một tiếng: "Những yêu ma này, chẳng lẽ không kịp chờ đợi muốn làm Địa Chích dưới sự quản lý của Đạo Đình?"

"Thần của họ khác chúng ta!"

Chân Như tôn giả lắc đầu, Địa Chích đều nằm trong khống chế của Đạo Đình, Quỷ Phương quốc ngang hàng Đạo Đình, sao đánh đồng với nhau được.

Gã lo lắng nói: "Chỉ sợ yêu ma thấy được thần đạo thiên cơ, mượn thần đạo mà đại hưng."

Tổ chim bị phá, trứng không an toàn.

Sở dĩ tông môn an ổn truyền thừa tại Cụ Sơn trị, toàn bộ nhờ Đạo Đình ngăn cản Quỷ Phương quốc, yêu ma không dám gây sóng gió.

Giả sử Đạo Đình không địch lại yêu ma, Cụ Sơn trị sẽ luân hãm đầu tiên, đến lúc đó bọn họ phải thế nào?

"Vô luận yêu ma hay Yêu Thần, Đạo Đình sẽ ra mặt giải quyết, chúng ta thế đơn lực cô, chỉ cần thuận theo đại thế, làm gì phải tự tìm phiền não. Nếu yêu ma không huyết tế, quỷ dân được họ bảo hộ, cũng là chuyện may mắn."

Thần sắc Chấp Kiếm chân nhân nghiêm một chút, lại hỏi: "Chuyện Yêu Thần, Đạo Đình có động tác gì?"

"Chưa nghe nói." Chân Như tôn giả lắc đầu.

"Vậy yên lặng theo dõi kỳ biến."

... ....

Ba người nói chuyện trời đất, bất tri bất giác đã gần đến lúc hoàng hôn.

Chấp Kiếm chân nhân đứng dậy, nói: "Tôn giả đến thăm, chắc còn chuyện quan trọng tìm Thanh Phong lão đệ, bần đạo không làm phiền hai người nữa."

Hai người Tần Tang cũng đứng dậy, từ biệt Chấp Kiếm chân nhân.

Ở giữa rừng cây, đường lát đá.

Một tăng một đạo, bóng cây lắc lư, nước suối chảy róc rách.

"Lời mời của tôn giả, bần đạo ghi nhớ trong lòng. Nhưng trải qua nhiều gian nan, mới thụ được Pháp Lục, nên nóng lòng củng cố tu vi." Tần Tang giải thích.

Đối với tu sĩ Hóa Thần tu sĩ mà nói, một hai năm không đáng cái gì.

Chân Như tôn giả nóng lòng tìm hắn sớm như vậy, xem ra bọn họ rất coi trọng Thất Sư Phật Ấn.

Chân Như tôn giả cười nói:"Không sao, bần đạo hiểu rõ."

Đang khi nói chuyện, hai người tiến vào động phủ của Tần Tang, ngồi đối diện nhau.

Tần Tang không nói, đợi Chân Như tôn giả nói rõ ý đồ của mình.

Chân Như tôn giả thu hồi nụ cười, thần tình nghiêm túc, nghiêm nghị hỏi: "Xin hỏi đạo hữu học bộ Phật ấn kia ở đâu."

Tần Tang nhíu mày, hỏi ngược lại: "Bộ Phật ấn này chẳng lẽ có nguồn gốc với quý tự."

Thấy Tần Tang không muốn trả lời, Chân Như tôn giả than nhẹ, gã cũng biết mình quá vội vàng, để đối phương nhìn ra.

Nhưng việc này liên quan đến một bí mật lớn của bổn tự, tuyệt không thể bỏ qua người này.

Hơn nữa đối phương chính là Động Huyền chân nhân, quan hệ rộng, muốn giấu đối phương cũng không phải chuyện đơn giản.

Chân Như tôn giả lộ vẻ chần chờ, do dự thật lâu mới nói: "Chân nhân từng nghe qua Cửu Đại Quang Minh Ấn chưa?"

Cửu Đại Quang Minh Ấn!

Con ngươi của Tần Tang co rụt lại, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Cửu Đại Quang Minh Ấn, hắn không chỉ biết rõ, còn học xong nửa ấn!

Hắn thông qua Hoài Ẩn đại sư, học được bí thuật của Đại Bi Thiền tự, tuy chỉ học được phân nữa Sư Tử Ấn, lại có uy lực lớn lao, có thể khiến cho thân thể bị trọng thương lập tức phục hồi như cũ, xứng danh thần thông tuyệt thế.

"Chẳng lẽ Thất Sư Phật Ấn liên quan gì đến Cửu Đại Quang Minh Ấn?" Tần Tang ý thức được cái gì, trong lòng vừa mừng vừa sợ.

"Cửu Đại Quang Minh Ấn có một ấn tên là Đại Kim Cương Luân Ấn."

Nếu đã nói, Chân Như tôn giả cũng không che giấu, giải thích: "Ấn này đại thành, sẽ tu thành thân thể Kim Cương Lưu Ly, thân tịnh như Lưu Ly, binh khí khó đả thương, uy thế tuyệt luân. Bản tự có hình ảnh một vị cao tăng thi triển ấn này, bần tăng may mắn được quan sát..."

Dừng một chút, Chân Như tôn giả ngưng mắt nhìn Tần Tang, nói: "Chân nhân thi triển mấy loại Phật ấn kia, có mấy phần thần vận của Đại Kim Cương Luân Ấn. Bần tăng hoài nghi, người sáng chế ấn này, không chỉ am hiểu phật lý rất sâu, thần thông quảng đại, còn có khả năng tham khảo Đại Kim Cương Luân Ấn."

"Tham khảo sao."

Tần Tang trầm tư không nói.

Chân Như tôn giả không biết, những thứ bản thân nhìn thấy, kỳ thật chỉ là một góc của băng sơn.

Tần Tang lĩnh ngộ bảy loại Phật ấn, phát hiện bản thân còn xa mới nắm giữ được Thất Sư Phật Ấn.

Bảy loại Phật ấn có thể dung hợp với nhau, mà hắn hiện tại mới vừa vặn cất bước.

Bảy ấn phi thường cân đối, dung hợp về sau sẽ ra thần thông thế nào, là phần cuối bí thuật sao?

Có mấy thành khí tượng của Đại Kim Cương Luân Ấn?

Nghĩ lại quá trình tu luyện, Tần Tang bỗng nhiên toát ra một suy nghĩ.

Có thể căn bản không phải tham khảo.

Mà là có đại năng tách một ấn ra thành bảy, để cho hậu nhân tu luyện từng bước một, như vậy sẽ dễ luyện thành hơn!

