Chương 2659: Nguồn gốc Thất Sư Phật Ấn?

Tần Tang suy đoán Thất Sư Phật Ấn có thể là Cửu Đại Quang Minh Ấn, một trong Đại Kim Cương Luân Ấn, nhưng không nắm chắc được bao nhiêu phần.

Lai lịch Thất Sư Phật Ấn đã không thể kiểm chứng, không thể từ hướng này suy đoán ra, hắn phải tu luyện bộ pháp ấn này tới đại thành mới có thể biết được.

Bất quá, phật môn Tây Thổ có giấu nửa viên Sư Tử Ấn, đủ để chứng minh, Phong Bạo Giới có truyền thừa Cửu Đại Quang Minh Ấn

"Chẳng biết Cửu Đại Quang Minh Ấn có lai lịch gì, Tôn giả nói cho bần đạo biết những việc này là để làm gì?"

Tần Tang bất động thanh sắc, cân nhắc hỏi.

"Cửu Đại Quang Minh Ấn chính là thần thông thượng thừa Kim Cương nhất mạch Phật môn ta, tổng cộng có chín loại Phật ấn, mỗi loại đều thần diệu, uy năng lừng lẫy, đáng tiếc đều đã thất truyền, ngày nay chỉ có thể thấy trong điển tịch . . ."

Chân Như Tôn giả thở dài nói.

Trong lòng Tần Tang khẽ động, phật môn cho rằng kim là vật rất kiên cố trên thế gian, ngụ ý kim cương không sai, trong phật kinh cũng ghi chép pháp thần phật môn Kim Cương hộ, chính là thiên thần bảo vệ Phật pháp, địa vị tôn sùng.

Trong hiện thực, căn cứ hai chủng Cửu Đại Quang Minh Ấn suy đoán, Kim Cương nhất mạch chính là luyện thể nhất mạch của Phật môn.

Bên trong Sư Tử Ấn cường đại, Tần Tang thấm sâu vào người, thấu hiểu rất rõ, mà hắn nắm giữ vẻn vẹn chỉ nửa ấn.

Còn lại tám ấn cùng nổi danh với Sư Tử Ấn, có thể nghĩ, Cửu Đại Quang Minh Ấn nhất định là đại thần thông Phật môn, Chân Như Tôn giả nói như vậy không có nửa phần khuếch đại.

Đúng lúc này, Chân Như Tôn giả trầm mặc một lát, nói: "Mục đích bần tăng đi chuyến này là liên quan tới một bí mật tế tự, mong rằng chân nhân có thể lập thệ, suốt đời không được truyền ra ngoài."

Trong mắt hắn lóe lên dị sắc, trong lòng càng hiếu kỳ hơn, lập tức ở trước mặt gã lập thệ.

Chân Như Tôn giả tụng tiếng phật hiệu: "Tế tự xuất xứ từ truyền thừa Kim Cương nhất mạch, lấy Tam Phẩm Kim Cương Quyết làm công pháp căn bản . . ."

Tần Tang vừa nghe vừa gật đầu, Chân Như Tôn giả nói những thứ này không phải bí mật, lúc hắn trở về nghe ngóng Kính Đài Tự đã nghe thấy.

Kính Đài Tự có thể ra một vị cao tăng Hóa Thần kỳ, tại Cụ Sơn Trị cũng coi như một thế lực không kém.

Bởi vì phật môn không có Pháp Lục, Kính Đài Tự cũng cần thụ Lục Đạo môn, tu Long Hổ đàn.

Phật đạo không chung đường, Long Hổ đàn lại có cực hạn, có thể nghĩ, nhất định sẽ ảnh hưởng tăng nhân tu hành, Kính Đài Tự từ đầu đến cuối không xuất hiện một vị Thánh tăng có thể ngăn cơn sóng dữ, trọng chấn phật môn.

Nói xong, Chân Như Tôn giả trầm giọng nói: "Trong tế tự có chứa một tòa Kim Cương Phù Đồ tháp! Tháp này có lai lịch không rõ, rất có thể là bảo vật Kim Cương nhất mạch, nhưng trong tháp có nhiều lớp phong ấn, tế tự đến nay vẫn chưa thể phá vỡ nó."

Nghe đến đó, Tần Tang minh bạch: "Tôn giả cho rằng bộ Phật ấn này của bần đạo có thể mở ra phong ấn?"

"Giả sử Kim Cương Phù Đồ tháp là Thánh tháp Kim Cương nhất mạch, Cửu Đại Quang Minh Ấn là một trong Đại Kim Cương Luân Ấn, cho dù không phải chìa khoá mở ra phong ấn, phá giải phong ấn cũng có thể có hiệu quả." Chân Như Tôn giả chắc chắn nói.

Gã nhìn về phía Tần Tang, ánh mắt có chút nóng bỏng.

Tần Tang biết được, đối phương mong đợi không phải là hắn, mà là Đại Kim Cương Luân Ấn hạ lạc phía sau.

Chân Như Tôn giả nhận định Thất Sư Phật Ấn là mô phỏng Đại Kim Cương Luân Ấn mà sáng tạo ra, nếu có thể tìm ra lai lịch Thất Sư Phật Ấn, có khả năng tìm được manh mối Đại Kim Cương Luân Ấn.

Cho dù không thể mở ra Kim Cương Phù Đồ tháp, đạt được một phần Cửu Đại Quang Minh Ấn cũng đủ khiến người mừng rỡ như điên.

Thần sắc hắn nghiêm nghị, tiếp theo trả lời khiến Chân Như Tôn giả lộ ra vẻ thất vọng: "Thực không dám giấu giếm, bộ Phật ấn này tên là Thất Sư Phật Ấn, là bần đạo mấy trăm năm trước đạt được, lúc ấy không biết ấn này có địa vị to lớn như thế, chưa từng coi trọng. Hôm nay, đã tuyệt đối không thể ngược dòng tìm hiểu lai lịch ấn này, Tôn giả nếu không tin, bần đạo có thể lập thệ. Đại Kim Cương Luân Ấn đại thần thông bực này, đủ tư cách gốc rễ lập thân, Tôn giả cam nguyện giúp ta tìm ấn, bần đạo cầu còn không được, hợp tác sẽ có lợi, bần đạo không cần thiết phải giấu giếm."

Thấy Tần Tang không giống làm bộ, trong mắt Chân Như Tôn giả thất vọng càng đậm, lẩm bẩm nói: "Như thế . . . Chỉ nguyện Thất Sư Phật Ấn có thể thu được Kim Cương Phù Đồ tháp tán thành."

Trong lòng Tần Tang vẫn còn rất nhiều nghi vấn: "Xin hỏi trong Phù Đồ Tháp có bí mật gì, cao tăng quý tự xuất hiện lớp lớp, chẳng lẽ không có biện pháp mở ra phong ấn?"

Chân Như Tôn giả chậm rãi lắc đầu.

Bí mật Kim Cương Phù Đồ tháp đến nay chưa thể hiểu thấu đáo, thậm chí ngay cả trong tháp chứa bảo vật gì cũng không rõ.

Nhưng có thể khẳng định, tháp này phi thường trọng yếu với bọn gã, một khi mở ra, Kính Đài Tự khả năng sẽ đại hưng.

"Là đại truyền thừa Kim Cương nhất mạch hay là phật bảo, thậm chí bản thân Kim Cương Phù Đồ tháp là một kiện chí bảo, cũng có khả năng. Lịch đại tổ sư tế tự không ngừng thử, đáng tiếc không ai có thể phá vỡ phong ấn, đã từng mời đạo hữu đáng tín nhiệm bên ngoài chùa tương trợ, nhưng người không tu Phật pháp sẽ bị bài xích, muốn vào cửa Phật tháp mà không được, phá ấn càng không cần nói đến . . ."

Mời Đại chân nhân Đạo Đình, có lẽ có thể cưỡng ép phá vỡ phong ấn. Nhưng như vậy, Kim Cương Phù Đồ tháp chưa hẳn có thể lưu tại Kính Đài Tự.

Tần Tang trầm ngâm nói: "Tôn giả muốn bần đạo thử vào tháp, trợ Tôn giả phá giải phong ấn?"

Chân Như Tôn giả gật đầu, ánh mắt lộ ra chờ mong.

Tần Tang mặc dù không tu phật pháp, có lẽ vì nguồn gốc Thất Sư Phật Ấn, có thể thu được Phù Đồ Tháp tán thành.

"Chân nhân nếu có thể trợ bần tăng phá vỡ phong ấn, truyền thừa trong tháp ngươi ta cùng có được, nếu đều là bảo vật Phật môn, tế tự cũng sẽ đền bù cho chân nhân, tuyệt sẽ không để chân nhân không công xuất thủ." Chân Như Tôn giả hứa hẹn.

Tim Tần Tang đập thình thịch.

Có thể đoán được tương lai, lúc đấu pháp càng nhiều phải dựa vào tu vi lực đạo, nếu có thể trong Kim Cương Phù Đồ tháp đạt được đại thần thông cùng loại với Cửu Đại Quang Minh Ấn, sẽ giúp thực lực hắn tăng lớn.

Nếu có được một bộ công pháp truyền thừa Kim Cương nhất mạch Phật môn, Tần Tang cầu còn không được.

Hắn lấy thân nhân tộc tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình, cho dù thuận lợi, có thể ẩn náu tai hoạ ngầm, lúc nào cũng có thể vì huyết mạch không hợp mà không thể tiếp tục.

Tần Tang đã sớm muốn tìm một bộ công pháp luyện thể Nhân tộc có thể so với Thiên Yêu Luyện Hình, lúc cuối đường để có thể thay thế.

Hai người ăn nhịp với nhau.

Việc này không nên chậm trễ.

Chấp Kiếm chân nhân lại bế quan, Tần Tang báo Kiếm nô một tiếng, màn đêm buông xuống liền cùng Chân Như Tôn giả đi đến Kính Đài Tự.

Ra Tả Đái Quan, tiếp tục đi về phía nam.

Đông Vực tiếp giáp Yêu quốc, thế cuộc hỗn loạn, tranh đấu không ngừng, không giống tây bộ Tiên thành san sát, tiểu na di trận hợp thành một đầu đường tắt.

Bọn hắn có khi vào thành, cưỡi tiểu na di trận, có khi phải bay, dùng năm ngày mới đến Kính Đài Tự.

Kính Đài Tự ở vào đỉnh núi Kính Đài sơn.

Núi này cao nhất so với chung quanh, ở trên cao nhìn xuống, thậm chí có thể nhìn thấy biên cảnh Yêu quốc ở phương đông.

Bất quá tổng thể thế núi Kính Đài sơn nhẹ nhàng, cỏ cây tươi thắm, phụ cận có rất nhiều phàm nhân sinh hoạt.

Phàm nhân được Kính Đài Tự che chở, mới có thể chống cự yêu ma quấy nhiễu, an cư lạc nghiệp.

Hai vệt độn quang từ đằng xa bay tới, thẳng đến đỉnh núi.

Đỉnh núi có một tòa chùa chiền vàng son lộng lẫy, cửa miếu mở rộng, tăng nhân ra ra vào vào.

Chân Như Tôn giả không làm kinh động người bên ngoài, dẫn Tần Tang lặng yên vào chùa, đi vào phòng phương trượng.

"Xin chân nhân đợi một lát."

