"Thành giao." Nam Cung Tiên Uấn vỗ đầu Liễu Bạch một cái, vẻ mặt hài lòng nói. Còn Liễu Bạch thì im lặng đứng lên.

"Địa phương tiếp theo ta muốn đến là một nơi tên là Hoang Cổ cấm địa, chỗ kia đã từng xảy ra đại chiến Tiên Ma, thậm chí còn có cường giả Kim Tiên tham chiến."

"Hiện tại chiến trường đã bị phong tỏa, nhưng trong đó có thứ ta muốn, ngươi có muốn đi không?"

"Bây giờ, dù trong chiến trường không còn sinh linh, vẫn còn một chút chiến hồn chấp niệm lưu lại." Liễu Bạch quăng một cái phiến ngọc xanh, liếc xéo Nam Cung Tiên Uấn, mở miệng hù dọa.

"Ồ? Vậy thì đi." Khóe miệng Nam Cung Tiên Uấn hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười mê người, thấy không dọa được Nam Cung Tiên Uấn, Liễu Bạch khẽ bĩu môi.

Gã này cũng gan dạ thật, đến cả cái này cũng không sợ.

Chiến hồn chấp niệm, thứ đó chỉ là một sợi chấp niệm của cường giả còn sót lại lúc chiến đấu mà thôi, dù đã c·hết trận nhưng chấp niệm mạnh mẽ vẫn lưu lại.

Về sau, trong dòng chảy thời gian, những chấp niệm chiến hồn này sẽ lặp đi lặp lại cảnh tượng đại chiến Tiên Ma năm đó.

Bọn họ đã c·hết nhưng chấp niệm vẫn tiếp tục chiến đấu thay bọn họ.

Chiến hồn chấp niệm mang theo oán khí vô cùng nồng nặc, những oán khí này trải qua ức ức vạn năm diễn hóa cũng không biết đã sinh ra bao nhiêu oán linh.

Lúc trước, chính mình vẫn không đi Hoang Cổ thánh địa cũng bởi vì cảnh giới Chân Tiên đi vào chỉ có con đường c·hết.

"Thẫn thờ làm gì? Đi thôi?" Thấy Liễu Bạch ngơ ngác đứng yên, Nam Cung Tiên Uấn không nhịn được, nhấc chân ngọc trắng như tuyết đá vào mông Liễu Bạch.

"Ngươi... tốt, rất tốt, sau khi vào trong ta mặc kệ ngươi đấy."

"Còn nữa, tốt nhất đừng chọc giận ta, nếu không đừng trách ta không khách khí." Liễu Bạch quay người, duỗi ngón tay chỉ vào trán Nam Cung Tiên Uấn nghiến răng nghiến lợi nói, chính mình không nổi giận gã này còn cho là mình không có tính khí sao?

"Ồ? Không khách khí? Ta muốn xem ngươi sẽ không khách khí như thế nào?" Hai mắt Nam Cung Tiên Uấn lóe lên vẻ thích thú, mà Liễu Bạch thì phẩy tay áo một cái, quay đầu đi không thèm để ý người phụ nữ cố tình gây sự này nữa.

"Hoang Cổ cấm địa, mở." Liễu Bạch thần sắc vô cùng ngưng trọng, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp quyết được tung ra, phiến ngọc xanh trước mắt đột nhiên bùng phát ánh sáng xanh vạn trượng.

Những ánh sáng xanh này đan vào nhau, cuối cùng tạo thành một thông đạo màu xanh.

Từ cuối thông đạo màu xanh đó truyền đến một cỗ hơi thở hoang vu cổ xưa.

"Được rồi, đây chính là Hoang Cổ cấm địa." Liễu Bạch nhắm mắt lẩm bẩm nói, Hoang Cổ cấm địa này chính là kiếp trước của chính mình cố ý phong ấn, trên đời chỉ có mình có khả năng mở ra. Trải qua ức ức vạn năm thai nghén, không biết thứ kia đến cùng thành hình chưa.

"Hoang Cổ cấm địa?" Lúc này, Nam Cung Tiên Uấn đứng sau lưng Liễu Bạch rốt cuộc mới phản ứng, nàng nhìn chằm chằm Liễu Bạch bằng đôi mắt to, trong ánh mắt thoáng hiện một tia khó hiểu.

Từ thời kỳ Thượng Cổ, Hoang Cổ cấm địa này đã thần bí biến m·ất, dù cho Thái Ất Kim Tiên đích thân thôi diễn cũng không tìm được nơi ở của Hoang Cổ cấm địa này.

Mà bây giờ, gã này lại có tư cách tiến vào Hoang Cổ cấm địa? Rốt cuộc người này là ai?

"Đi thôi, không phải ngươi không sợ sao? Đã không sợ thì ngươi đi trước nhất đi."

"Mời." Liễu Bạch đứng bên cạnh thông đạo khom lưng nói, tay hướng thẳng vào thông đạo màu xanh kia.

"Hừ." Nam Cung Tiên Uấn nhìn Liễu Bạch khinh thường cười lạnh một tiếng, sau đó bày ra đôi chân ngọc hoàn mỹ không tì vết, cứ như vậy đi vào thông đạo.