Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là con số này không được vượt quá giới hạn. Liễu Bạch chậm rãi đặt cái bình màu đen trong tay xuống đất, sau đó nhẫn nại kìm nén sự kích động trong lòng, run rẩy đưa tay chạm vào bên ngoài vò rượu. Khi phong ấn bên ngoài vò rượu được gỡ bỏ, Liễu Bạch liền mở nút vò. Lập tức, một mùi rượu không thể diễn tả bằng lời lan tỏa khắp thiên trì, chỉ riêng mùi rượu thôi đã khiến Liễu Bạch có chút mơ màng, các quy tắc xung quanh đều trong khoảnh khắc bộc phát. "Ngon...rượu ngon." Mặt Liễu Bạch ửng hồng, rượu ngon, thật sự là rượu ngon, mình dù sao cũng là Thái Ất Huyền Tiên mà chỉ mới ngửi mùi rượu đã say khướt. Nếu không phải rượu ngon thì là gì? Liễu Bạch thò ngón tay vào vò rượu chấm một chút rồi đưa lên miệng run rẩy nếm thử, lập tức, hai mắt Liễu Bạch sáng rực, khí tức bản thân càng không hề kiêng dè mà phát ra, khiến toàn bộ thiên trì ầm ầm sụp đổ. Liễu Bạch cầm lấy hồ lô bên hông rót toàn bộ rượu trong vò vào, rồi cầm hồ lô lắc lư rời khỏi khu thiên trì đã biến thành phế tích. Lúc này Liễu Bạch đi đứng xiêu vẹo, mặt đỏ gay mắt thì lờ đờ. "Rượu ngon quá... chỉ một giọt mà đã khiến ta say." Liễu Bạch ợ một hơi rượu, thì thầm nói, cảnh tượng trước mắt cũng dần trở nên mơ hồ. Hắn biết rượu này chắc chắn là tốt, nhưng không ngờ nó lại tốt đến thế, tửu lượng lại lớn như vậy, chỉ một giọt mà hắn đã say. Liễu Bạch vô thức cầm lấy hồ lô, đột nhiên dốc ngược, một lượng lớn rượu tuôn ra đổ hết vào bụng. Trong chớp mắt, Liễu Bạch đứng sững sờ tại chỗ, cảm nhận luồng sức mạnh cuồng bạo hỗn loạn trong cơ thể, rồi hôn mê. Vừa rồi chỉ run run ngón tay thôi hắn đã say rồi, giờ lại thế này thì phải làm sao? Ngay sau đó, toàn thân Liễu Bạch ngã xuống đất bất tỉnh nhân sự. Còn hồ lô thì tự động quay về bên hông hắn mang theo. "Chết tiệt, chết tiệt, Liễu Bạch đáng ghét, đợi sau khi ra ngoài ta nhất định phải giết ngươi, nhất định." Không xa đó, Nam Cung Tiên Uấn vừa né tránh công kích của Cùng Kỳ vừa thầm mắng, tất cả đều tại Liễu Bạch, mình giúp tên kia, mà tên kia lại bán đứng mình. Trên thế gian này làm sao có người đáng ghét đến thế? "Ngươi cút ngay cho ta." Càng nghĩ càng tức, Nam Cung Tiên Uấn nhìn thấy Cùng Kỳ lại xông tới liền nổi giận nói. "Chí tôn pháp, Thanh Đế Trường Sinh Thụ." Hai tay Nam Cung Tiên Uấn bóp thành một pháp quyết cực kỳ kỳ dị, xung quanh nàng thì tử quang vờn quanh, sau lưng lại xuất hiện một bóng cây lớn màu tím hư ảo. Giờ phút này Nam Cung Tiên Uấn đứng ở chính giữa bóng cây lớn đó. Trên cây đột nhiên vươn ra một cành liễu màu tím, quật thẳng vào Cùng Kỳ trước mặt khiến nó bay ra ngoài. "Trấn." Nam Cung Tiên Uấn lại bấm niệm pháp quyết, tiên lực trong cơ thể không tiếc mà tiêu hao, hôm nay nàng quyết tâm muốn trấn áp Cùng Kỳ này, dù sao Cùng Kỳ chính là sinh vật trong truyền thuyết, tiềm lực vô cùng lớn. Nếu có thể thu phục làm tọa kỵ, vậy có thể nói là mình kiếm lời lớn, sau này cưỡi Cùng Kỳ ra ngoài cũng nở mày nở mặt. Cùng Kỳ bị quật bay, thân thể đập mạnh xuống đất, lăn lộn mấy vòng mới khó khăn dừng lại. Cùng Kỳ miễn cưỡng chống đỡ thân thể to lớn đứng lên, lắc lắc đầu, rồi đôi mắt to đỏ ngầu lại nhìn chằm chằm Nam Cung Tiên Uấn. Chưa kịp phản ứng, vô số cành liễu màu tím đã hướng về nó mà đến, mỗi cành liễu đều mang theo lực lượng pháp tắc vô cùng nồng đậm. Thân thể khổng lồ của Cùng Kỳ lúc này lại trở nên vô cùng linh hoạt, thân mình liên tục luồn lách trong những cành liễu chằng chịt, dù những cành liễu kia có nhanh thế nào cũng không đuổi kịp thân thể linh hoạt của Cùng Kỳ.