"Lúc trước không trân quý cơ hội, hiện tại mới biết sợ hãi sao? Ngượng ngùng, đã muộn."

"Vô Lượng pháp, trăng sáng mọc trên biển."

Nam Cung Tiên Uấn hai tay mở ra, phía sau, dưới mặt nước, một vầng trăng tròn hiện lên, đồng thời, mặt dây chuyền trước ngực nàng điên cuồng tỏa ra từng luồng ánh sáng màu lam.

Ánh sáng màu lam quấn quanh thân, một cỗ uy nghiêm không thể địch nổi không ngừng áp bức Cùng Kỳ.

"Giết."

Nam Cung Tiên Uấn vừa dứt lời, tay phải chỉ một cái, trăng khuyết sau lưng phát ra một tiếng nổ lớn, không gian xung quanh tức khắc nổi lên từng đợt sóng gợn.

Trong chớp mắt, Cùng Kỳ trước mặt bị đánh bay ra ngoài, từng giọt m.á.u tươi đỏ thẫm không ngừng nhỏ xuống.

"Lại giết."

Chưa kịp để Cùng Kỳ rơi xuống đất, tiếng hừ lạnh của Nam Cung Tiên Uấn lại vang lên lần nữa, không có bất cứ vật gì xuất hiện, nhưng bụng Cùng Kỳ lại xuất hiện một lỗ m.á.u lớn.

Cùng Kỳ không nhịn được rên lên một tiếng, hai mắt nhìn về phía Nam Cung Tiên Uấn đầy vẻ kiêng kỵ.

Còn Nam Cung Tiên Uấn lúc này dường như biến thành người khác, hai mắt không chút cảm xúc, nàng không quan tâm đến ánh mắt kiêng kỵ của Cùng Kỳ, tiếp tục xòe bàn tay ra.

"Giết."

Theo tiếng 'giết' vừa dứt, không gian xung quanh Cùng Kỳ ầm ầm vỡ vụn, trong nháy mắt, trên người Cùng Kỳ liền xuất hiện vô số lỗ m.á.u chằng chịt.

Vốn uy phong lẫm liệt, Cùng Kỳ giờ phút này nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, toàn thân m.á.u tươi tuôn ra như không cần tiền, chảy tràn trên mặt nước xung quanh.

Trong chớp mắt, một mảng lớn mặt nước đã nhuộm đỏ.

"Lại..."

Nam Cung Tiên Uấn giơ bàn tay lên, định tiếp tục, nhưng nguyên thần vào thời khắc này lại hoảng hốt, thân thể nàng hơi lảo đảo, cảnh tượng xung quanh trong nháy mắt tiêu tán.

Mặt dây chuyền cũng đã trở về vị trí trên cổ nàng.

Hai người lại lần nữa trở về bên ngoài thiên trì, Nam Cung Tiên Uấn ổn định thân hình, nhìn Cùng Kỳ không nhúc nhích ở đằng xa, thở dài một hơi.

"Chết rồi sao?"

Cảm nhận tiên lực thâm hụt cùng nguyên thần uể oải trong cơ thể, Nam Cung Tiên Uấn thì thầm nói.

Cưỡng ép vận chuyển cực phẩm Vô Lượng Khí để thi triển Vô Lượng pháp tiêu hao của nàng quá lớn, chỉ vẻn vẹn ba chiêu đã khiến trong cơ thể nàng cạn kiệt tiên lực, sức mạnh nguyên thần cũng hao tổn gần hết, lúc này nàng đã đạt đến cực hạn.

Nam Cung Tiên Uấn từng bước một đi về phía Cùng Kỳ ở đằng xa.

Đúng lúc này, dị biến đột phát, sương mù xám xung quanh lại một lần nữa tụ lại, hơn nữa, sương mù xám vô tận điên cuồng tràn vào trong cơ thể Cùng Kỳ.

Vết thương trên người Cùng Kỳ trong nháy mắt khép lại với tốc độ kinh hoàng.

"Sao có thể?"

Nam Cung Tiên Uấn cảm nhận được sinh cơ lực lượng xuất hiện trở lại trên người Cùng Kỳ, hai mắt hiện lên một tia không thể tin, chuyện này sao có thể? Cùng Kỳ này vậy mà đang hấp thụ lực lượng oán linh của Hoang Cổ cấm địa?

"Chết tiệt."

Lúc này, trong đầu Nam Cung Tiên Uấn chợt lóe lên một ý nghĩ, đó là phải chạy, không nên quay đầu lại, tranh thủ thời gian chạy đi.

Bây giờ nàng đã gần như cực hạn, không còn sức đánh thêm một trận nữa.

Khi Nam Cung Tiên Uấn vừa quay người định chạy, thì thấy một thân ảnh ở lối vào thiên trì.

"Là ngươi cái tên này."

Nhìn thấy Liễu Bạch nằm say bí tỉ trên mặt đất, Nam Cung Tiên Uấn tức giận không chỗ phát tiết, nhưng giờ phút này, nàng biết đây không phải là lúc để trả thù.

Bây giờ, Cùng Kỳ vẫn còn đang hồi phục, nếu đợi Cùng Kỳ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong thì ai cũng không chạy thoát.

Nghĩ đến đây, Nam Cung Tiên Uấn tiến lên, kéo theo Liễu Bạch đang say khướt rồi bắt đầu lao nhanh.

"Mùi rượu nồng nặc như thế, ngươi cái tên này rốt cuộc đã uống bao nhiêu vậy? Ta ở bên ngoài vất vả khổ sở đối phó với Cùng Kỳ, ngươi thì ngược lại hay, lại đi uống rượu?"