Nam Cung Tiên Uấn lo lắng nhìn Liễu Bạch đang say bí tỉ, người cứ lắc lư liên tục. Liễu Bạch làm sao biết cách rời khỏi nơi này chứ? Vừa rồi bọn họ gây ra động tĩnh lớn quá, nhỡ đâu lại thu hút mấy thứ quỷ dị trong cấm địa Hoang Cổ này thì cả đám tiêu đời, thứ quỷ dị kia cho dù là Thái Ất Huyền Tiên như nàng cũng chẳng muốn dây vào. Bây giờ nàng chỉ muốn mau chóng rời khỏi đây thôi. Nhưng mặc cho nàng lay gọi thế nào, Liễu Bạch vẫn cứ bất động, say khướt chẳng biết gì.

"Người này say ngã hẳn rồi, bây giờ phải làm sao?"

Thấy Liễu Bạch mãi không tỉnh, Nam Cung Tiên Uấn bất lực, Liễu Bạch say bí tỉ như vậy, trận chiến vừa rồi chắc là do bản năng mà thôi.

"À phải rồi, nhà tranh!"

Bỗng nhiên, như nghĩ ra điều gì, Nam Cung Tiên Uấn lập tức cõng Liễu Bạch lên, đi về phía căn nhà tranh lúc trước. Căn nhà đó có thể chống lại đám quỷ dị đáng chết kia. Bây giờ chỉ cần cõng Liễu Bạch vào nhà tranh, đợi hắn tỉnh rượu là có thể rời khỏi nơi này.

Thời gian thấm thoát trôi nhanh, mười năm thoáng chốc đã qua.

... ...

"Hô, xong rồi."

Trong sơn động, Diệp Lâm đột ngột mở mắt, một tia sáng lóe lên giữa hai mắt.

"Khai Thiên Tam Thức quả nhiên lợi hại, chênh lệch giữa Chí Tôn pháp và Vô Lượng pháp lớn quá, mà như vậy thì sự khác biệt giữa Vô Lượng pháp và đạo pháp còn lớn hơn."

Từ khi ngộ ra Khai Thiên Tam Thức, Diệp Lâm mới cảm nhận được uy lực của nó. Từ khi vũ trụ Tinh Hà xuất hiện, trước đó vốn là một mảng hỗn độn, có một người khổng lồ từ hỗn độn đi ra, chủ động tách hỗn độn ra, khí trong thì bốc lên, khí đục thì lắng xuống, cuối cùng diễn hóa thành vũ trụ Tinh Hà như ngày nay. Khai Thiên Tam Thức chính là phỏng theo cảnh tượng người khổng lồ kia khai phá hỗn độn để sáng tạo ra, tu luyện đến đại thành thì việc mở ra một phương thế giới đối với Diệp Lâm cũng không có gì khó. Còn việc mở ra vũ trụ Tinh Hà thì có lẽ phải đến cường giả Đại La siêu thoát ra tay mới được.

Mười năm qua, Diệp Lâm cũng chỉ miễn cưỡng lĩnh ngộ được chút da lông, miễn cưỡng có thể thi triển ra thức thứ nhất.

Sau khi nghĩ xong về Khai Thiên Tam Thức, Diệp Lâm mới nghĩ đến thứ hai, tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

"Quyển này ghi lại cách trảm ác thi."

Tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh cũng đã được Diệp Lâm lĩnh ngộ xong, thứ mà hắn đạt được trong quyển này chính là làm sao để trảm ác thi. Nhất Khí Hóa Tam Thanh phân biệt trảm đi thiện thi, ác thi, bản ngã thi, cũng giống như đem thất tình lục dục của bản thân cưỡng ép thêm vào phân thân, dùng nó để bản thân đạt đến cảnh giới vô dục vô cầu, gần nhất với đạo. Làm vậy thì dù tu luyện hay ngộ đạo hiệu suất đều sẽ tăng lên rất nhiều. Đợi tu vi đại thành, liên tục hợp nhất ba thi, mượn lực ba thi để cưỡng ép chứng đạo.

Căn cứ theo nội dung sáu quyển tàn quyển thu được, Diệp Lâm xem chừng hệ thống tu luyện này chính là như vậy.

"Lâm Tiện gánh vác thiện thi, đã là thiện thi của ta, vậy thì ác thi bây giờ nên do ai kế thừa đây?"

Diệp Lâm nhìn hai phân thân còn lại, thầm nói. Lâm Tiện gánh thiện thi, vậy thì ác thi... Thấy rõ đạo thân ảnh kia, khóe miệng Diệp Lâm khẽ nhếch lên, nếu vậy thì, ác thi cứ để ngươi kế thừa đi.

"Ưm... Đau đầu quá."

Đúng lúc này, Lý Tiêu Dao đang nhắm mắt cũng từ từ tỉnh lại, ngay lập tức ôm đầu mặt nhăn nhó.

"Tiêu Dao, có bằng lòng ra ngoài hộ đạo cho ta không?"

Nhìn Lý Tiêu Dao tỉnh lại, trong lòng Diệp Lâm vui mừng. Vốn còn muốn để Vô Vọng hộ đạo, không ngờ vào thời khắc quan trọng này Lý Tiêu Dao lại tỉnh lại, vừa đúng lúc.