"A tốt, vừa hay ta đang đau đầu, đi ra ngoài đi dạo chút."

Lý Tiêu Dao nhẹ nhàng gật đầu rồi đứng dậy rời đi, đầu hắn mới tỉnh lại thì đang đau nhức dữ dội, cũng vừa hay mượn dịp này đi ra ngoài tản bộ.

Nhìn Lý Tiêu Dao sau khi ra ngoài, Diệp Lâm lúc này mới thả ra phân thân thứ hai của mình, Tiêu Dao.

"Đạo hữu."

Tiêu Dao vừa xuất hiện liền khẽ gật đầu với Diệp Lâm.

Phân thân cùng bản thể tâm ý tương thông, Tiêu Dao tự nhiên biết ý của Diệp Lâm, đương nhiên cũng biết Diệp Lâm muốn làm gì.

Trong ba phân thân của bọn họ, chỉ có Vô Vọng mượn nhờ Diệp Lâm mới thuận lợi bước vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, còn hắn thì đang kẹt ở nửa bước Thái Ất cảnh.

Hắn lúc này cũng muốn gánh chịu ác thi của Diệp Lâm, nếu gánh chịu ác niệm của Diệp Lâm, hắn cũng có thể nhờ đó mà một bước tiến vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh bản thể ở cảnh giới nào thì phân thân ở cảnh giới đó, nhưng trước đây Diệp Lâm có được chỉ là một chút tàn quyển, hơn nữa tu vi của Diệp Lâm lúc trước còn thấp nên cũng không có được loại tài liệu tốt nào.

Cho nên cho dù mình bây giờ bước vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, cũng chỉ có Vô Vọng một người đi theo bước tiến của mình.

Dù sao thì tài liệu luyện chế Vô Vọng tốt hơn hai người bọn họ rất nhiều.

Trong ba thi, Vô Vọng là cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, Tiêu Dao là nửa bước Thái Ất cảnh giới, còn Lâm Tiện thì chỉ có cảnh giới đáng thương Chân Tiên trung kỳ.

Vì điều kiện tiên thiên hạn chế, Lâm Tiện cũng chỉ có thể dừng chân ở Chân Tiên trung kỳ, không tiến lên được nữa.

Nhưng đây không phải điều Diệp Lâm muốn, sau này hắn nghĩ mọi cách cũng phải để Lâm Tiện tiến thêm một bước, nếu không cái công pháp Nhất Khí Hóa Tam Thanh này tu luyện còn có tác dụng gì?

Sau khi gật đầu với Tiêu Dao, Diệp Lâm chậm rãi nhắm mắt lại, quanh thân tỏa ra một luồng khí tức huyền ảo.

Ngồi đối diện Diệp Lâm, Tiêu Dao cũng biết Diệp Lâm muốn làm gì, hắn nhẹ nhàng nhắm mắt chờ đợi động tác tiếp theo của Diệp Lâm.

Thần niệm của Diệp Lâm tiến vào thức hải, nhìn nguyên thần của mình, sau đó hai tay của Diệp Lâm nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, dựa theo pháp quyết của Nhất Khí Hóa Tam Thanh mà diễn hóa, trong quá trình này không được xảy ra bất kỳ sai sót nào, không cho phép nửa điểm sơ suất.

Vì vậy, Diệp Lâm lúc này tinh thần tập trung cao độ, xung quanh nguyên thần từng chút từng chút khí tức màu đen đang bị Diệp Lâm bóc ra.

Theo thời gian trôi qua, khí tức bị bóc ra càng lúc càng nhiều, hai mắt Diệp Lâm dần dần mất đi thần thái.

Đôi mắt thay đổi trở nên càng thêm băng lãnh, đây chính là cái giá phải trả của việc thất tình lục dục biến mất.

Một sinh linh nếu không có thất tình lục dục thì không còn là một sinh linh nữa, mà chỉ là một tảng đá.

"Thành công."

Nhìn một đoàn khí tức màu đen bên cạnh nguyên thần, trong lòng Diệp Lâm vui mừng, bây giờ đã thành công được một nửa, việc hiện tại cần làm là đem ác niệm của mình gánh lên người Tiêu Dao.

Nguyên thần của Tiêu Dao có nguồn gốc từ mình, gánh chịu ác niệm ở bên trên người hắn cũng không tính là mất đi, đợi đến khi ba thi hợp nhất về sau, dù là ác niệm hay thiện niệm đều sẽ trở lại.

Dù sao Diệp Lâm tu là đại tự tại, tự do tự tại, không bị ràng buộc, không cần phải nhìn sắc mặt của bất cứ ai, không cần bị bất cứ ai ức hiếp, chứ không phải loại tu luyện đến cuối cùng lại trở thành tảng đá đánh mất chính mình.

Nhìn khối khí đen trong tay, Diệp Lâm không chút do dự đưa vào mi tâm của Tiêu Dao.

Bóc ra ác niệm, chỉ có Nhất Khí Hóa Tam Thanh có công pháp tinh diệu như vậy mới có thể làm được sao?

Ngoại trừ Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Diệp Lâm không nghĩ ra còn có công pháp nào có khả năng bóc tách thất tình lục dục của bản thân?

Đây không phải là sự mài giũa của thời gian, mà là trực tiếp bóc tách, thủ đoạn cao minh hơn rất nhiều.

Kế thừa ác niệm của Diệp Lâm, Tiêu Dao hai mắt nhắm nghiền, không ngừng vận chuyển công pháp của mình.