Diệp Lâm tu luyện Phượng Hoàng Dục thiên công, vậy nên bọn họ tự nhiên cũng tu luyện Phượng Hoàng Dục thiên công. Một lát sau, khí tức quanh người Tiêu Dao đột nhiên tăng lên rất nhiều, may mà Diệp Lâm kịp thời ra tay trấn áp, khí tức cuồng bạo phát ra từ người Tiêu Dao, nếu không cỗ khí tức này có thể trong chớp mắt san bằng khu vực ức vạn dặm xung quanh.

"Đa tạ đạo hữu." Tiêu Dao, trong mắt thoáng hiện tia lệ khí, gật đầu với Diệp Lâm, hiện tại hắn đã gánh chịu ác niệm của Diệp Lâm, thuần túy là ác niệm. Hiện tại hắn có thể nói là cội nguồn của vạn ác, trên đời không có gì ác hơn hắn.

"Ừm." Diệp Lâm lạnh lùng gật đầu, thu Tiêu Dao vào đan điền, hiện tại Tiêu Dao cần chính mình luôn luôn trấn áp, nếu không thả ra ngoài, không biết sẽ gây ra họa lớn đến mức nào. Dù sao người này còn mang danh của mình.

"Hô, ta hiện tại đã thu thập được sáu quyển tàn quyển, bên phía Hư Không nhất tộc còn có một quyển, cũng có nghĩa là hiện tại tàn quyển còn rải rác trong Tinh Hà Hoàn Vũ còn trọn vẹn ba quyển." "Bất quá chỉ khi ta tập hợp đủ chín quyển mới có thể đến Hư Không nhất tộc lấy quyển cuối cùng." "Tinh Hà Hoàn Vũ bao la rộng lớn, tìm ba quyển tàn quyển giống như mò kim đáy biển vậy."

Hai mắt Diệp Lâm thoáng hiện tia ưu sầu, hiện tại việc hắn tìm kiếm tàn quyển hoàn toàn dựa vào vận may, vận may tới tàn quyển tự nhiên sẽ đưa tới cửa, ví dụ như lần này.

"Không đúng..." Đột nhiên, sắc mặt Diệp Lâm hơi biến. "Thượng Quan gia đòi tàn quyển của Tướng gia vì lý do gì? Chỉ đơn thuần cảm thấy Nhất Khí Hóa Tam Thanh có thể tăng cường thế lực hay là...bản thân họ đã có một quyển?" Diệp Lâm dần nheo mắt, trong mắt lóe lên tia sáng. Trước kia Thượng Quan gia gây áp lực lên toàn bộ Tướng gia, mục đích chính là vì một quyển tàn quyển của Tướng gia, rốt cuộc là vì nguyên nhân gì? Chỉ vì cảm thấy Nhất Khí Hóa Tam Thanh uy lực mạnh mẽ hay bản thân họ đã có một phần sách nát? Mặc dù khả năng rất nhỏ nhưng Diệp Lâm vẫn quyết định đứng dậy đi Tướng gia một lần nữa.

Dù sao Nhất Khí Hóa Tam Thanh liên quan đến tương lai của chính mình, việc này không thể qua loa. Hiện tại hắn đang là Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, muốn bước vào cảnh giới Kim Tiên nhất định phải tự thân hoàn mỹ không tì vết, việc Nhất Khí Hóa Tam Thanh của bản thân chưa đại thành nguyên thần vốn đã có chỗ thiếu sót. Không tập hợp đủ Nhất Khí Hóa Tam Thanh vĩnh viễn không thể đặt chân vào Kim Tiên cảnh giới. Việc này tuyệt đối không thể xảy ra với hắn, hắn tuyệt đối không thể chấp nhận.

Sau khi nghĩ thông suốt Diệp Lâm đứng dậy phủi quần áo, đi ra sơn động, vừa ra sơn động đã thấy một tia nắng rơi trên người, lập tức Diệp Lâm cảm thấy ấm áp. Thế nhưng lúc này Diệp Lâm không có thời gian rảnh để hưởng thụ ánh nắng mặt trời. Hắn liền nhìn thấy Lý Tiêu Dao đang ngồi buồn chán ở đằng xa.

"Tiêu Dao, theo ta đến Tướng gia một chuyến." Diệp Lâm thông báo với Lý Tiêu Dao, Lý Tiêu Dao hưng phấn đứng dậy, một mình có lẽ rất buồn chán, nhưng đi theo Diệp Lâm thì sẽ không nhàm chán. Bởi vì đi theo Diệp Lâm luôn có chuyện để đánh nhau.

Cùng lúc đó, bên ngoài An Lan đại thế giới. Vốn vị trí của An Lan đại thế giới rất xa xôi, thêm việc bản thân là một đại thế giới có khả năng sinh ra Thái Ất Huyền Tiên, cho dù đám tán tu trong Tinh Hà Hoàn Vũ cũng không dám tùy ý xâm nhập An Lan đại thế giới. Một vài thế lực Thái Ất Huyền Tiên lại càng không tới nơi này, An Lan đại thế giới có không nhiều Thái Ất Huyền Tiên tọa trấn, bản thân cũng không có tài nguyên gì, không có giá trị chiếm lĩnh. Cho nên vì đủ mọi nguyên nhân, An Lan đại thế giới không có nguy cơ bên ngoài, vô cùng yên bình.