Mà giờ khắc này, bên ngoài An Lan đại thế giới thì đứng mấy vị khách không mời mà đến.

"Thế giới này nhìn qua cũng bình thường, không có gì đặc biệt cả, một thế giới bình thường như vậy lại có thể sinh ra nhiều Thái Ất Huyền Tiên đến vậy sao? Thật kỳ lạ, quá là kỳ lạ."

"Đừng nói nữa, cứ vào xem là biết, ta sắp xếp một thế lực nhỏ ở thế giới này, mà căn cứ tin tức truyền đến trước đó thì bọn họ đã phát hiện một quyển tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh ở An Lan đại thế giới này."

Bên trên An Lan đại thế giới là ba vị thanh niên cùng hai tên nữ tử.

Năm người cứ vậy khoanh tay đứng trong tinh không, bàn luận với nhau, dưới chân là An Lan đại thế giới mênh mông vô bờ.

"Ồ? Tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh? Ta nghe nói huynh trưởng của ngươi cũng đang tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh."

Thanh niên tóc đỏ tỏ vẻ kinh ngạc, nhìn thanh niên trước mắt.

Mà thanh niên thì ngượng ngùng gãi đầu.

"Huynh của ta tự nhận thiên tư không đủ nên cả đời này không có cách nào bước vào Kim Tiên cảnh giới, chỉ muốn giành lấy vị trí người thứ nhất Thái Ất Huyền Tiên, cho nên đã tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, nếu như sau này có thể tập hợp đủ tàn quyển thì có thể nhờ vào thuật pháp này mà một bước bước vào Kim Tiên cảnh giới, huynh trưởng trong tay cũng đang giữ một đoạn sách nát."

"Mà bây giờ căn cứ tin tức của thế lực nhỏ của ta truyền đến thì ở An Lan đại thế giới này có phát hiện ra tung tích của một quyển tàn quyển khác, không phải ta vừa lúc đến xem sao."

Nghe thanh niên giải thích, nam tử tóc đỏ gật gù, quả là khí vận rất lớn, Nhất Khí Hóa Tam Thanh bị vị đại năng kia chia thành mười phần tùy ý ném vào trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, cho dù là đại năng Thái Ất Kim Tiên cũng không thể tính ra vị trí cụ thể.

Người này lại có thể gặp được hai quyển, cũng có thể coi là vận may trời cho.

Nhưng mà muốn tập hợp đủ tàn quyển thì sao mà khó khăn? Nhất Khí Hóa Tam Thanh danh tiếng rất lớn, nội dung bên trong có rất nhiều người biết nhưng lại không tu luyện.

Bởi vì tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh trước hết cần phải phân hóa nguyên thần, chém đi thất tình lục dục, nguyên thần bị chém thì Tiên Thiên Nguyên Thần có lại cũng vô vọng bước vào cảnh giới Kim Tiên.

Cho nên chân chính thiên kiêu sẽ không tu luyện, chỉ có một vài tu sĩ tầng dưới mới chọn đi tu luyện, nhưng những người tu luyện cũng chỉ là số ít.

Dù sao trong Tinh Hà Hoàn Vũ, những kẻ kiếm ăn nhờ vào việc chộp giật không ít, bọn chúng chuyên môn đi săn những người tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, nhỡ may đụng trúng một tên đang giữ tàn quyển chẳng phải là lợi lớn sao?

Cho nên ngoài việc có thể có được ba phân thân cùng cảnh giới thì Nhất Khí Hóa Tam Thanh cũng không còn gì, thậm chí còn có khả năng gặp phải sát kiếp.

Việc tập hợp đủ tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh chắp tay trước ngực mới chính là nơi thể hiện rõ ràng nhất chỗ trọng yếu của Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đoạn nội dung kia mới là hạt nhân thật sự của Nhất Khí Hóa Tam Thanh, chỉ có tu luyện nó thì công pháp mới có thể viên mãn.

Tàn quyển nếu không đủ thì công pháp vĩnh viễn không thể viên mãn.

"Đã vậy thì tiến vào An Lan đại thế giới xem sao, vừa hay ta cũng có tin tức là Diệp Lâm đang ở An Lan đại thế giới, vừa lúc xem Diệp Lâm có ở đó hay không."

Thanh niên tóc đỏ khoanh tay, cười lạnh nói, từ khi Diệp Lâm biến mất, bọn chúng những kẻ xâm nhập đã phân tán khắp Ma Vực, mỗi người đều đang tìm kiếm vết tích của Diệp Lâm.

Chỉ cần giết Diệp Lâm liền có thể trực tiếp gánh chịu nửa khí vận Ma Vực, sự cám dỗ này thì ai mà có thể cự tuyệt được?

Nói như vậy, chỉ cần chém được Diệp Lâm thì khí vận Ma Vực sẽ đổi chủ, đến lúc đó vô số thế lực Ma Vực sẽ lũ lượt cúi đầu xưng thần, đến lúc đó tự nhiên sẽ có thể trở thành người thứ nhất trong thế hệ trẻ tuổi của Ma Vực.

Người có ý tưởng này không chỉ có mỗi bọn chúng, những kẻ xâm nhập.

Có thể nói, hiện tại vô số thiên kiêu trong toàn bộ Ma Vực đều đang tìm kiếm tung tích Diệp Lâm, chỉ là người trong cuộc hiện tại còn chưa biết mà thôi.