Chương 3362: Con đường vô địch - lại gặp Tướng Uyển Y

Hoàn toàn không biết bất kỳ chuyện gì, Diệp Lâm lúc này đang dẫn theo Tiêu Dao quay về Tướng gia.

Người nhà Tướng gia vừa thấy Diệp Lâm quay về thì vô cùng ân cần, đích thân ra đón Diệp Lâm vào nhà, còn mời Diệp Lâm ngồi vào vị trí chủ tọa.

Diệp Lâm đã cho hắn cơ hội thứ hai để đạt thành thành tựu, tu vi của hắn hiện tại đã đạt tới đỉnh phong Thiên Tiên, chỉ thiếu chút nữa là bước vào Chân Tiên.

Chỉ cần bước vào cảnh giới Chân Tiên, thì toàn bộ Dư Quận sẽ không chỉ có duy nhất một mình Liệt Hỏa Tông.

Mà hắn còn nghe nói chỗ dựa phía sau của Liệt Hỏa Tông là Liệt Hỏa Thiên Tông đã xảy ra biến cố lớn, do đó, chỉ cần hắn thành Chân Tiên, vậy thì toàn bộ Dư Quận sẽ do hắn cùng Liệt Hỏa Tông chia nhau cai quản.

Những điều tốt đẹp này đều là Diệp Lâm mang đến cho mình, cho nên hắn đối với Diệp Lâm đương nhiên vô cùng ân cần.

"Không biết tiền bối hôm nay đến đây là. . ."

Tướng Thành ngồi ở phía dưới, thăm dò hỏi Diệp Lâm.

"Tướng gia các ngươi nắm giữ tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Thượng Quan gia sau khi nghe tin liền lập tức vây hãm Tướng gia các ngươi."

"Thượng Quan gia chỉ muốn mỗi Nhất Khí Hóa Tam Thanh trong tay các ngươi thôi sao? Hay là phía sau chuyện này còn có ẩn tình gì khác?"

Nhìn Tướng Thành ngồi bên dưới, Diệp Lâm gõ nhẹ tay lên ghế, thản nhiên hỏi.

"Nghe nói là Liệt Hỏa Tông phía sau Thượng Quan gia muốn Nhất Khí Hóa Tam Thanh tàn quyển này, Thượng Quan gia là thuộc hạ của Liệt Hỏa Tông, trước đây tự nhiên muốn chiếm Nhất Khí Hóa Tam Thanh của Tướng gia ta để nịnh nọt Liệt Hỏa Tông."

"Cho nên tiền bối muốn tìm người hẳn là tông chủ Liệt Hỏa Tông, chỉ có hắn mới biết được lý do thực sự của chuyện này."

Tướng Thành nhíu mày suy tư một hồi, rồi mới chân thành nói.

"Thì ra là vậy, đằng sau lại có ẩn tình như thế, Liệt Hỏa Tông ở nơi nào?"

Diệp Lâm nhíu mày suy nghĩ một lúc rồi mới lên tiếng hỏi, chuyện này xem ra có chút phức tạp, rốt cuộc là ai đang mưu đồ phía sau?

Thượng Quan gia chỉ là một đám người ăn theo, đến cả Chân Tiên cũng không có, vậy thì Liệt Hỏa Tông sau lưng Thượng Quan gia hiển nhiên cũng chẳng mạnh mẽ gì, có một lão tổ Chân Tiên đã là đỉnh lắm rồi.

Chân Tiên làm gì có tư cách hỏi đến Nhất Khí Hóa Tam Thanh, rõ ràng phía sau Liệt Hỏa Tông vẫn còn có người khác.

Có người đang ngấm ngầm mưu đồ tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh, vậy người mưu đồ này trăm phần trăm đang có tàn quyển trong tay.

Mình chỉ cần tìm ra đầu mối, bắt được kẻ đứng sau này là được.

Nếu là Thái Ất Huyền Tiên thì mình có thể lập tức tới cửa đoạt lấy, nếu có liên quan đến Kim Tiên thì mình cần phải vận dụng một vài chiêu cuối.

Dù sao Nhất Khí Hóa Tam Thanh có liên quan đến tương lai của mình, tuyệt đối không thể qua loa.

"Tiền bối, cách nơi này ba vạn dặm chính là Liệt Hỏa Tông."

Nghe Diệp Lâm hỏi về tung tích Liệt Hỏa Tông, Tướng Thành đầy mong đợi chỉ một phương hướng cho Diệp Lâm.

Toàn bộ Dư Quận do Liệt Hỏa Tông độc đoán, Liệt Hỏa Tông đối với Tướng gia bọn họ giống như một ngọn núi lớn, một ngọn núi lớn không thể vượt qua.

Nhưng đối với vị tiền bối trước mắt thì chẳng khác gì một con kiến lớn mà thôi, nếu như vị tiền bối này có thể nghiền nát Liệt Hỏa Tông, đợi mình bước vào cảnh giới Chân Tiên, đến lúc đó toàn bộ Dư Quận chẳng phải là vật trong túi của mình hay sao?

Quả nhiên, thần bí nhân kia nói không sai, đây chính là đại cơ duyên, đây mới đúng là đại cơ duyên!

"Được."

Nhìn theo hướng tay Tướng Thành chỉ, Diệp Lâm khẽ gật đầu, xem ra mọi nguyên do đều ở trên người tông chủ Liệt Hỏa Tông kia.

Chỉ cần bắt được hắn thì sẽ biết được người thực sự đang mưu đồ.

Diệp Lâm nói là làm, lúc này liền dẫn theo Lý Tiêu Dao tiến về Liệt Hỏa Tông.

Mà trên đường đi, một bóng dáng thu hút sự chú ý của Diệp Lâm.

Bóng dáng đó chính là tiểu tôn nữ của Tướng Thành, đại đạo chiếu cố chi tử Tướng Uyển Y.