Chương 3363: Con đường vô địch - Tiên thiên Khổ Trúc nhánh mầm

Tính danh: Tướng Uyển Y Tu vi: Địa Tiên hậu kỳ Mệnh cách: Siêu thoát Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Nhị tiểu thư của gia chủ Tướng gia, một trong tam đại gia tộc ở Bạch Vân Thành.

Mệnh lý: [phúc phận quấn thân] [trời sinh cao quý] [đại đạo sủng nhi] [bất tử bất diệt] [tự chủ tu luyện] [ngộ tính siêu thoát] Vận mệnh: Dừng bước tại đỉnh phong Thánh Nhân, khiêu chiến cường giả Đạo Tôn thì bị cường giả Đạo Tôn dùng ba ngàn đại đạo lực lượng trấn áp, cuối cùng chân linh vĩnh viễn bị trấn áp dưới ba ngàn đại đạo không được siêu thoát.

Gần đây cơ duyên: Nửa năm sau đến Thiên Thủy quận bái sư, trên đường đến Thiên Thủy quận phát hiện một rừng trúc, sau khi bước vào rừng trúc thấy một cây trúc tướng mạo khác thường khỏe mạnh, tiến lên xem xét kỹ vậy mà là một sợi nhánh mầm của Khổ Trúc, một trong mười linh căn Tiên thiên.

[Phúc phận quấn thân]: Thiên hạ phúc phận tổng chín đấu, ta độc chiếm tám đấu, sinh ra phú quý.

[Trời sinh cao quý]: Vị thế trời sinh vượt xa tất cả sinh linh, trời sinh quý tộc, cho dù là thần thú nhất tộc cũng phải tránh né.

[Đại đạo sủng nhi]: Kiếp trước đại đạo thiếu một cọc nhân quả, hứa ngươi kiếp này cả đời phú quý, đại đạo đích thân che chở.

[Bất tử bất diệt]: Đại đạo che chở bất tử bất diệt, đại đạo bất diệt thì ta bất diệt.

[Tự phục vụ tu luyện]: Đại đạo phúc phận bàng thân, tu vi tự động tăng lên.

[Ngộ tính siêu thoát]: Đại đạo phúc phận bàng thân bất kỳ công pháp nào chỉ cần xem qua liền ngộ, xem qua liền tu luyện được, xem qua liền đại thành.

Khổ Trúc nhánh mầm: Khổ Trúc, một trong mười linh căn Tiên thiên, nắm giữ vĩ lực thông thiên triệt địa, có thể gọt đi lục thức của người khác, gồm Nhãn Thức, Nhĩ Thức, Tị Thức, Thiệt Thức, Thân Thức, và Ý Thức. Dù chỉ là một sợi nhánh mầm của Khổ Trúc cũng có một phần vĩ lực tương ứng, phẩm chất tự thân thẳng tới Vô Lượng.

Địa chỉ rừng trúc như sau: ...

Xem xong bảng của Tướng Uyển Y, Diệp Lâm nhíu mày. Tướng Uyển Y quả không hổ là nhân vật được đại đạo chiếu cố, mỗi cơ duyên đều không đơn giản.

Vừa hay, xem chỉ dẫn trên bảng thì hắn cách rừng trúc kia không xa, vậy thì tiện tay lấy nhánh mầm Khổ Trúc vậy.

Đây chính là bảo vật có thể so với Vô Lượng, Diệp Lâm không thể bỏ qua một kiện bảo vật có thể so với Vô Lượng như vậy.

Phát giác được ánh mắt của Diệp Lâm, Tướng Uyển Y giống như con thỏ bị giật mình, quay người rời khỏi chỗ này.

Diệp Lâm bước ra một bước rời khỏi Tướng gia, còn Lý Tiêu Dao thì ngoan ngoãn theo sau Diệp Lâm.

"Cái này hình như không phải hướng lão đầu kia chỉ a?"

Nhìn Diệp Lâm càng đi càng lệch, Lý Tiêu Dao không nhịn được mở miệng, hướng Diệp Lâm đi ngược với hướng Tướng Thành chỉ.

"Đừng nóng vội, ta còn có một vật."

Diệp Lâm thuận miệng giải thích một câu, rồi dẫn Lý Tiêu Dao tiếp tục đi về phía trước, còn Lý Tiêu Dao thì ngoan ngoãn theo sau Diệp Lâm.

Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, Lý Tiêu Dao gãi đầu. Hắn cảm giác được Diệp Lâm dường như thay đổi, nhưng lại cảm thấy Diệp Lâm không thay đổi, rất xoắn xuýt...

...

Bên kia, trong một tòa đại điện, một đám người mặc trường bào đang nhộn nhịp quỳ gối trong đại điện, còn ở phía trên thì đứng năm thân ảnh.

Nhìn kỹ lại thì năm thân ảnh này chính là năm người vừa đứng bên ngoài An Lan đại thế giới.

"Đại... đại nhân, vốn dĩ Nhất Khí Hóa Tam Thanh đã tới tay, nhưng nửa đường phát sinh chút ngoài ý muốn, khiến Nhất Khí Hóa Tam Thanh bị người khác lấy đi."

Bên dưới quỳ mấy chục thân ảnh, còn người nam tử trung niên quỳ phía trước nhất thì ngữ khí run rẩy nói.

"Ngoài ý muốn? Cái gì ngoài ý muốn? Bản tôn tân tân khổ khổ cho ngươi nhiều tài nguyên bồi ngươi đến cảnh giới Chân Tiên đỉnh phong, chút chuyện nhỏ này cũng làm không xong?"

"Đối phó một tiểu gia tộc ngay cả Chân Tiên cũng không có còn có thể phát sinh chuyện ngoài ý muốn, ngươi nói bản tôn cần ngươi để làm gì?"