Chương 3364: Con đường vô địch - trọng yếu là chi tiết

Thanh niên ở trên nhìn đám người phía dưới đang quỳ, cả giận nói.

Lời vừa dứt, đám người phía dưới đồng loạt run rẩy.

"Nói đi, có chuyện ngoài ý muốn gì? Ta muốn nghe chi tiết."

"Dạ, dạ."

Người đàn ông trung niên quỳ ở phía trước run run rẩy rẩy đem tất cả chuyện phát sinh ở Tướng gia đều tường tận kể lại.

"Ngươi nói là, hai vị thanh niên?"

Thanh niên nheo mắt, ngữ khí nguy hiểm hỏi.

"Dạ, chính là hai vị thanh niên, bọn họ ra tay cực nhanh, Thiên Tiên ở trong tay giống như sâu kiến, tiểu nhân từng nghĩ bọn họ là tu sĩ Chân Tiên."

"Nhưng sau khi tìm hiểu kỹ càng, tiểu nhân cảm thấy bọn họ không phải Chân Tiên, mà là Thái Ất Huyền Tiên."

"Sau khi cướp tàn quyển, hai người bọn họ lại xuất hiện ở Liệt Hỏa thiên tông, còn chém hai đại Thái Ất Huyền Tiên của Liệt Hỏa thiên tông, đến nay tung tích không rõ."

"Đại nhân, thật không phải tiểu nhân không cố gắng, thực sự là tiểu nhân hết cách rồi, tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên ở trước mặt, tiểu nhân chẳng khác gì sâu kiến."

"Hơn nữa theo tin tức truyền đến từ Liệt Hỏa thiên tông thì hai người này đúng là Thái Ất không thiếu sót."

"Mong đại nhân thứ tội."

Nói xong, người đàn ông trung niên dập đầu nằm rạp xuống đất bất động, còn thanh niên ở trên thì sờ cằm, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc.

"Nghe nói Diệp Lâm ở đại thế giới An Lan này, xem ra thông tin tám chín phần mười là thật, không thiếu sót Thái Ất ở đại thế giới An Lan này cũng chỉ có vài người, ta đều biết rõ."

"Hai người này cũng là không thiếu sót Thái Ất, lại đột ngột xuất hiện, đúng là đáng ngờ."

"Có thể điều tra một phen."

Thanh niên khẽ nói với bốn người sau lưng, không thiếu sót Thái Ất không phải thứ tầm thường, mỗi người đều có truyền thuyết ở Tinh Hà Hoàn Vũ.

Hơn nữa, ở đại thế giới An Lan này cũng chỉ có năm vị không thiếu sót Thái Ất mà thôi, giờ lại đột nhiên xuất hiện hai vị tu sĩ không thiếu sót Thái Ất xa lạ, đúng là quá đáng ngờ.

"Ừm, đúng là đáng ngờ, có thể điều tra trước, nếu không phải Diệp Lâm thì chúng ta có thể giúp ngươi đòi lại tàn quyển kia, nếu thật sự là Diệp Lâm..."

Đến đây, hai mắt người đàn ông tóc đỏ lóe lên tia sát ý, tuy không nói rõ nhưng ý sau đó ai cũng hiểu.

"Hy vọng ngươi không lừa gạt ta."

Thanh niên lại nhắc nhở người phía dưới một phen, sau đó năm người liền biến mất không thấy đâu.

Nhìn năm thân ảnh biến mất, người đàn ông trung niên quỳ phía dưới mới thở phào nhẹ nhõm, hắn không còn để ý hình tượng, ngồi phịch xuống đất lau mồ hôi trán.

Quá đáng sợ, thật sự quá đáng sợ.

Vốn cho rằng tu vi Chân Tiên là có thể ngạo thị quần hùng, không ngờ sau khi gặp vị này, hắn mới ý thức được bản thân nhỏ bé đến mức nào.

Thái Ất Huyền Tiên ở trước mặt hắn mà ngay cả ngẩng đầu nhìn cũng không dám.

"Người đâu, tìm cho ta một trăm linh tám nữ tu còn trinh đưa đến chỗ ta ở, tiện thể giải tỏa chút hỏa."

Người đàn ông trung niên tùy ý phân phó, vừa trải qua một phen kinh hãi, tâm hồn nhỏ yếu của hắn hiện giờ cần được an ủi.

Sau khi làm xong mọi chuyện, người đàn ông trung niên đứng dậy, dùng đôi chân run rẩy đi về phía đài cao.

Nhìn vị trí thuộc về mình, hắn đặt mông ngồi xuống.

"Tông chủ, Tướng gia hủy diệt Thượng Quan gia, chúng ta bây giờ vẫn không có bất kỳ động tĩnh nào, hiện giờ toàn bộ Dư Quận đang xôn xao bàn tán."

"Đúng vậy tông chủ, Tướng gia diệt Thượng Quan gia, toàn bộ Dư Quận đều biết Thượng Quan gia là thuộc hạ của Liệt Hỏa tông ta, nếu Liệt Hỏa tông ta lại không có hành động gì, e rằng uy danh của Liệt Hỏa tông ta tại Dư Quận sẽ giảm đi rất nhiều."

"Kính xin tông chủ phái binh đánh Tướng gia, diệt Tướng gia, dương uy Liệt Hỏa tông ta."