"Hừ, an phận chút, hiện tại là thời điểm hết sức đặc biệt, chúng ta vẫn nên an phận một chút cho phải, bọn họ bàn tán thì cứ để bọn họ bàn tán thôi, dù sao miệng mọc trên người bọn họ."

"Dư luận không đáng sợ, không có thực lực mới đáng sợ, dư luận chính là biểu hiện của thực lực nhỏ yếu. Chỉ cần bản tọa còn sống, vậy Lệ Hỏa Tông ta vĩnh viễn là đứng đầu toàn bộ Dư Quận. Thế lực lớn nhỏ ở Dư Quận nào dám không nghe lệnh Lệ Hỏa Tông ta?"

"Tất cả lui xuống đi, quản tốt đệ tử nhà mình, hiện tại tốt nhất đừng gây sự, nhỡ chọc phải người không chọc nổi thì ta cũng không giữ được các ngươi."

Nam tử trung niên nhìn các đại trưởng lão phía dưới cảnh cáo.

Trải qua chuyện này, hắn cũng cảm thấy không ổn.

Đầu tiên là Nhất Khí Hóa Tam Thanh tàn quyển bị lộ ra, rồi đến Thượng Quan gia bị diệt, sau đó thì Lệ Hỏa Tiên tông mất hai đại Thái Ất Huyền Tiên, cuối cùng mới là vị đại nhân kia đích thân gặp mặt.

Một loạt sự kiện này vậy mà lại phát sinh trong vòng mười năm ngắn ngủi, dù hắn có ngu cũng cảm thấy không ổn.

Ngay cả Lệ Hỏa Tiên tông loại thế lực xếp vào hàng đầu ở đại thế giới An Lan cũng gặp biến cố lớn như vậy, Lệ Hỏa Tông nhỏ bé của hắn sao chịu nổi giày vò.

Hắn chỉ là một kẻ dựa vào may mắn đi đến được ngày hôm nay mà thôi, hắn cũng không có chí hướng xa vời gì, chỉ muốn trông coi một mẫu ba sào đất này, hưởng thụ nhân sinh.

Mình cũng không muốn tiếp tục tìm đường chết nữa.

Việc diệt Thượng Quan gia, liên tục chém giết hai đại Thái Ất Huyền Tiên của Lệ Hỏa Tiên tông, hai vị ngoan nhân đó không tìm hắn đã là mồ tổ bốc khói xanh, hắn sao dám chủ động đi tìm phiền phức của vị Tướng gia kia?

"Việc này không cần bàn lại, tất cả lui xuống đi."

Thấy các trưởng lão vẫn còn đứng, không chịu đi, nam tử trung niên mặt mày uy nghiêm nói, ngữ khí tràn đầy vẻ uy nghi.

Các trưởng lão phía dưới thấy tông chủ nhà mình nghiêm mặt, từng người cúi đầu quay người rời đi, không dám ho hé nửa lời.

Tông chủ nhà mình dù sao cũng là Chân Tiên đại năng, bọn họ thì rất nhiều người chỉ là Thiên Tiên, Địa Tiên, toàn bộ Lệ Hỏa Tông đều do tông chủ độc đoán, bọn họ tự nhiên không dám trái ý tông chủ nhà mình.

"Hô, hưởng thụ một chút."

Nam tử trung niên xoa xoa huyệt thái dương rồi quay người rời đi. Trải qua những chuyện phiền phức này, hiện tại cũng nên hưởng thụ một chút.

Bên kia, Diệp Lâm dựa theo chỉ dẫn trên bản đồ, dẫn Lý Tiêu Dao đến rừng trúc đó.

Rừng trúc rậm rạp tràn đầy sinh cơ, dạo bước dưới rừng trúc, lòng cũng yên tĩnh hơn đôi phần.

Một cơn gió thổi qua, toàn bộ rừng trúc phát ra tiếng xào xạc nghe vô cùng êm tai.

Diệp Lâm hưởng thụ sự yên tĩnh này, còn Lý Tiêu Dao tự nhiên ôm gáy, ngẩng đầu tự mình theo sau Diệp Lâm.

Rõ ràng, hắn không cảm nhận được sự yên tĩnh này.

Thần niệm của Diệp Lâm bao phủ toàn bộ rừng trúc, nhưng vẫn không phát hiện nhánh mầm Khổ Trúc. Điều này khiến Diệp Lâm không khỏi nhíu mày.

"Chẳng lẽ nhánh mầm Khổ Trúc này có khả năng tránh được thần niệm cảm giác?"

Diệp Lâm lẩm bẩm một câu rồi bắt đầu tìm kiếm cẩn thận. Có lẽ nhánh mầm Khổ Trúc thật sự có thể tránh né được thần niệm.

Dù sao trong Tinh Hà Hoàn Vũ, có không ít thứ có thể tránh được thần niệm. Mà Khổ Trúc nhánh mầm, vốn là một trong tiên thiên thập đại linh căn, việc nắm giữ chút thần dị này cũng là lẽ thường tình.

Diệp Lâm bắt đầu đàng hoàng dẫn Lý Tiêu Dao rà soát từng cây trúc một.

Lý Tiêu Dao thì cứ đứng đó nhìn Diệp Lâm, lúc thì sờ cây trúc này, lúc lại sờ cây trúc khác, hắn thấy việc này thật chẳng hiểu làm sao.

"Quái lạ quái lạ, sao một cái cũng không thấy?"

Đi hơn nửa khu rừng trúc, Diệp Lâm nhíu mày sờ cằm lẩm bẩm nói. Đi tìm gần hết mà vẫn không thấy, lẽ nào mình tìm sai chỗ?