Chương 3367: Con đường vô địch - Lý Tiêu Dao thiếu bảo bối Đã đến lúc nên cho Lý Tiêu Dao tìm một món bảo bối tiện tay.

Nhìn phía xa Lý Tiêu Dao đang vung vẩy Trúc Diệp Thanh, Diệp Lâm sờ cằm suy tư nói.

Không có bảo vật tương ứng hộ thân thì không ổn.

Trong lúc đang suy tư, Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao đã đi tới trước một tòa sơn môn to lớn, sơn môn vô cùng đồ sộ, phía trên rồng bay phượng múa viết ba chữ lớn, Liệt Hỏa Tông.

Trong ba chữ ẩn chứa sức mạnh đạo vận vô cùng nồng đậm, nếu là tu sĩ dưới Chân Tiên đến đây, trong khoảnh khắc sẽ bị cỗ sức mạnh đạo vận này trấn áp, không thể nhúc nhích.

Nhưng sức mạnh đạo vận này đối với Diệp Lâm thì không có bất kỳ ảnh hưởng nào.

"Dừng lại, người nào? Nơi này là trụ sở sơn môn của Liệt Hỏa Tông, người đến dừng bước!"

Còn chưa đến gần, đã nghe thấy một tiếng quát chói tai truyền đến.

Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy hai thanh niên mặc trường bào đang nhìn chằm chằm hắn và Lý Tiêu Dao.

Nhìn thấy hai người này, Diệp Lâm hiểu rõ, hai người này tất nhiên là đệ tử canh cổng của Liệt Hỏa Tông.

"Tránh ra."

Diệp Lâm tiện tay vung lên, hai đệ tử trước mắt liền ầm ầm bay ra ngoài, trong khoảnh khắc đã mất mạng.

Không có cảm xúc thiện ác, Diệp Lâm xem chúng sinh như kiến cỏ, đây là điều cơ bản nhất.

Tính mạng của chúng sinh trong mắt hắn không đáng nhắc tới.

Sau đó Diệp Lâm liền ung dung tiến vào Liệt Hỏa Tông.

"Thật to gan, lại dám tự tiện xông vào Liệt Hỏa Tông ta? Thật sự là không biết chết là như thế nào sao?"

"Người đâu, bắt kẻ càn rỡ này cho ta."

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Liệt Hỏa Tông bắt đầu chuyển động, vô số bóng người vây chặt Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao vào trung tâm, từng đôi mắt đầy phẫn nộ nhìn chằm chằm hai người.

"Đều cút đi."

Diệp Lâm tiện tay vung lên, những bóng người xung quanh nhốn nháo bay ra ngoài, từng bóng người ngã xuống mặt đất, trong chốc lát máu chảy khắp nơi trên đất, Diệp Lâm thì yên tĩnh nhìn về phía nơi xa nào đó.

Nơi đó có một đạo khí tức Chân Tiên, cũng là tôn Chân Tiên duy nhất của toàn bộ Liệt Hỏa Tông, chắc hẳn đó chính là tông chủ Liệt Hỏa Tông.

Ở phía kia, một tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng khắp Liệt Hỏa Tông.

"Tông chủ, tông chủ không xong rồi, có người đánh lên sơn môn, đại trưởng lão, tam trưởng lão, ngũ trưởng lão đều đã vẫn lạc."

"Không ổn rồi tông chủ!"

Trong một tòa đại điện lộng lẫy xa hoa, khắp nơi đều có thể thấy màu trắng bóng loáng, từng vị nữ tử đang múa hát thỏa thích trong đại điện.

Mà ở phía trước nhất thì có một nam tử trung niên nằm trên một chiếc giường lớn, vẻ mặt hưởng thụ, trái ôm phải ấp vô cùng sung sướng.

Nhưng ngay sau đó, cửa lớn của đại điện đột nhiên bị mở ra, một thanh niên vẻ mặt lo lắng đi vào.

Khi nhìn thấy cảnh tượng trong đại điện, thanh niên sợ ngây người, hắn yên tĩnh đứng tại chỗ, trong đôi mắt tràn đầy rung động.

"Sư tỷ? Tại sao người lại ở đây?"

"Đại sư tỷ, tam sư tỷ, ngũ sư tỷ? Sao các người đều ở đây?"

Nhìn những sư tỷ ngày thường cao lãnh đến cực điểm, giờ phút này quần áo rách rưới đang thỏa thích làm bộ làm điệu chỉ để lấy lòng người đàn ông ở đằng xa kia, thế giới quan của thanh niên sụp đổ.

Trong phút chốc hắn ngồi bệt xuống đất không biết phải nghĩ gì.

"Chuyện gì? Vội vàng hấp tấp."

Nam tử trung niên đang nhắm mắt hưởng thụ trên giường lớn đột nhiên mở to mắt, trong mắt hiện lên một tia không kiên nhẫn, ngồi dậy nhìn về phía thanh niên đang ngồi bệt dưới đất ở cửa lớn, tức giận nói.

"Tông... Tông chủ, có người đánh lên sơn môn, mấy vị trưởng lão đều đã chết trận."

Phát giác được ánh mắt giết người của tông chủ, thanh niên vẫn kiên trì lắp bắp nói.

"Hả? Kẻ nào to gan như vậy, dám đánh lên Liệt Hỏa Tông của ta?"