Chương 3368: Con đường vô địch - ta ngược lại là muốn xem ai dám đánh lên ta Liệt Hỏa Tông Nghe vậy, nam tử trung niên nổi giận đùng đùng rời giường mặc quần áo tử tế.

"Ta ngược lại muốn xem xem là ai to gan như vậy dám phá hỏng chuyện tốt của ta."

Nam tử trung niên xuống giường sải bước đi ra đại điện, bên trong đại điện chỉ còn lại từng đạo thân ảnh trắng bóng.

"Sư tỷ... Các ngươi..."

Thanh niên nhìn các sư tỷ, khóe miệng khổ sở nói.

"Cút ra ngoài."

Nhưng mà, đón lấy hắn là tiếng mắng chửi của các sư tỷ.

...

"Người nào? Là ai dám đánh lên Liệt Hỏa Tông của ta? Thật xem Đồ Sơn Hùng ta là ăn chay hay sao?"

Đồ Sơn Hùng khi nhìn thấy Liệt Hỏa Tông đầy phế tích thì càng giận dữ, hắn vừa giận mắng vừa tìm kiếm kẻ cầm đầu gây ra tất cả những chuyện này.

Mà Diệp Lâm thì mang theo Lý Tiêu dao chậm rãi đi tới trước mặt Đồ Sơn Hùng.

"Tông chủ, ta đến chỉ vì hỏi ngươi một việc, ngươi có biết tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh ở đâu không?"

Diệp Lâm sắc mặt lạnh lùng, gằn từng chữ.

Còn Đồ Sơn Hùng thì gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm khinh thường nói.

"Ngươi là cái thá gì mà dám chất vấn Đồ Sơn Hùng ta? Cũng không nhìn xem ta là..."

Chưa đợi hắn nói hết lời, Lý Tiêu dao đã xách theo Trúc Diệp Thanh gác lên cổ hắn.

Trong nháy mắt, hai chân Đồ Sơn Hùng mềm nhũn quỳ xuống đất.

"Hảo hán tha mạng."

Ngọc sơn gấu quỳ rạp đầu xuống đất cầu xin tha thứ.

"Trả lời vấn đề của ta."

Diệp Lâm khoanh tay nhìn Đồ Sơn Hùng đang quỳ trên đất.

"Ta... Ta không biết."

Đồ Sơn Hùng vừa dứt lời liền cảm thấy bả vai đau nhói, quay đầu nhìn thì thấy hai cánh tay mình đẫm máu nằm trên mặt đất.

"Nếu không nói, lần tiếp theo đoạn sẽ không phải là hai tay."

Bên tai truyền đến giọng nói lạnh lùng của Lý Tiêu dao, sắc mặt Đồ Sơn Hùng lập tức xụ xuống.

"Ta thật sự không biết mà, Nhất Khí Hóa Tam Thanh là cái gì ta cũng không biết, hảo hán, tiền bối, cha, gia gia, các ngươi thật sự nhận lầm người rồi."

Đồ Sơn Hùng nước mắt giàn giụa, đau khổ cầu khẩn, nước mũi bay tứ tung, hoàn toàn không còn chút uy nghiêm nào.

Đồ Sơn Hùng hắn vốn dựa vào thủ đoạn hạ lưu mà lập nghiệp, cuối cùng may mắn được quý nhân coi trọng đề bạt mới có được tu vi như thế, có thể sống sót mới là quan trọng nhất, cần gì mặt mũi chứ?

Thấy Đồ Sơn Hùng như vậy, Diệp Lâm biết người này không nói thật, lập tức Diệp Lâm không tiếp tục lãng phí thời gian nữa, hắn nhẹ nhàng đặt tay lên đầu Đồ Sơn Hùng.

Nhìn bàn tay trên đỉnh đầu, Đồ Sơn Hùng đột nhiên trừng to mắt, dường như biết Diệp Lâm muốn làm gì, hắn lập tức ôm lấy bắp đùi Diệp Lâm khẩn cầu.

"Tiền bối, đừng, đừng sưu hồn, ta biết, ta nói, ta cái gì cũng nói."

Đồ Sơn Hùng vội vàng nói, một khi bị sưu hồn thì hắn sẽ phế, hắn không muốn từ bỏ cuộc sống tốt đẹp này, thế gian còn nhiều phong cảnh tươi đẹp hắn chưa được nhìn thấy.

Còn rất nhiều mỹ nữ hắn chưa được trải nghiệm, hắn không muốn chết.

"Chậm."

Diệp Lâm lạnh lùng phun ra hai chữ, ngay sau đó vô tận nguyên thần lực lượng tràn vào trong đầu Đồ Sơn Hùng, thần hồn đáng thương của Đồ Sơn Hùng trong nháy mắt bị lượng lớn nguyên thần lực ép thành bột mịn.

Mảnh vỡ thần hồn vỡ vụn bị Diệp Lâm từng chút hấp thụ, cuối cùng Diệp Lâm từ từ mở mắt.

Trong mắt Diệp Lâm hiện lên vẻ khác lạ.

"Thì ra là thế, tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh vốn ở trong tay ngươi, Huyền Nguyên Hạt tộc, một trong các thế lực Kim Tiên Ma vực."

"Tam công tử của Huyền Nguyên Hạt tộc ở ngay tại đại thế giới An Lan này sao? Thú vị đấy, ta đến đây rồi mà vẫn không thoát được, quả nhiên là đại thế, một khi đã nhiễm kiếp khí thì không thể thoát ra được."

Diệp Lâm đứng tại chỗ thì thầm nói.

Huyền Nguyên Hạt tộc, một trong những thế lực Kim Tiên ở Ma vực, trong tộc có Kim Tiên tại thế tọa trấn, thế lực vô cùng cường đại.