Chương 3369: Con đường vô địch - hồn phi phách tán

Chính mình cũng chạy đến nơi thâm sơn cùng cốc này rồi mà vẫn bị tìm ra, hơn nữa những tên kia vẫn đang truy tìm mình. Theo ký ức của người này, kẻ truy tìm Nhất Khí Hóa Tam Thanh chính là tam công tử Huyền Nguyên Hạt tộc, mà Huyền Nguyên Hạt tộc đang ráo riết tìm kiếm bóng dáng mình tại An Lan đại thế giới. Quả không hổ là đại thế, bị dính kiếp khí thật đáng sợ. Dù mình hiện tại muốn trốn tránh đại thế, vận mệnh vẫn sẽ tìm trăm phương ngàn kế sắp xếp mình. Tỷ như hiện tại, nơi vốn không thể đến bằng cả đại bác này lại bị mình chiêu đến mấy người kia. Bình thường An Lan đại thế giới yên tĩnh vô cùng, căn bản không thấy mấy kẻ ngoại lai, mà giờ lại có năm Thái Ất không thiếu sót cùng lúc xuất hiện, thật thú vị. "Năm người này thực lực không tầm thường, nếu đối đầu thì không hay, nhất định phải từng người giải quyết." Diệp Lâm tiện tay nghiền nát thi thể Đồ Sơn Hùng trong tay, sau đó nhíu mày suy tư. Năm người này đều là Thái Ất không thiếu sót, hơn nữa xuất thân từ Kim Tiên thế lực, nội tình thuật pháp đều thuộc hàng đầu ở Ma vực. Hiện tại mình chỉ có thực lực Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ, nếu đối đầu với năm người này thì chắc chắn không có phần thắng. Nhưng hiện giờ vẫn còn một tin tốt, đó là năm người kia ở ngoài sáng, còn mình đang trong bóng tối. Ở An Lan đại thế giới này, mình có thể nghĩ trăm phương ngàn kế đùa chết bọn chúng. "Hỏng rồi, giết nhầm." Diệp Lâm thoáng hối hận, giết nhanh quá, bây giờ mới kịp nhận ra người này rất có ích cho mình. "Thôi vậy." Diệp Lâm quay người mang Lý Tiêu Dao rời khỏi Liệt Hỏa Tông, thông tin đã có, tiếp tục ở lại cũng không còn ý nghĩa. Mà đám thanh niên đứng ở đằng xa với ánh mắt phức tạp. Nữ thần sư tỷ cao lãnh trên cao thờ ơ với mình, lại làm bộ điệu với tông chủ, mà sư tỷ luôn muốn nịnh bợ tông chủ kia giờ lại quỳ gối van xin tha thứ trước mặt hai vị đại năng xa lạ, hoàn toàn mất hết uy nghiêm của một tông chủ. Trong nửa canh giờ ngắn ngủi, hắn đã hiểu ra chân lý của thế giới này. "Xem thường ta, đều xem thường ta đúng không, đều ái mộ hư vinh đúng không, chờ đó, ngày sau ta nhất định phải khiến các ngươi quỳ xuống đất liếm chân ta." "Trần Bắc Huyền ta làm việc không cần giải thích với ai, sông có khúc, người có lúc, cứ chờ xem." Ánh mắt Trần Bắc Huyền dần trở nên kiên định, nhìn các sư tỷ đã chỉnh trang lại quần áo, khôi phục vẻ lạnh lùng bên trong đại điện, hắn quyết tâm đứng dậy rời đi. "Theo ký ức thì năm người kia đã đến Liệt Hỏa Thiên Tông rồi sao?" Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao ngồi cùng nhau, Diệp Lâm cúi đầu suy tư. Nếu năm người đó đi cùng nhau thì quả thật khó giải quyết, dù sao cũng là Thái Ất không thiếu sót hàng thật giá thật. Thái Ất không thiếu sót đều là những kẻ đã lĩnh ngộ viên mãn pháp tắc, sự chênh lệch giữa bọn chúng rất nhỏ, đồng thời quan trọng nhất là tu vi của năm người đó rất có thể đã ở hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong của Thái Ất Huyền Tiên. Mình và Lý Tiêu Dao đều là Thái Ất Huyền Tiên, nếu chỉ có một kẻ tới thì Diệp Lâm không sợ, thậm chí có thể chém. Nhưng nếu cả năm người cùng xông lên, thì không có áp lực là nói dối. Có lẽ đến lúc đó thật sự có khả năng bị lật thuyền trong mương, mà Diệp Lâm tuyệt đối không cho phép chuyện lật thuyền xảy ra. "Đi, đến Liệt Hỏa Thiên Tông xem sao." Diệp Lâm cuối cùng hạ quyết tâm, trước hết đi Liệt Hỏa Thiên Tông xem tình hình, năm người đó quan hệ không hẳn là tốt, chắc chắn không thể luôn luôn cùng nhau hành động. Một khi chúng tách ra thì chính là thời điểm mình hành động.