Đây cũng là minh chứng cho câu nói, biết người biết ta trăm trận trăm thắng.

Thời khắc này, Liệt Hỏa Thiên Tông có thể nói là suy tàn đến cực điểm, từ khi hai vị đại năng Thái Ất Huyền Tiên vẫn lạc, uy nghiêm của Liệt Hỏa Thiên Tông giảm mạnh, các thế lực vốn phụ thuộc vào Liệt Hỏa Thiên Tông đều sinh lòng ly khai.

Mà còn nghiêm trọng hơn chính là, khi Liệt Hỏa Thiên Tông còn cường thịnh đã đắc tội vô số kẻ địch, ngay cả những thế lực ngang hàng Thái Ất Huyền Tiên cũng không phải số ít.

Những thế lực này nhốn nháo đều nhằm vào Liệt Hỏa Thiên Tông gây rối, may mắn Liệt Hỏa Thiên Tông vẫn còn một vị thái thượng trưởng lão khổ sở chống đỡ, còn chưa đến mức bị người ta đánh đến tận cửa.

Thế nhưng sự thật là Liệt Hỏa Thiên Tông từ khi cực thịnh một thời đã dần dần đi đến suy tàn.

Mà giờ khắc này, thái thượng trưởng lão đang bận tối mắt tối mũi lại phải nghênh đón những vị khách không mời mà đến.

Nhìn trước mắt từng người đến không có ý tốt, lão giả cảm thấy tâm lực hao mòn.

"Mấy vị tiểu hữu, không biết đến Liệt Hỏa Thiên Tông ta có chuyện gì?"

Lão giả mời năm người vào đại sảnh, dùng giọng nói già nua nhẹ nhàng hỏi.

Lúc trước, lão giả vẫn còn một chút tinh thần, nhưng hiện tại lão giả chẳng còn chút tinh thần nào, hai mắt vẩn đục đi nhiều, quanh thân lại bao quanh tử khí nhàn nhạt.

Ngay cả pháp tắc quanh thân cũng có cảm giác suy tàn.

Nhìn lão giả trước mắt, trong mắt nam tử tóc đỏ thoáng hiện một tia kiêng kỵ, loại Thái Ất Huyền Tiên sắp chết này mới thật sự là đáng sợ.

Bởi vì người ta đã sắp chết, tùy thời đều có thể kéo ngươi cùng chết, loại cường giả này tuyệt đối không thể trêu chọc.

"Lão tiền bối, chuyến này chúng ta chỉ vì báo thù cho ông."

Nam tử tóc đỏ phía trước thanh niên tiến lên nắm chặt tay của lão giả, hai mắt vô cùng chân thành nói.

"Ồ? Không biết tiểu hữu báo mối thù gì cho lão phu?"

Lão giả chậm rãi rút tay ra hỏi, thời gian gần đây đến cả những tử địch của chính mình đều đối với mình vô cùng khách khí, thế giới bên ngoài đột nhiên trở nên tươi đẹp.

Lão giả tự nhiên hiểu nguyên nhân.

Nếu hắn còn nhiều thời gian có thể sống, những tên kia tự nhiên sẽ không đối với mình khách khí như vậy, nhưng mà hiện tại, đại nạn của chính mình sắp đến, thời gian không còn nhiều.

Hiện tại hắn đang nắm giữ sức mạnh tùy thời có thể lôi một vị Thái Ất Huyền Tiên đi làm đệm lưng.

Đây cũng là nguyên nhân những người này đối với mình khách khí như vậy, vật có giá trị nhất hiện tại của chính mình cũng chỉ còn mỗi cái mạng già này.

"Lão tiền bối, mười năm trước có phải là có hai thanh niên bước vào Liệt Hỏa Thiên Tông của ông đồng thời diệt sát hai đại cường giả Thái Ất Huyền Tiên của Liệt Hỏa Thiên Tông không?"

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của lão giả, thanh niên cũng không tức giận bực dọc, tiếp tục dò hỏi.

"Thực sự là có chuyện này, nhưng người chết đèn tắt, tất cả đã kết thúc, không có gì hận thù để nói."

"Bọn chúng chết là do bọn chúng đáng chết, ngày nay là quả do ngày xưa gây nên, con người ta, dù sao cũng nên muốn vì chuyện sai lầm mình làm mà gánh chịu đại giới."

"Chuyện này đối với ta không tính là hận thù gì, nếu không có chuyện gì khác thì lui đi, ta còn muốn đi bế quan."

Nhìn lão giả như vậy, trong mắt thanh niên lóe lên một tia khinh thường.

Toàn thân quấn quanh tử khí, pháp tắc cũng bắt đầu suy tàn, tình huống này đã hết cách xoay chuyển, trừ phi có cường giả Kim Tiên xuất thủ giúp hắn kéo dài tính mạng, hoặc tìm được bảo vật nghịch thiên nào đó.

Ngoài ra thì chỉ có con đường chết, bế quan ư? Chẳng qua là chờ chết mà thôi.

Nhưng những lời này hắn không dám nói ra, sau khi cất giấu cảm xúc bất thường của mình rất tốt, thanh niên lại lần nữa cười nói.

"Lão tiền bối, hiện tại ta thấy tình huống của Liệt Hỏa Thiên Tông rất là không tốt, thời gian của lão tiền bối cũng không còn nhiều, nếu không đến lúc đó buông tay nhân gian, nhưng sau khi lão tiền bối đi rồi thì sao?"