"Ngươi muốn nói gì?" Khi nghe thanh niên nói vậy, lão giả không hề rung động, hai mắt cuối cùng xuất hiện một tia gợn sóng. Mà thanh niên vô cùng nhạy cảm bắt được khoảnh khắc đó, hắn cười lạnh trong lòng. Vẫn không nắm được ngươi lão già này sao? Lúc vừa tiến vào Liệt Hỏa thiên tông, hắn đã phát hiện bên trong có rất nhiều sinh linh có huyết mạch tương thông với lão gia hỏa này, chắc hẳn là dòng dõi của lão ta. Người đã già, càng coi trọng dòng dõi, dùng dòng dõi của lão ta để uy hiếp, còn sợ lão ta không ngoan ngoãn nghe theo sao? "Lão tiên sinh, yêu cầu của ta rất đơn giản, chỉ xin nhờ lão tiên sinh cho xem chân dung của hai vị Thái Ất Huyền Tiên mà quý tông đã bị c·h·é·m g·i·ế·t trước đó, thế là đủ rồi." Thanh niên nói nhỏ, hắn muốn tìm hiểu xem người xuất hiện lúc đó có phải là Diệp Lâm và đồng bọn hay không. Nếu đúng là Diệp Lâm, thì chuyến đi này của bọn hắn vô cùng giá trị. Dù người vô địch có tốc độ phát triển kinh người, nhưng mới qua bao lâu? Diệp Lâm hiện tại khẳng định vẫn ở Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ. Nhân lúc Diệp Lâm còn chưa hoàn toàn trưởng thành, vẫn còn trong tầm kiểm soát, cố gắng nhanh chóng c·h·é·m g·i·ế·t hắn, nếu không sau này đợi hắn trưởng thành, người c·h·ết chắc chắn là bọn họ."Nếu ta đưa chân dung của người đó cho các ngươi, có phải các ngươi cũng không cần dùng toàn bộ Liệt Hỏa Tông uy h·i·ế·p ta nữa không?" Lão giả lạnh lùng hỏi, trực tiếp nói rõ ràng."Đương nhiên là vậy." Không đợi thanh niên lên tiếng, nam tử tóc đỏ sau lưng đã vội vàng đáp. Chỉ cần xác nhận người đó là Diệp Lâm là đủ rồi, hắn có cả trăm ngàn cách bắt Diệp Lâm từ cái An Lan đại thế giới này về."Được." Lão giả cuối cùng bất đắc dĩ gật đầu, làm như vậy có thể sẽ gặp phải nhân quả, nhưng vì tông môn, lão không thể không làm. Ký ức của Thái Ất Huyền Tiên sao mà k·h·ủ·n·g k·h·i·ế·p, chỉ cần gặp mặt một lần cũng sẽ không quên trong cả ngàn năm vạn năm. Lão giả tiện tay vung lên, hư ảnh của Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao hiện ra trong đại điện. Nhìn thấy hai bóng hình này, nam tử tóc đỏ k·í·c·h đ·ộ·n·g, toàn thân r·u·n r·ẩ·y."Là, là, đúng là hắn, Diệp Lâm, còn có Lý Tiêu Dao.""Diệp Lâm thật sự ở cái An Lan đại thế giới này, chúng ta thật là may mắn.""Đúng là Diệp Lâm, tốt, quá tốt." Bốn người sau lưng thanh niên, sau khi xác nhận thân phận của Diệp Lâm thì vội vàng quay người rời đi, đã biết thân phận của Diệp Lâm thì còn ở lại đây làm gì nữa? Đương nhiên là phải nhanh chóng tìm k·i·ế·m Diệp Lâm rồi."Đa tạ, cáo từ." Thanh niên chắp tay với lão giả rồi quay người rời đi. Nhìn năm người rời đi, lão giả như già thêm mấy phần."Ai, thời buổi r·ố·i r·ắ·m, thời buổi r·ố·i r·ắ·m a, không ngờ ta sắp c·h·ế·t rồi mà còn phải gánh chịu gánh nặng lớn đến thế.""Ai, không biết cái bộ xương già này của lão phu còn có thể c·h·ố·n·g cự được bao lâu nữa." Lão giả lắc đầu bước đi tập tễnh, rồi quay người rời đi. Bên ngoài, năm người đứng trên trời cao bàn bạc với nhau."Năm người chúng ta cùng nhau tìm kiếm hiệu quả quá chậm, An Lan đại thế giới này quá lớn, nếu Diệp Lâm cố tình trốn tránh, có lẽ cả đời chúng ta cũng không tìm thấy hắn.""Xem ra cần phải nói chuyện với các thế lực bản địa rồi, mượn những thế lực bản địa giúp chúng ta cùng nhau tìm kiếm." Nam tử tóc đỏ nói một cách dứt khoát, đây là một thế giới có thể sản sinh ra Thái Ất Huyền Tiên, hơn nữa số lượng không ít. Bọn họ không dám tùy tiện dùng thần niệm bao trùm toàn bộ An Lan đại thế giới, nếu không chọc giận những cường giả Thái Ất Huyền Tiên bản địa thì sẽ thiệt hơn được. Nhưng không làm vậy, thì chỉ với năm người bọn họ, nếu Diệp Lâm cố tình trốn tránh, bọn họ căn bản không có cách nào bắt được hắn.