Chương 3346: Con đường vô địch - Liễu Bạch truyện ký 6 Oanh, oanh, oanh.

Ngay lúc này, mặt đất bắt đầu rung chuyển theo quy luật, nghe thấy âm thanh này Liễu Bạch biến sắc, theo tiếng vang càng lúc càng dày đặc theo quy luật kia, toàn bộ không gian cũng bắt đầu rung chuyển.

"Ta quả nhiên đoán không sai, tuế nguyệt tôi luyện không những không khiến những tên kia c·hết đi mà ngược lại càng ngày càng mạnh."

Thân thể Liễu Bạch đột nhiên tăng tốc, mà đứng trên bầu trời, Nam Cung Tiên Uấn cũng nhíu mày, động tĩnh càng ngày càng kịch liệt này nàng tự nhiên cũng phát giác.

Thấy Liễu Bạch đột nhiên tăng tốc, nàng cũng biết rất có thể chính mình đã đánh thức thứ gì đó ghê gớm, vì vậy lập tức phóng tới chỗ Liễu Bạch.

Liễu Bạch chắc chắn biết chút ít gì đó, bây giờ theo sát Liễu Bạch chắc chắn không sai.

Vừa rồi nàng chỉ là tức giận phát tiết một chút mà thôi, còn bây giờ rõ ràng không phải lúc cáu kỉnh.

"Theo sát ta."

Liễu Bạch quay đầu nhìn Nam Cung Tiên Uấn, gấp giọng nói, sau đó hai đạo lưu quang trắng nhợt một tím cứ thế tản ra khắp Hoang Cổ cấm địa.

"Sinh linh? Ta ngửi thấy mùi sinh linh."

"Thơm, thật thơm, quá thơm, các ngươi ở đâu? Các ngươi ở đâu?"

"Đừng chạy, đừng chạy, thơm quá, đừng chạy."

Đúng lúc này, bốn phương tám hướng Hoang Cổ cấm địa vang lên những âm thanh quỷ dị vô cùng.

"Chết tiệt, nơi này sao lại có quỷ dị?"

Sau khi nghe thấy âm thanh này, sắc mặt Nam Cung Tiên Uấn hơi biến đổi, và khi nàng quay đầu nhìn những thứ đuổi theo mình, sắc mặt nàng cuối cùng cũng thay đổi.

Chỉ thấy một đoàn sương mù màu xám đang bám theo mình, và trong đoàn sương mù màu xám kia thì chìa ra vô số cánh tay không ngừng lắc lư, giữa những cánh tay này ngưng tụ ra một khuôn mặt vô cùng đáng sợ.

"Đừng chạy, đừng chạy, ở lại đây, ở lại đây đi, quá thơm, quá thơm."

Từng âm thanh vang lên, Nam Cung Tiên Uấn hai tay bấm niệm pháp quyết, một đạo hỏa diễm bao phủ lấy đoàn sương mù màu xám phía sau.

Thế nhưng dù ngọn lửa có thiêu đốt thế nào cũng không gây tổn hại chút nào đến đoàn sương mù màu xám kia.

"Đừng phí sức, đó là bản thể của quỷ dị, loại quỷ dị nguyên thủy nhất, bất kỳ thủ đoạn nào đều không thể g·iết c·hết nó."

Thấy Nam Cung Tiên Uấn đang làm những việc vô ích, Liễu Bạch ở phía trước nhổ nước bọt nói.

"Vậy bây giờ làm sao? Chẳng lẽ chúng ta cứ thế chạy mãi thôi sao?"

Nam Cung Tiên Uấn quay đầu nhìn về phía Liễu Bạch.

Những thứ quỷ dị này g·iết không c·hết mà cứ bám theo bọn họ không thôi, bọn họ bây giờ làm sao? Chẳng lẽ cứ thế chạy mãi? Chạy như vậy cũng không phải là cách.

"Đi theo ta."

Liễu Bạch dùng một ánh mắt quái dị nhìn lướt qua Nam Cung Tiên Uấn phía sau, ánh mắt ấy như thể đang nói chẳng phải hiện tại biến thành cái dạng này là do ngươi hay sao?

Còn Nam Cung Tiên Uấn thì như không nhìn thấy ánh mắt của Liễu Bạch, vẻ mặt nàng không hề biến đổi.

Hai người sau đó băng qua hết ngọn núi này đến dãy núi khác, ở phía xa xuất hiện một ngọn đồi nhỏ, trên ngọn đồi có một căn nhà tranh nhỏ.

"Nhanh lên."

Liễu Bạch quay người nhìn thoáng qua bên cạnh, lập tức sắc mặt đại biến, chỉ thấy phía sau bọn họ thiên địa đã bị sương mù màu xám bao trùm, trong sương mù màu xám đó tràn đầy đủ loại cánh tay và khuôn mặt người, từng khuôn mặt dữ tợn gào thét về phía hai người.

"Đừng chạy, đừng chạy, đừng đi mà."

"Dừng lại, dừng lại đi, ngoan ngoãn để chúng ta ăn hết đi, dừng lại đi."

"Đừng đi, đừng đi."

Từng âm thanh giống như ma âm rót vào đầu Liễu Bạch và Nam Cung Tiên Uấn.

"Đến."

Trong khoảnh khắc cuối cùng, Liễu Bạch trực tiếp bước vào ngọn đồi, Nam Cung Tiên Uấn cũng theo sát phía sau.

Và đám quỷ dị không thấy chân trời phía sau cứ như thế mà dừng lại, chúng giống như đang sợ thứ gì đó vậy.