"Chương 3373: Con đường vô địch - dám đánh lén bản tọa? Diệp Lâm vừa mới đưa gậy ra còn chưa kịp chạm vào mặt Huyền Ung thì đã bị hắn ta chặn lại.

“Đánh lén bản tọa? Hừ, bản tọa còn tưởng là nhân vật gì ghê gớm, hóa ra chỉ là con chuột nhắt trong cống rãnh." Huyền Ung cười khẩy một tiếng, rồi bàn tay hơi dùng sức. Bỗng nhiên, trước mắt Huyền Ung tối sầm lại, tất cả xúc giác, thính giác, thị giác và cảm giác đều biến mất hoàn toàn. Thậm chí lúc này hắn ta đến cả một tiếng kêu cũng không thể phát ra được.

“Thành công, Tiêu Đao ra tay.” Diệp Lâm rút Trúc Diệp Thanh từ tay Huyền Ung ra, rồi báo cho Lý Tiêu Đao người đã sớm chuẩn bị sẵn sàng.

“Khai Thiên Tam Thức thức thứ nhất, thức mở đầu.” Lý Tiêu Đao hai tay giơ lên quá đầu, giận dữ hét lớn. Pháp tắc Lực Chi nhanh chóng hội tụ trên hai tay, trong nháy mắt đã tạo ra một chiếc búa hoàn toàn bằng pháp tắc lực lượng.

“Chém.” Theo hai tay của Lý Tiêu Đao vung mạnh xuống, không gian trước mặt tràn ngập lực lượng pháp tắc vô cùng nguy hiểm, trong tích tắc, thân thể Huyền Ung giống như một đống cát bị đánh bay ra ngoài. Thân ảnh của hắn ta đập mạnh xuống dãy núi phía xa, khiến cho cả vùng sơn mạch rộng lớn hàng trăm vạn dặm xung quanh biến thành phế tích.

“Khai Thiên Tam Thức thức thứ hai, bằng trắc thức.” Lý Tiêu Đao đặt hai tay ở bên hông, chiếc búa pháp tắc lại xuất hiện, lập tức hai tay đột ngột giơ lên. Một đạo ánh sáng búa chiếu rọi cả thiên địa. Mặt đất phía xa xuất hiện một cái rãnh sâu rộng ngàn vạn dặm, dài cả chục vạn dặm. Mà thân thể Huyền Ung đã sớm biến mất không thấy tăm hơi.

“Khai Thiên Tam Thức thức thứ ba, ờ… Không biết.” Lý Tiêu Đao có chút hăng hái định tiếp tục thi triển thức thứ ba. Nhưng khi tay vừa đặt lên hông, hắn bỗng gãi đầu một cách ngượng ngùng nói.

Diệp Lâm nhìn thấy cảnh tượng này thì hoàn toàn ngây người. Khai Thiên Tam Thức là chiêu thức mà hắn và Lý Tiêu Đao cùng nhau tu luyện, nhưng hiện tại hắn mới chỉ nắm được chút da lông của thức thứ nhất, và còn một khoảng cách rất dài nữa mới có thể trực tiếp sử dụng được. Thế mà Lý Tiêu Đao lại có thể trực tiếp thi triển được hai thức đầu? Đây rốt cuộc là cái quỷ gì vậy? Đây là lần đầu tiên Diệp Lâm cảm thấy mình thất bại trong việc so tài ngộ tính. Ngộ tính của Lý Tiêu Đao thật sự quá khủng bố?

“Phụt…” Ở chỗ sâu nhất của cái khe lớn, Huyền Ung lục thức khôi phục lại, trừng lớn mắt phun ra một ngụm máu tươi lớn. Máu tươi nhỏ xuống đất lại biến mất một cách quỷ dị.

“Chuyện này rốt cuộc là thế nào?” “Rốt cuộc là ai đang âm thầm tính kế ta?” “Không nghe được, không thấy được, không cảm giác được, đây rốt cuộc là tà pháp quỷ dị gì? Ta… Phụt…” Huyền Ung lại một lần nữa phun ra một ngụm máu lớn, khí tức toàn thân uể oải đến cực điểm, pháp tắc quanh thân cũng trở nên yên lặng.

"Không hổ là người được Lực Chi Đại Đạo chiếu cố, bằng tu vi Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ mà hai búa đã có thể đánh trọng thương tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong." Nhìn tình cảnh thảm thương của Huyền Ung phía dưới, Diệp Lâm tặc lưỡi kinh ngạc. Trong tình huống bình thường, cho dù tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong đứng trước mặt ngươi không phản kháng, tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ cũng không làm gì được đối phương. Mà bây giờ thì sao? Lý Tiêu Đao lại có thể lấy tu vi Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ hai búa đánh trọng thương tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, chuyện này quả thực quá kinh khủng.

"Diệp Lâm! Ngươi lại dám ám toán ta, ngươi còn coi là vô địch cái gì?" Khi nhìn thấy đạo thân ảnh phía trên đỉnh đầu, Huyền Ung hoàn toàn mất bình tĩnh. Hắn chỉ vào Diệp Lâm giận dữ nói. Pháp tắc quanh thân lại một lần nữa bộc phát, lực lượng pháp tắc tràn lan ra khắp cả đại địa, đoạn tuyệt mọi sinh cơ trên đại địa.

"Ta là đường đường chính chính xuất thủ, sao có thể tính là ám toán?"