Chương 3374: Con đường vô địch - bực tức, thật là bực tức hết sức Nhìn Huyền Ung ở phía dưới, Diệp Lâm nghĩa chính ngôn từ nói, cả người hiện lên dáng vẻ của một nhân vật chính diện."Bực tức, thật mẹ nó bực tức, Diệp Lâm, cho dù ngươi ám toán ta, ngươi cho rằng chỉ dựa vào tu vi Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ của ngươi có thể g·iết được ta? Ngươi đúng là nghĩ quá nhiều rồi đấy."

Sắc mặt Huyền Ung từ phẫn nộ dần chuyển sang cười lạnh, cho dù hiện tại bản thân bị thương nặng thì cũng không phải là kẻ như Diệp Lâm có thể g·iết được."Ồ? Chỗ rơi của t·à·n quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ngươi có phải biết không?"

Diệp Lâm không tiếp lời Huyền Ung mà chuyển giọng, lạnh lùng hỏi.

Nghe vậy, trong mắt Huyền Ung hiện lên một tia nghi hoặc, nhưng đã nhanh chóng bị che giấu."Biết thì sao? Không biết thì sao?"

"À."

Thấy Huyền Ung giả bộ lợn c·hết không sợ nước sôi, Diệp Lâm trực tiếp lấy ra Huyền Hoàng Vạn Vật Chung.

"Huyền Nguyên Hạt tộc, trong tộc có đại năng Kim Tiên tọa trấn, ta thực sự không muốn g·iết ngươi, ngươi sống còn có giá trị hơn."

"Trấn."

Hai tay Diệp Lâm kết ấn, Huyền Hoàng Vạn Vật Chung xé rách không gian đến đỉnh đầu Huyền Ung, một cỗ ý chí trấn áp cường đại truyền khắp toàn thân Huyền Ung.

"Chí Tôn khí? Muốn dùng Chí Tôn khí để trấn áp ta? Ngươi đúng là nằm mơ."

Huyền Ung hừ lạnh một tiếng, hai tay đan vào các pháp tắc, một vòng loan đ·a·o chậm rãi hiện lên, rõ ràng là một cực phẩm Chí Tôn khí."Chí Tôn khí ai mà không có? Cho dù ta bị thương nặng, cũng có thể c·h·é·m g·iết ngươi như thường."

"Vốn còn định đi tìm ngươi, không ngờ ngươi lại tự mình đưa tới cửa, vậy đừng trách ta."

Huyền Ung quét ngang hai tay, loan đ·a·o trong tay đột nhiên lao tới đỉnh đầu Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, hắn muốn dùng loan đ·a·o này c·ứ·n·g rắn đánh rơi Huyền Hoàng Vạn Vật Chung."Ngươi cũng đừng quên còn có ta."

Thân ảnh Lý Tiêu d·a·o đột nhiên xuất hiện trước mặt Huyền Ung, nắm chặt tay lại rồi đột ngột vung ra một quyền, trước mắt vang lên một tiếng nổ, Huyền Ung ăn trọn một quyền của Lý Tiêu d·a·o."C·hết tiệt, Lực Chi pháp tắc?"

Huyền Ung cực nhanh lùi lại, miệng phun ra một ngụm m·á·u lớn, ánh mắt gắt gao nhìn Lý Tiêu d·a·o.

Kẻ này tuyệt đối không thể để lại, với thực lực Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ mà một quyền có thể khiến mình cảm nhận được chút nguy cơ, nếu người này trưởng thành đến đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên thì sẽ ra sao?"Trấn."

Diệp Lâm hai tay ấn xuống, Huyền Hoàng Vạn Vật Chung thả ra trấn áp lực lượng cường đại, trấn áp Huyền Ung tại chỗ không thể nhúc nhích, loan đ·a·o trước mặt hắn lúc nào cũng cản lại Huyền Hoàng Vạn Vật Chung đang giáng xuống."Nguy hiểm."

Huyền Ung phun ra một ngụm m·á·u, sắc mặt ngưng trọng, hai người này phối hợp thì có thể thật sự trấn áp được mình.

Dù sao trước đó chính mình đã ăn chắc hai chiêu, thân thể đã sớm bị thương nặng, nếu không thì mình tuyệt đối không thể chật vật đến thế."Chết."

Lý Tiêu d·a·o đuổi theo không bỏ, lại đấm một quyền, toàn thân hắn k·í·c·h đ·ộ·n·g r·u·n rẩy, dù sao đây là lần đầu tiên gặp phải một kẻ có thể cứng đối cứng với mình mấy nh·ậ·n, còn có thể sống sót nhởn nhơ."C·h·é·m."

Huyền Ung hai tay kết ấn, loan đ·a·o trước mặt xoay tròn cực nhanh, theo hắn ra tay, loan đ·a·o xé rách không gian hướng thẳng vào mặt Lý Tiêu d·a·o mà tới.

Cảm thấy trên trán như có kim châm, sắc mặt Lý Tiêu d·a·o hơi biến đổi, nhưng vẫn không dừng tay, tiếp tục phối hợp tung ra một quyền.

Trong tích tắc, nắm đấm của Lý Tiêu d·a·o cùng loan đ·a·o chạm vào nhau, cả cánh tay bị loan đ·a·o c·h·é·m thành bột phấn.

"Lại trấn."

Thấy Huyền Ung bị Huyền Hoàng Vạn Vật Chung trấn áp mà vẫn có thể tự do hành động, Diệp Lâm hoàn toàn nổi giận, thực sự xem mình không tồn tại hay sao?

Một cỗ trấn áp lực lượng chưa từng có truyền đến, sắc mặt Huyền Ung trầm xuống, hai đầu gối có chút cong, mặt đất dưới chân càng không ngừng sụp xuống.