Chương 3375: Con đường vô địch - lại đến! Huyền Hoàng Vạn Vật Chung trên tỏa ra Thiên Địa Huyền Hoàng nhị khí, Huyền Hoàng nhị khí quấn quanh Huyền Ung không ngừng phóng thích một cỗ khí tức nguy hiểm. "Trở về." Huyền Ung vẫy tay, loan đao ở đằng xa đột nhiên phóng tới đỉnh đầu Huyền Hoàng Vạn Vật Chung. "Ta còn chưa có chết đâu, lại đến, Khai Thiên Tam Thức thức thứ nhất, thức mở đầu." Lý Tiêu d·a·o cánh tay một lần nữa dài ra, giờ phút này hắn cũng đã bị chọc giận, hai tay nâng lên trên đỉnh đầu, một cái cự phủ hoàn toàn do pháp tắc ngưng tụ đột ngột xuất hiện trong tay. Theo hai tay hắn dùng sức chém xuống, một đạo phủ quang mãnh liệt hiện ra, pháp tắc trong không gian không ngừng lưu chuyển, Huyền Ung hơi nhíu mày, chiêu này... Có chút ý tứ. Oanh. Thân thể Huyền Ung bị xé toạc hung hăng, áo trước ngực rách nát, da thịt bị pháp tắc trực tiếp xé nát không thương tiếc, trong chốc lát máu của Huyền Ung văng tung tóe tại chỗ. Loan đao trên đỉnh đầu cũng phát ra một tiếng gào thét bị Huyền Hoàng Vạn Vật Chung đánh rơi. "Thu." Diệp Lâm tự nhiên không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, hai tay Diệp Lâm bấm niệm pháp quyết tốc độ đã hóa thành từng đạo tàn ảnh, Huyền Hoàng Vạn Vật Chung càng thả ra lượng lớn Huyền Hoàng nhị khí vây khốn Huyền Ung tại chỗ không thể động đậy. Chốc lát sau, trong ánh mắt bất khuất của Huyền Ung, toàn bộ thân hình trực tiếp bị thu vào trong Huyền Hoàng Vạn Vật Chung. Bên trong Huyền Hoàng Vạn Vật Chung có một không gian rất lớn, mà còn bên trong tràn ngập lượng lớn Huyền Hoàng nhị khí, dù Huyền Ung là Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, chỉ cần đi vào trong Huyền Hoàng Vạn Vật Chung cũng phải ngoan ngoãn. Trừ phi hắn có khả năng trực tiếp đánh nát Huyền Hoàng Vạn Vật Chung. Nhưng Chí Tôn khí, cho dù Thái Ất Huyền Tiên đều không đánh nát được, chỉ có tu sĩ chuyên tu thân xác mới có thể dùng sức mạnh của nhục thân cứng chọi Chí Tôn khí. "Đây là nơi nào? Diệp Lâm, ngươi có gan thì thả ta ra, thả ta ra a." Huyền Ung chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, cả người liền đến một không gian xa lạ, khắp nơi tối tăm mờ mịt, mà chỗ sâu còn tản ra từng đợt sát cơ. Da hắn thì bị những sát cơ này đâm cho đau nhức, điều này khiến hắn phẫn nộ đến cực điểm. Đầu tiên là đánh lén, sau đó là hai người liên thủ trấn áp hắn, cuối cùng lại còn trấn áp hắn ở chỗ này. Đúng là tiểu nhân hèn hạ thủ đoạn, căn bản không xứng mang danh vô địch. Uy danh vô địch kinh sợ toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, Diệp Lâm tính là gì mà là vô địch? Chẳng phải là cái gì. Còn Diệp Lâm thì thu Huyền Hoàng Vạn Vật Chung lại, còn việc Huyền Ung giận mắng ư? Diệp Lâm tự nhiên ném ra sau đầu, thích mắng thì cứ mắng thôi, bản thân cũng sẽ không mất miếng thịt nào. Mà Huyền Ung này vẫn còn tác dụng, tự nhiên không thể giết ngay, giá trị sống của hắn còn cao hơn giá trị khi chết. Nhìn phía xa loan đao đang nằm im dưới đất, Diệp Lâm đưa tay, một khắc sau, mặt ngoài loan đao hiện lên một đạo tử khí, tử khí này làm tê dại cánh tay Diệp Lâm. "Bất quá chỉ là một món đồ mà thôi, chủ nhân ngươi đều bị ta thu, ngươi còn làm ra vẻ gì chứ? Không nghe lời nữa thì có tin ta xóa linh trí của ngươi không?" Nhìn loan đao phía xa, Diệp Lâm lạnh giọng nói, lời vừa dứt, loan đao run rẩy một trận, sau đó ngoan ngoãn đến trước người Diệp Lâm. Loan đao toàn thân màu tím, hình dạng như vầng trăng lưỡi liềm, không có chỗ nào để có thể cầm nắm, mà mặt ngoài thì tản ra từng đợt tử khí, lưỡi đao thì lóe ra từng đạo hàn quang. "Đồ tốt." Nhìn thứ này, Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, vật này không tệ, hơn nữa bản thân nó vốn là Chí Tôn khí, đúng là một kiện công phạt lợi khí, đáng tiếc là không có duyên với mình. Sau khi tiếc nuối một lát, Diệp Lâm nhìn về phía Lý Tiêu d·a·o. Lý Tiêu d·a·o không phải đang thiếu một kiện bảo vật tiện tay sao? Hắn thấy thứ này cũng rất không tệ.