Chương 3376: Con đường vô địch - không thích, không tiện tay, không bạo lực.

"Tiêu Dao, vật này thế nào?"

Diệp Lâm khẽ vẫy tay, chiếc loan đao trước mắt liền bay đến trước người Lý Tiêu Dao, nhìn chiếc loan đao này, Lý Tiêu Dao gãi gãi đầu, sắc mặt không hề có chút dao động.

"Không thích, không tiện tay, không bạo lực."

Lý Tiêu Dao lắc đầu liên tiếp nói ra ba từ.

"Không tiện tay, không bạo lực."

Diệp Lâm sờ lên cằm nghiền ngẫm ba từ này của Lý Tiêu Dao, căn cứ vào ba từ này có thể thấy, hắn đại khái đã biết Lý Tiêu Dao muốn bảo bối gì.

Đơn giản chính là mấy loại côn, đại đao, thương, chùy, búa các loại.

Mấy loại đồ vật này mới bạo lực, mới phù hợp với kỳ vọng của Lý Tiêu Dao nhất.

"Biết rồi, lần sau ta sẽ tìm cho ngươi."

Diệp Lâm gật đầu cất loan đao vào trong nhẫn không gian, dù chính mình không cần, bản thân giá trị của nó cũng không nhỏ, không cần tùy ý vứt bỏ.

Dù sao trong Tinh Hà Hoàn Vũ không có tu sĩ nào chê mình có nhiều bảo vật.

"Hiện tại đã bắt được một tên, mấy tên còn lại nhất định cũng không thoát được."

"Đã các ngươi đều muốn đến giết ta, ta làm sao có thể nhân từ?"

Trong mắt Diệp Lâm hiện lên một tia sát ý lạnh lẽo, bọn gia hỏa này nhất định là chạy đến để giết mình, vậy mình cũng không cần phải nhân từ.

Huống hồ, trong năm người này, ngoại trừ Huyền Ung bị mình giam giữ, những người còn lại toàn bộ đều là kẻ nhập cư trái phép, giết bọn chúng đối với mình cũng có chỗ tốt.

Giết một tên, sau này sẽ bớt đi một địch nhân.

Quả nhiên suy đoán của mình là không sai, sau khi mình lật bàn không làm thì Lý Trường Sinh hiển nhiên không cần phải giả mù sa mưa, đem toàn bộ đám người nhập cư trái phép này thả ra.

Mà bây giờ những kẻ nhập cư trái phép đó đắc ý vì đã thăm dò được tin tức của mình, nhưng bọn chúng không biết, mình cũng đắc ý vì đã biết sự tồn tại của chúng.

Bất quá, bây giờ phiền toái là ở chỗ, đám người kia đã tìm thế lực bản thổ của An Lan đại thế giới đến tìm kiếm tung tích của mình, nhỡ đâu đợi bọn gia hỏa này liên hợp toàn bộ thế lực Thái Ất Huyền Tiên ở An Lan đại thế giới tìm kiếm mình thì mình chỉ còn cách xám xịt rời khỏi An Lan đại thế giới này.

Hắn chỉ là tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ, không phải chân chính vô địch thiên hạ.

Diệp Lâm nhìn về phía Huyền Hoàng Vạn Vật Chung trước mắt, chính xác hơn là nhìn người ở bên trong Huyền Hoàng Vạn Vật Chung.

Trong nháy mắt, một tấm bảng trong suốt mà chỉ có hắn mới nhìn thấy hiện rõ.

Tên: Huyền Ung.

Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong.

Mệnh cách: Đạo giả.

Chủng tộc: Huyền Nguyên Hạt tộc.

Thân phận: Tam công tử tộc trưởng Huyền Nguyên Hạt tộc.

Mệnh lý: Hơi.

Vận mệnh: Dừng bước ở cảnh giới Kim Tiên, trong khi tiến vào một nơi tuyệt địa để tìm cách đột phá, đã bị người ám toán, triệt để mất mạng ở trong tuyệt địa đó.

Cơ duyên gần đây: Nửa năm sau, tại Thiên Đô vực của An Lan đại thế giới xuất hiện một Thượng phẩm Vô Lượng Khí Phong Lôi Song Chùy, Vô Lượng Khí này do chính thiên đạo An Lan đại thế giới chế tạo, nắm giữ uy năng vô thượng, trong cuộc chiến tranh đoạt, đã trổ hết tài năng đoạt được phong lôi chùy.

Đồ giám bảo vật: Phong Lôi Song Chùy: Do chính thiên đạo An Lan đại thế giới chế tạo, bên trong ẩn chứa pháp tắc phong lôi, khi vung vẩy có thể điều động sức mạnh phong lôi giữa thiên địa, nắm giữ uy năng vô thượng. Phong Lôi Song Chùy tổng cộng có hai chiếc, một chiếc có thể khống chế cương phong, một chiếc có thể khống chế lôi đình, cả hai cái khi cầm trên tay mới là Phong Lôi Song Chùy, mỗi một chiếc đều nặng ức vạn quân, người không có nghị lực lớn không thể khống chế được.

Xem xong bảng của Huyền Ung, Diệp Lâm sờ cằm như có điều suy nghĩ, xem ra, bảo vật của Lý Tiêu Dao chẳng phải là đã đến rồi sao?

Phong Lôi Song Chùy, món này quá phù hợp với Lý Tiêu Dao rồi.

Còn về trọng lượng thì tạm thời không nói đến, Phong Lôi Song Chùy này hoàn toàn phù hợp với yêu cầu của Lý Tiêu Dao.