Chương 3377: Con Đường Vô Địch - Phong Lôi Song Chùy

Nếu Lý Tiêu Dao có được Phong Lôi Song Chùy thì chiến lực ít nhất có khả năng tăng lên ba thành, sau này đối địch cũng không cần chịu thiệt. Tựa như vừa rồi, Lý Tiêu Dao cũng vì không có bảo vật nên chịu thiệt, một cánh tay bị Huyền Ưng loan đao vô tình chém nát. Lý Tiêu Dao có được Phong Lôi Song Chùy, chiến lực tăng lên, đối với bản thân hắn có lợi ích trực tiếp. Vì vậy, Phong Lôi Song Chùy này nhất định phải tranh đoạt.

"Tiêu Dao, ta nghĩ, bảo bối của ngươi đến rồi."

"Đi, đi Thiên Đô vực."

Lý Tiêu Dao nghi hoặc nhìn Diệp Lâm, nhưng cuối cùng vẫn ngoan ngoãn đi theo Diệp Lâm đến Thiên Đô vực. Diệp Lâm nói gì là nấy, hắn không cần phải chất vấn.

. . .

Thiên Đô vực, là khu vực phồn hoa nhất trong toàn bộ Tiên giới của đại thế giới An Lan, chỉ riêng một vực này đã có tám thế lực Thái Ất Huyền Tiên trấn giữ, thế lực Chân Tiên thì nhiều vô kể. Hơn nữa, năm vị Thái Ất nổi danh của đại thế giới An Lan thì có đến bốn vị chiếm cứ ở Thiên Đô vực, Thiên Đô vực cũng là vực có thế lực hùng mạnh nhất trong tám đại vực của Tiên giới. Nếu nói tu sĩ Chân Tiên ở các vực khác có thể độc bá một phương thì ở Thiên Đô vực, dù là tu sĩ Chân Tiên cũng phải ngoan ngoãn, Thiên Tiên thì đầy đường còn Địa Tiên thì không bằng chó. Chỉ có Thái Ất Huyền Tiên mới có thể tự do ở Thiên Đô vực, có được quyền lực lên tiếng.

Thiên Đô vực tổng cộng chia làm ba mươi hai quận, tám đại thế lực Thái Ất Huyền Tiên khống chế địa bàn ba mươi hai quận này. Lúc này, Âm Dương Thánh Địa, một trong tám thế lực lớn của Thiên Đô vực, đang nghênh đón một vị khách không mời mà đến. Dương Thiên khổ cực chạy đến Thiên Đô vực, hỏi thăm một phen rồi vội vàng đến Âm Dương Thánh Địa. Dù sao, hắn tu luyện chính là pháp tắc, Âm Dương Thánh Địa rất phù hợp với hắn. Trụ sở của Âm Dương Thánh Địa là một không gian rộng lớn, nằm trong một tiểu thiên địa của đại thế giới An Lan, cũng được xem như một tiểu thế giới.

Khi Dương Thiên vừa đến Âm Dương Thánh Địa thì bị hai cường giả Chân Tiên ngăn lại.

"Ta đến từ tinh không, chuyến này chỉ vì tìm thánh chủ Âm Dương Thánh Địa, ta có chuyện quan trọng muốn thương lượng với thánh chủ, mau đi bẩm báo."

Dương Thiên chỉ tỏa ra một tia khí tức thì hai tu sĩ Chân Tiên trước mặt đã rất cung kính hành lễ, quay người đi vào bên trong thánh địa.

Một lát sau, một người đàn ông trung niên mặc hắc bào từ trong thánh địa đi ra.

"Ta là Nghiêm Vu, thánh chủ Âm Dương Thánh Địa, hoan nghênh đạo hữu đến từ tinh không, mời đạo hữu." Nghiêm Vu, mặc áo bào đen, cười tủm tỉm cúi người, chỉ đường cho Dương Thiên. Dương Thiên gật đầu, thế lực này cũng rất có lễ phép. Nhìn Dương Thiên đi vào Âm Dương Thánh Địa, Nghiêm Vu vuốt cằm suy tư. Thái Ất Huyền Tiên từ tinh không đến? Đến đây làm gì? Tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đã đứng ở đỉnh phong Ma vực, mọi hành động đều có ý nghĩa sâu xa.

"Thôi vậy, thời buổi rối loạn." Nghiêm Vu hất tay áo theo sau.

Dương Thiên theo Nghiêm Vu đến một đại điện vô cùng rộng lớn, Nghiêm Vu ngồi ở vị trí cao, còn Dương Thiên thì ngồi bên cạnh Nghiêm Vu.

"Không biết đạo hữu Dương Thiên ngàn dặm xa xôi từ tinh không đến Âm Dương Thánh Địa có việc gì?" Nghiêm Vu cầm chén trà lên nhấp một ngụm, thản nhiên hỏi.

"Đạo hữu, mục đích chính lần này đến đây là muốn nhờ bằng hữu giúp ta một vấn đề nhỏ." Dương Thiên cười nói, khi vừa vào Âm Dương Thánh Địa, hắn đã cảm giác có mấy đạo thần niệm cường hoành quét qua mình, Âm Dương Thánh Địa này thật sâu không lường được.

"Ồ? Thỉnh cầu? Đạo hữu Dương Thiên cứ việc nói, nếu bản thánh chủ có thể giúp được thì nhất định sẽ giúp." Nghiêm Vu nhướng mày, cười tủm tỉm nói, Dương Thiên dù che giấu rất kỹ, nhưng hắn vẫn cảm giác được khí tức của Dương Thiên. Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ, loại cường giả này không thấy nhiều.