"Chương 3378: Con đường vô địch - Chuyện này cũng không phải là chuyện nhỏ Nếu có thể khiến loại cường giả này nợ mình một ân tình, đối với toàn bộ Âm Dương Thánh Địa đều rất tốt."

"Cũng không phải chuyện phiền toái gì, chủ yếu là muốn để thánh chủ hiệu triệu toàn bộ thánh địa tìm giúp ta một người, đây là chân dung của người này."

Dương Thiên vừa nói xong tiện tay vung lên, ảo ảnh Diệp Lâm liền hiện ra trong đại điện.

Nhìn thấy ảo ảnh Diệp Lâm, Nghiêm Vu nheo mắt lại, khó nhận ra liếc nhìn Dương Thiên.

"Dương Thiên đạo hữu, ngươi muốn tìm người này cũng là một vị Thái Ất Huyền Tiên, chuyện này cũng không nhỏ."

Nghiêm Vu thu hồi nụ cười, đặt chén trà xuống, ngữ khí lạnh nhạt nói, đắc tội một vị Thái Ất Huyền Tiên? Hắn không làm chuyện này.

Uy năng của Thái Ất Huyền Tiên khó lường, cho dù Dương Thiên chỉ dùng tiên lực tạo ra ảo ảnh Diệp Lâm, quanh ảo ảnh đều có pháp tắc nhàn nhạt bao quanh.

Đây là bởi vì Dương Thiên là Thái Ất Huyền Tiên, nếu tu sĩ Chân Tiên dám dùng tiên lực tạo ảo ảnh Diệp Lâm sẽ lập tức bị Diệp Lâm cảm giác được, từ đó thông qua ảo ảnh trực tiếp từ ngoài ức vạn dặm chém giết tu sĩ Chân Tiên đó.

"Nghiêm đạo hữu, người này chỉ là một tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ thôi, hơn nữa nếu tìm được người này, tự ta sẽ đối phó, Nghiêm đạo hữu chỉ cần hỗ trợ tìm kiếm một chút thôi."

"Âm Dương Thánh Địa dù ở vị trí tuyệt đối đứng đầu trong toàn bộ An Lan đại thế giới, hẳn là tìm một người đối với An Lan đại thế giới không phải việc khó?"

Dương Thiên nhìn Nghiêm Vu trở mặt nhanh hơn lật sách, trong lòng thầm mắng một tiếng cáo già, liền nhẫn nại tính tình tiếp tục nói.

"Khụ khụ, Dương Thiên đạo hữu không cần như vậy, mời Dương Thiên đạo hữu trở về, chuyện này bản thánh chủ không giúp được."

Nghiêm Vu quả quyết cự tuyệt, Âm Dương Thánh Địa của hắn dù lớn mạnh, nhưng hắn không dám tùy tiện đắc tội một vị Thái Ất Huyền Tiên, dù chỉ là Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ.

Hơn nữa, hiện tại ma vực kiếp khí bộc phát, An Lan đại thế giới cũng vì thế mà chịu ảnh hưởng, Dương Thiên này căn cốt cực kỳ trẻ tuổi, tuổi chừng cũng chỉ tầm tám, chín vạn tuổi.

Tám, chín vạn tuổi đã là Thái Ất Huyền Tiên? Dù đặt trong Ma vực cũng là thiên kiêu đỉnh cấp.

Lại liên tưởng đến chuyện đã xảy ra ở Ma vực những năm gần đây, hắn quả quyết từ chối yêu cầu của Dương Thiên.

Đại thế đến, hắn chỉ muốn an ổn sống, mang theo Âm Dương Thánh Địa sống an ổn qua đại thế.

Hắn còn muốn nhập kiếp, trong lịch sử, cường giả Kim Tiên nhập kiếp vẫn lạc không ít, càng không cần nói hắn chỉ là một Thái Ất Huyền Tiên nhỏ bé.

Nên chuyện này tuyệt đối không thể giúp, nhỡ vì chuyện này khiến toàn bộ Âm Dương Thánh Địa bị nhiễm kiếp khí, vậy thì được không bù mất.

Sống tháng ngày dài đằng đẵng cũng trải qua ba lần đại thế, hắn rất biết sự đáng sợ của kiếp khí, một khi nhiễm ắt gặp nạn, mạng cứng rắn thêm chút vận may còn có thể gắng gượng qua, số mệnh không tốt thì sẽ vẫn lạc.

Một thân tu vi phản hồi thiên địa.

"Nghiêm thánh chủ, chỉ là tìm một người thôi, chuyện nhỏ như vậy chẳng lẽ Nghiêm thánh chủ cũng không muốn giúp ta sao?"

Nghe Nghiêm Vu nói dứt khoát như chém đinh chặt sắt, Dương Thiên sắc mặt hiện lên một tia tức giận, nếu ở tinh không, yêu cầu của hắn ai dám không đáp ứng?

Thế lực bản thổ An Lan đại thế giới này quả thực không có kiến thức.

"Không giúp được, Dương Thiên đạo hữu vẫn là mời đến nhà khác đi thôi, người đâu, tiễn khách."

Nghiêm Vu trực tiếp phất tay áo, âm thanh lạnh lùng nói, ngoài cửa hai tu sĩ Chân Tiên nghe vậy đi đến phía sau Dương Thiên.

"Tiền bối, mời."

Nhìn hai người phía sau, Dương Thiên phất tay áo, dù trong lòng rất phẫn nộ, nhưng nơi này hiển nhiên không phải nơi để phát tiết, dù sao cường long còn không ép được địa đầu xà, Âm Dương Thánh Địa này thâm bất khả trắc, tuyệt đối không phải mình có thể lay chuyển.