"Vậy thì ta chờ tin tức tốt từ thánh chủ." Dương Thiên khẽ cười một tiếng rồi theo chân vị Chân Tiên tu sĩ trước mắt chậm rãi rời đi.

Đợi đến khi Dương Thiên hoàn toàn biến mất, Nghiêm Vu lúc này mới ngồi liệt xuống ghế."Ai." Nghiêm Vu yếu ớt thở dài, hắn có thể sống qua ba đại thế dựa vào cái gì? Đương nhiên là không màng thế sự, đương nhiên là cẩu, đây là bí quyết để hắn có thể an nhiên sống qua ba đại thế.

Dù sao đại thế đến, sơ ý một chút thôi là ngay cả cường giả Kim Tiên cũng phải vẫn lạc. Đại thế đến, kiếp khí trong tinh không bộc phát, một khi nhiễm kiếp khí liền sẽ trêu chọc sát kiếp, một khi tu sĩ ngã xuống, toàn thân tu vi sẽ trở về thiên địa, tăng cường thiên đạo.

Cho nên, đại thế cũng tương đương với một đại kiếp, thiên đạo cắt giảm số lượng cường giả Tinh Hà Hoàn Vũ trong đại kiếp này. Dù sao cường giả trưởng thành đều dựa vào cướp đoạt thiên địa, chỉ một mực cướp đoạt mà không phản hồi, lâu dần cho dù Tinh Hà Hoàn Vũ cũng sẽ sụp đổ.

Mà đại thế dùng cách thức lặp đi lặp lại xuất hiện, không ngừng cắt giảm số lượng sinh linh chính là để đạt được mục đích tuần hoàn. Người tu vi càng cao càng dễ nhiễm kiếp khí, bởi vì thiên đạo tính toán chính là những đại năng cao cao tại thượng kia. Dù sao những tiểu tốt chết nhiều cũng không bằng một đại năng vẫn lạc, đây chính là cái gọi là nhất kình lạc vạn vật sinh.

Có thể an nhiên sống qua một đại thế đã được xem là giỏi, mà hắn lại chịu đựng được ba đại thế, hơn nữa còn là mang theo toàn bộ Âm Dương Thánh Địa chịu đựng qua ba đại thế. Dựa vào cái gì? Vậy dĩ nhiên là điệu thấp, cẩu. Mà bây giờ, Dương Thiên này lấy ra thứ hắn không thể cự tuyệt.

"Người đâu." Suy tư một lát, Nghiêm Vu lớn tiếng nói, bên ngoài đại điện rất nhanh đi vào hai bóng người."Điều động toàn bộ nhân viên Thiên Đô vực cho ta tìm kiếm người này, một khi phát hiện tung tích của người này, nhớ kỹ không được đánh rắn động cỏ, lập tức báo cáo cho ta."

"Phát hiện dấu vết của người này sẽ có thưởng lớn." Nghiêm Vu vung tay, trong đại điện liền xuất hiện hư ảnh của Diệp Lâm."Dạ, thánh chủ." Hai người liếc nhìn nhau, trong mắt hiện lên vẻ kích động, phần thưởng lớn từ miệng thánh chủ nói ra đối với bọn họ mà nói đó chính là một trận phú quý kinh thiên.

"Đúng rồi, ngầm điều động một bộ phận nhân viên cho ta kiểm tra thân phận của người này, liên hệ trụ sở bên trong tinh không cho ta kiểm tra." Không biết nghĩ đến điều gì, Nghiêm Vu lại lần nữa lên tiếng, hắn cũng muốn biết thân phận của người này đến tột cùng là gì.

Thái Ất Huyền Tiên của An Lan đại thế giới có thể tự do ra vào, Âm Dương Thánh Địa của hắn ở trong tinh không Ma Vực cũng có bố cục tương ứng, cái lợi chính là thông tin sẽ không bị ngăn chặn. Nếu không tinh không xảy ra chuyện lớn gì hắn cũng không biết, như thế coi như thật sự hỏng việc."Dạ, thánh chủ." Hai người phía dưới tiếp lệnh rồi xoay người rời đi.

"Hô, hy vọng sẽ không phát sinh chuyện gì ngoài ý muốn." Nghiêm Vu ngồi trên ghế thì thầm nói. Bề ngoài trắng trợn tìm kiếm dấu vết của Diệp Lâm tự nhiên là làm cho Dương Thiên thấy, dù sao đã cầm lợi ích của Dương Thiên, công phu bên ngoài phải làm cho đủ.

Vụng trộm điều tra thân phận của Diệp Lâm tự nhiên là có tính toán của hắn, nếu như thân phận người kia thật sự không đơn giản thì mình cũng có thể nhanh chóng dừng tổn thất. Làm hai tay chuẩn bị mới là việc hắn thích làm, làm vậy có thể lấy lợi còn lưu lại cho mình một đường lui.

Âm Dương Thánh Địa trong bát đại thế lực Thái Ất Huyền Tiên ở Thiên Đô Vực xếp hạng ba vị trí đầu, năng lượng tự nhiên thông thiên, chỉ mới nửa canh giờ toàn bộ Thiên Đô Vực đã tràn ngập người của Âm Dương Thánh Địa. Bọn họ khắp nơi đi lại tìm người, có thể thấy được năng lượng của Âm Dương Thánh Địa lớn như thế nào.