"Nơi tốt."

Dương Thiên nhìn đại điện trước mắt, tán thưởng một tiếng, nơi này so với chỗ ở của hắn trong tông môn còn tốt hơn, thế lực bản địa của đại thế giới An Lan này vẫn có chút đồ vật."Ồ? Bây giờ liền bắt đầu hành động? Hiệu suất không tệ."

Nhìn những đạo lưu quang vạch qua bầu trời, Dương Thiên lộ ra một nụ cười, đây chính là lý do hắn muốn đến tìm Âm Dương Thánh Địa.Hắn vốn tu luyện Âm Dương pháp tắc, trong tay đồ tốt còn nhiều.Mà bốn khối tảng đá kia là pháp tắc thạch, sản vật do thiên đạo sinh ra, ẩn chứa lực lượng pháp tắc vô cùng nồng đậm, cực kỳ trân quý, một viên giá trị không kém gì một kiện Vô Lượng Khí hạ phẩm.Huống chi, vật này đối với tu sĩ tu luyện Âm Dương pháp tắc mà nói, lực hấp dẫn càng chí mạng.Âm dương thánh chủ kia tu luyện Âm Dương pháp tắc, vật này không khiến hắn móc túi sao?"Hiện tại chỉ cần chờ đợi thông tin là được rồi, năm người phân năm vực, không thể nào tìm không được, nếu thật sự không tìm được thì Diệp Lâm khí vận quá mức nghịch thiên."

Đi vào đại điện nằm trên giường, Dương Thiên âm thầm suy tư, năm người bọn họ chia nhau tìm kiếm năm đại vực, mà toàn bộ đại thế giới An Lan cũng chỉ có tám vực.Nếu như năm vực này cũng không tìm thấy thì chứng tỏ Diệp Lâm khí vận nghịch thiên."Không được, ta phải phong tỏa toàn bộ đại thế giới An Lan."

Dương Thiên đang suy nghĩ thì đột nhiên ngồi dậy, đúng vậy, nếu Diệp Lâm rời khỏi đại thế giới An Lan thì mọi cố gắng của hắn chẳng phải là công cốc sao?Nghĩ thông suốt, hắn bắt đầu liên hệ thế lực phía sau, một thế lực Kim Tiên phong tỏa một đại thế giới vẫn là chuyện vô cùng đơn giản..

."Đây chính là Thiên Đô vực, Tiêu Dao, bảo bối của ngươi sắp đến rồi."

Diệp Lâm bên hông đeo Trúc Diệp Thanh, mang theo Lý Tiêu Dao bước vào Thiên Đô vực, nửa năm sau Phong Lôi Song Chùy sẽ hiện thế ở Thiên Đô vực, hai vật này quả thực như được chế tạo riêng cho Lý Tiêu Dao."Bất quá Phong Lôi Song Chùy này rốt cuộc sẽ gây ra động tĩnh lớn đến đâu?"

Diệp Lâm mang Lý Tiêu Dao đến một tửu lâu ngồi xuống, bắt đầu suy tư, Phong Lôi Song Chùy là Vô Lượng Khí, một khi xuất hiện động tĩnh tạo ra chắc chắn không phải nhỏ.Đến lúc đó, nếu động tĩnh quá lớn, thu hút nhiều sự chú ý, bản thân có lẽ không được lợi gì.Điều hắn lo lắng không phải cường giả bản địa của đại thế giới An Lan, mà là những người nhập cư trái phép còn lại.Giống như Huyền Ung bị trấn áp, dù trước đó bị bọn họ đánh lén trọng thương, sau vẫn có thể đánh ngang ngửa, còn có bốn người nhập cư trái phép nữa.Nếu tất cả bị dẫn đến, tình hình sẽ rất khó khăn."Tiểu tử, ngươi thật biết trốn, vậy mà để ta tìm lâu như vậy, hiện tại cuối cùng để lão tử bắt được rồi? Nhanh theo lão tử đi."

"Nhớ kỹ ngươi đừng giở trò a, nếu không ta sẽ cho ngươi biết thế nào là tàn nhẫn."

Ngay lúc Diệp Lâm đang sờ cằm suy nghĩ bước tiếp theo, một bàn tay trực tiếp đập vào mặt bàn bên cạnh, Diệp Lâm quay đầu nhìn, chỉ thấy một tên mập bụng phệ, trên cổ đeo một chuỗi dây chuyền vàng, vẻ mặt hung ác nói.Tên mập đặt chân trái lên ghế bên cạnh, hung hăng nói."Đạo hữu, theo ta, chỗ này không tiện nói chuyện."

Nhìn ánh mắt hiếu kỳ của mọi người xung quanh, tên mập lặng lẽ truyền âm nói với Diệp Lâm.Diệp Lâm nhìn xung quanh rồi âm thầm gật đầu, đi theo phía sau tên mập, Lý Tiêu Dao cũng đứng dậy đi bên cạnh Diệp Lâm."Hai ngươi đừng giở trò với tiểu gia, thành thật chút, nếu không sẽ giết cả nhà các ngươi."

Tên mập khoanh tay đi sau lưng hai người, hung dữ nói.