"Tê, đây không phải là tiểu bàn đôn nhà Vương gia sao? Sao hắn lại tới đây?"

"Không biết nữa, Vương gia dù sao cũng là thế lực đứng đầu trong bát đại thế lực của Thiên Đô vực, tiểu bàn đôn này lại là con trai mà nhị gia Vương gia yêu quý nhất, nhị gia Vương gia có thể là đại năng Thái Ất Huyền Tiên chân chính đó, thân phận địa vị như vậy sao lại đến cái nơi hẻo lánh này? Chuyện này thật không có đạo lý a."

"Đừng có mà bàn tán, im miệng đi."

Đám thực khách trong tửu lâu nhìn cái tên mập mạp kia mà xì xào bàn tán.

"Nhìn cái gì mà nhìn? Còn ngươi nữa, nói cái gì đó? Còn dám láo liên một chút, tiểu gia ta sẽ khoét mắt ngươi, dỡ bỏ cái tửu lâu nhỏ bé của ngươi."

Vừa nói xong thì cả tửu lâu vốn đang ồn ào bỗng im bặt, đủ để thấy được lai lịch của tiểu bàn đôn này không hề nhỏ.

Sau khi ra khỏi tửu lâu, tiểu bàn đôn nhìn xung quanh một lượt rồi quay đầu lại vẫy tay với Diệp Lâm.

"Đạo hữu, ta biết bây giờ ngươi rất nghi hoặc, nhưng ngươi đừng nghi hoặc vội, cứ đi theo ta."

Nhìn tiểu bàn đôn biến mất trong con hẻm nhỏ, Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao liếc nhìn nhau rồi gật đầu, sau đó cả hai nhanh chân đuổi theo tiểu bàn đôn.

Đi qua một hồi quanh co trong hẻm nhỏ thì ba người đến một phủ đệ, tiểu bàn đôn mặt mày đầy cảnh giác đóng cửa lớn lại rồi mới quay người nhìn Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao.

"Bây giờ có thể nói chuyện được rồi chứ?"

Diệp Lâm tùy tiện tìm một cái ghế nhỏ ngồi xuống nhìn tiểu bàn đôn trước mắt.

"Ta tên Vương Thiên, là người của Vương gia, người ngoài thích gọi ta là Vương mập mạp."

"Không biết vì sao đạo hữu lại bị Âm Dương Thánh Địa truy lùng khắp nơi? Nếu đạo hữu có gì khó xử hoặc lỡ trêu chọc phải Âm Dương Thánh Địa thì ta có thể giúp."

Vương Thiên rướn đến trước mặt Diệp Lâm nói một cách thần bí.

"Âm Dương Thánh Địa? Đạo hữu có thể giải thích chi tiết một chút không?"

Diệp Lâm nghe vậy liền liếc Lý Tiêu Dao sau đó nhíu mày hỏi nhỏ.

Thấy vẻ mặt ngơ ngác của Diệp Lâm, lại nhìn Lý Tiêu Dao bên cạnh cũng chẳng biết gì, Vương Thiên ngờ vực sờ gáy vẻ mặt kinh ngạc.

Chẳng lẽ mình tìm nhầm người? Không có vấn đề gì mà, trông giống hệt người Âm Dương Thánh Địa muốn tìm kia mà.

Kỳ quái.

"Đạo hữu không biết, gần đây Âm Dương Thánh Địa đang tìm kiếm một người, ta thấy đạo hữu có tướng mạo giống người đó nên mới dẫn đạo hữu tới đây."

Vương Thiên tiện tay phất lên, trong sân lập tức xuất hiện một đạo pháp tắc tạo thành hư ảnh của Diệp Lâm.

Nhìn thấy chiêu này của Vương Thiên, Diệp Lâm trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, không ngờ một Vương Thiên trông bình thường không có gì nổi bật bên ngoài kia vậy mà lại là một tôn Thái Ất Huyền Tiên.

Chẳng lẽ bây giờ Thái Ất Huyền Tiên không có giá trị như vậy sao?

Khi mình ở cảnh giới Chân Tiên thì Thái Ất Huyền Tiên là một tồn tại cao cao tại thượng, bình thường gần như không có tư cách được gặp một lần.

Nhưng sao từ khi mình bước vào Thái Ất Huyền Tiên thì ở đâu đâu cũng thấy Thái Ất Huyền Tiên vậy?

Một vị Chân Tiên phàm là dám hiện hư ảnh của mình sẽ lập tức bị mình phát giác, Chân Tiên không nắm giữ pháp tắc, mà Thái Ất Huyền Tiên thì nắm phép tắc.

Mà một tôn Thái Ất Huyền Tiên thì lại khác, vì pháp tắc sẽ triệt tiêu lẫn nhau.

"Đạo hữu nói không sai, đây chính là ta, đạo hữu còn biết tin tức gì khác?"

Diệp Lâm gật đầu nhìn Vương Thiên, nói rõ từng chữ.

"Ây, vậy thì lạ thật, ngươi còn không biết Âm Dương Thánh Địa vì sao muốn tốn công tốn sức tìm ngươi như vậy?"

"Bất quá đạo hữu yên tâm, người của Âm Dương Thánh Địa đều bị chặn bên ngoài thành rồi, hiện tại Âm Dương Thánh Địa còn không biết thông tin ngươi ở đây."

"Không biết đạo hữu có đắc tội với Âm Dương Thánh Địa ở đâu không?"

Vương Thiên sờ cằm nhìn Diệp Lâm.