Chương 3383: Con đường vô địch - linh quang lóe lên.

Mà Diệp Lâm thì đến cái gọi là Âm Dương Thánh Địa còn không biết, đừng nói gì đến việc đắc tội Âm Dương Thánh Địa, chuyện đó lại càng vô căn cứ. Nhưng hiện tại, sự thực bày ra trước mắt khiến hắn không khỏi lo sợ. Đột nhiên, một tia linh quang lóe lên trong đầu Diệp Lâm, khóe miệng hắn hơi nhếch lên, lúc này hắn đã biết ai đang tìm mình. "Đạo hữu nói không sai, ta không đắc tội Âm Dương Thánh Địa, nhưng cừu nhân của ta rất nhiều, kẻ đó hẳn là tìm đến Âm Dương Thánh Địa nhờ họ ra tay."

Diệp Lâm chỉ cần nghĩ bằng đầu gối cũng biết đây là ai giở trò, chắc chắn là tên người nhập cư trái phép kia. "Xem ra đạo hữu đắc tội kẻ có lai lịch không nhỏ, có thể khiến lão già keo kiệt của Âm Dương Thánh Địa không tiếc ra tay." Vương t·h·i·ê·n kinh ngạc nói, lão già keo kiệt của Âm Dương Thánh Địa thế nào, bản thân hắn rất rõ, với tính tình của lão thì căn bản không nhúng tay vào chuyện này. Mà giờ lại nhúng tay, điều đó có nghĩa người nhờ lão già keo kiệt kia ra tay có năng lực không nhỏ. "Ta với đạo hữu vốn không quen biết, đạo hữu lại giúp ta như vậy, không biết…" Diệp Lâm nhìn Vương t·h·i·ê·n trước mắt, thăm dò hỏi, hắn với Vương t·h·i·ê·n vốn không hề quen biết, thế mà Vương t·h·i·ê·n lại giúp mình, hắn không khỏi nghi ngờ.

"Đạo hữu nói đùa, ta với Âm Dương Thánh Địa có chút thù hằn, hiện tại đang ra sức lôi kéo những cường giả có thù với Âm Dương Thánh Địa, chờ thời cơ thích hợp để tính sổ với Âm Dương Thánh Địa." Vương t·h·i·ê·n nói xong, trên gương mặt hiền lành của hắn hiện lên một tia sát khí lạnh lẽo. "Đạo hữu, Âm Dương Thánh Địa thế nào?" Diệp Lâm mở miệng dò hỏi, hắn muốn tìm hiểu một chút về cái gọi là Âm Dương Thánh Địa này. Dù sao, tên người nhập cư trái phép kia chắc chắn đang ở Âm Dương Thánh Địa, người ta đã bắt đầu tìm mình thì mình không thể ngồi chờ chết.

"Đạo hữu vẫn nên từ bỏ ý định đó đi, nội tình Âm Dương Thánh Địa rất thâm hậu, riêng cường giả Thái Ất Huyền Tiên đã có không dưới năm người, trong đó còn có một lão quái vật đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên tọa trấn." "Lực lượng tổng thể của Âm Dương Thánh Địa ngang với Vương gia ta, nếu không phải vậy ta đã không tốn công tốn sức như thế này." Nghe Diệp Lâm nói, Vương t·h·i·ê·n đã đoán ra Diệp Lâm muốn gì khi nhìn vào ánh mắt hắn. Nhưng nếu Âm Dương Thánh Địa dễ đối phó vậy thì hắn cũng sẽ không ngấm ngầm bày mưu tính kế.

"Đạo hữu, ngươi và Âm Dương Thánh Địa có thù, ta nguyện ý giúp ngươi, ngươi hiện tại đã tích lũy được bao nhiêu lực lượng? Định khi nào sẽ tính sổ với Âm Dương Thánh Địa?" Diệp Lâm suy nghĩ vần xoay, tiến lại gần Vương t·h·i·ê·n khẽ hỏi. Mà Vương t·h·i·ê·n thì cảnh giác liếc nhìn Diệp Lâm, hắn không biết Diệp Lâm có ý đồ gì, nhưng chắc chắn không phải ý tốt. "Sớm thì một tháng, lâu thì vô thời hạn, đạo hữu ngươi đây là…" Nghe vậy, hai mắt Diệp Lâm hiện lên vẻ vui mừng, vừa hay, tên tiểu béo này không phải muốn đ·á·n·h Âm Dương Thánh Địa sao? Vậy thì cứ chờ tên tiểu béo này đ·á·n·h Âm Dương Thánh Địa, để hắn thu hút hỏa lực cho mình.

Đến lúc đó, mình cùng Lý Tiêu d·a·o thừa dịp hỗn loạn đi tìm tên người nhập cư trái phép mà chém g·i·ết, vừa hay có thể nhân cơ hội này chờ Phong Lôi Song Chùy xuất thế. Nếu có thể thừa cơ làm đảo lộn hoàn toàn t·h·i·ê·n Đô vực, tỷ lệ có được Phong Lôi Song Chùy sẽ tăng lên rất nhiều. Nói đơn giản thì Diệp Lâm muốn gây sự, hơn nữa còn muốn gây một trận lớn. "Ngày đạo hữu đi tính sổ, ta có thể giúp một tay, giúp đạo hữu chút sức lực." Đều là người thông minh, Diệp Lâm vừa nói ra, Vương t·h·i·ê·n đã hiểu Diệp Lâm muốn gì, vì vậy hắn nhìn chằm chằm Diệp Lâm một cái, thầm gật đầu.

Diệp Lâm là Thái Ất Huyền Tiên, thanh niên phía sau Diệp Lâm cũng không yếu, xem ra cũng là một Thái Ất Huyền Tiên.