Chương 3384: Con đường vô địch - dự mưu

Có hai vị Thái Ất Huyền Tiên hỗ trợ, nói thật, hắn rất động lòng. Toàn bộ Âm Dương Thánh Địa cũng chỉ có khoảng năm sáu vị, hiện tại mình tự nhiên lại có thêm hai vị Thái Ất Huyền Tiên giúp sức, kế hoạch thành công sẽ tăng lên rất nhiều.

"Đạo hữu, ta cần đạo hữu cùng ta về Vương gia một chuyến, muốn thanh toán Âm Dương Thánh Địa chỉ dựa vào lực lượng của ta bây giờ vẫn chưa đủ, ta cần giành được vị trí gia chủ Vương gia."

"Sau đó mượn toàn bộ sức mạnh Vương gia đánh vào Âm Dương Thánh Địa."

"Một tháng sau sẽ là cuộc thi đấu của thế hệ trẻ Vương gia, người thắng sẽ kế thừa vị trí gia chủ Vương gia."

"Bất quá cuộc thi đấu này ngoài thế hệ trẻ Vương gia ra, còn có tùy tùng của từng người, trước khi gặp đạo hữu ta đã chuẩn bị rồi, nhưng sau khi thấy đạo hữu, ta cảm thấy người kia yếu quá." Vương Thiện nắm chặt tay phải, vẻ mặt kiên định nói.

Đồng thời, hai mắt hắn tràn đầy mong đợi nhìn Diệp Lâm, chỉ cần có Diệp Lâm trấn giữ, lần này chắc chắn sẽ ổn, dù sao những thiên kiêu cùng thời với Vương gia cũng chỉ ở cấp Chân Tiên, mình có thể trấn áp dễ dàng. Lại thêm hai vị cường giả Thái Ất Huyền Tiên áp trận, thì quá chắc chắn rồi.

"Đạo hữu, chuyện này của ngươi..." Diệp Lâm mặt lộ vẻ khó xử, trong mắt còn có chút nghi hoặc, tên mập này sẽ không lừa mình chứ? Chỉ là muốn mượn sức mình để tranh giành vị trí gia chủ Vương gia thôi sao? Rồi khi đã yên vị sẽ đá mình đi?

"Đạo hữu, ta không lừa ngươi, nếu ta lừa ngươi thì đã sớm giao ngươi cho Âm Dương Thánh Địa rồi, chứ không phải đưa ngươi đến đây."

"Còn về việc thông tin ta nói có phải thật hay không, đạo hữu có thể đi hỏi thăm thử một chút." Vương Thiện vừa nói xong liền thấy Diệp Lâm vung tay với Lý Tiêu Đao, sau đó Lý Tiêu Đao biến mất khỏi sân viện.

Thấy cảnh này, Vương Thiện hoàn toàn im lặng, mình chỉ là khách khí một chút thôi, hơn nữa mình rất chân thành, nếu là người khác có lẽ đã tin ngay. Nhưng người trước mắt này... ừm...

Một lát sau, Lý Tiêu Đao xuất hiện trở lại, đồng thời gật đầu với Diệp Lâm. Lúc này, Diệp Lâm mới lần nữa nở nụ cười.

"Đạo hữu đừng trách, ra ngoài lưu lại chút phòng bị vẫn tốt hơn." Diệp Lâm cười nói, Vương Thiện thì mặt đầy đồng ý gật đầu, hắn bây giờ còn có thể nói gì chứ? Không thể nói gì cả.

"Vậy ta đồng ý giúp đạo hữu, vậy hy vọng đạo hữu cũng thực hiện lời hứa của mình, trong vòng nửa năm đạo hữu nhất định phải ra tay, thế nào?"

"Đương nhiên rồi, đạo hữu yên tâm, ta và Âm Dương Thánh Địa có mối thâm thù, ta đã nhẫn nhịn quá nhiều năm, đến khi ta trở thành gia chủ, chắc chắn sẽ dùng sấm sét tiêu diệt Âm Dương Thánh Địa."

"Đến lúc đó đạo hữu muốn làm gì cũng có thể thoải mái." Vương Thiện vung tay cam đoan, Diệp Lâm cũng dần dần lộ ra nụ cười.

Một vị Tôn sư Thái Ất Huyền Tiên không đến mức lừa mình, dù sao Thái Ất Huyền Tiên không muốn thể diện sao? Dù sao thì, tên mập nhỏ trước mắt có tu vi Thái Ất Huyền Tiên thật là không thể giả được.

"Đi thôi, nếu đã thỏa thuận rồi thì ta cùng đạo hữu đi một chuyến Vương gia xem sao." Diệp Lâm vỗ tay áo đứng lên nói.

"Tốt, nếu lần này ta thuận lợi trở thành gia chủ Vương gia, sau này ta còn hậu lễ dâng lên, tuyệt đối không để đạo hữu phí công một chuyến."

"Ôi, đạo hữu sao lại nói vậy, đạo hữu quá khách khí rồi, nhưng mà đạo hữu này, hậu lễ là..."

Trên bầu trời cao, Diệp Lâm mang mặt nạ đỏ, Lý Tiêu Đao mang mặt nạ đen, hai người cứ vậy đi theo sau Vương Thiện.