"Chương 3385: Con đường vô địch - đạo hữu nói tỉ mỉ

Hiện tại hai người bọn hắn đã bị truy nã, việc này ra ngoài cũng không thể dùng bộ mặt thật gặp người được."

"Đạo hữu, ngươi có lẽ không biết, cái Âm Dương Thánh Địa này quá mức khiến người tức giận, nhất là tên thánh chủ Nghiêm Vu kia, càng là một con cáo già mặt cười, Âm Dương Thánh Địa chưa bị diệt trừ, cái Thiên Đô vực này vĩnh viễn không thể an bình được."

Không biết là vì buồn chán hay vì sao, Vương Thiên đột nhiên quay người về phía Diệp Lâm, đầy căm phẫn nói.

Diệp Lâm thì nhìn Vương Thiên nhíu mày, mặc dù Vương Thiên không nhìn thấy.

"Đạo hữu nói tỉ mỉ xem nào."

"Ai, trước kia ta cũng từng yêu tha thiết một nữ tử, nhưng mà lúc ấy thân thể của ta gặp một chút vấn đề khiến không thể tu luyện, tu vi dừng ở Đại Thừa kỳ, cả Vương gia đều xem ta là phế vật."

"Đại Thừa kỳ mặc dù ở nhân gian đủ để khai tông lập phái, làm một phương lão tổ, thế nhưng ở Vương gia vẫn còn không bằng một tên giữ cửa, ta chịu nhục, cả ngày bị trào phúng."

"Chỉ có nàng khắp nơi quan tâm ta, chỉ có nàng đối với ta ngoan ngoãn phục tùng, đồng thời mỗi ngày đều cổ vũ ta, quãng thời gian đó, khoảng thời gian có nàng ấy thật ngọt ngào, là điều mà mỗi ngày ta mong ngóng."

"Dù cho mọi người đều khinh thường ta, nhưng có nàng đã là đủ."

"Phụ thân thấy ta như vậy liền cùng nữ tử kia định ra hôn ước, ta vốn cho rằng cuộc sống sẽ cứ như thế từng bước tiếp diễn thì tất cả lại thay đổi."

"Vào một ngày trời trong nắng ấm, ta nhận được một tin dữ, đó là nàng được kiểm tra đo lường phát hiện có Huyền Âm Thần thể, Huyền Âm Thần thể đạo hữu có biết không? Chính là trời sinh song tu Thần Thể."

"Đến khi song tu một chút thôi cũng là một ngày tiến ngàn dặm."

"Nếu như ta mà có chút thiên tư thì đây đối với ta sẽ là chuyện tốt vô thượng, thế nhưng đáng tiếc ta lại là phế vật, một kẻ phế vật triệt để."

"Cuối cùng, đương đại thánh tử của Âm Dương Thánh Địa sau khi nghe được chuyện này thì đến nhà nàng cầu hôn, cuối cùng cha mẹ nàng dễ dàng đồng ý."

"Nếu đặt vào trước đây, cha mẹ nàng chắc chắn là đồng ý nàng ở cùng ta, dù sao ta cho dù có là phế vật thì cũng là tử đệ của Vương gia, thân phận so với nhà nàng không biết là cao hơn bao nhiêu."

"Nhưng mà, sau khi âm dương thánh tử đến thì tất cả đều thay đổi, một người là phế vật, một người là thánh tử Âm Dương Thánh Địa, người nối nghiệp tương lai của Âm Dương Thánh Địa, đồ ngốc cũng biết chọn ai."

"Cuối cùng, âm dương thánh tử mang theo nàng đến tận cửa từ hôn, đến Vương gia ta từ hôn."

"Ta vĩnh viễn không quên được ánh mắt của mọi người lúc đó, vĩnh viễn không quên được cái cảm giác nhục nhã ấy."

Nói đến đây, khóe mắt Vương Thiên vậy mà rơi xuống một giọt nước mắt.

Ngay cả Lý Tiêu dạo với tâm tư đơn thuần giờ phút này cũng ngoan ngoãn đứng sau lưng Vương Thiên, im lặng lắng nghe.

"Sau đó thì sao?"

Diệp Lâm mở miệng hỏi, câu chuyện này khơi gợi sự hứng thú của hắn, hắn muốn nghe hết diễn biến tiếp theo.

"Sau đó thế nào á, ta điên cuồng cầu xin cha ta, cầu gia gia ta, chỉ cần thái độ của bọn họ kiên định, nàng liền có thể được bảo toàn."

"Thế nhưng cuối cùng, gia chủ đồng ý, gia chủ đồng ý từ hôn, gia gia và cha ta cũng bất lực, gia chủ chèn ép, Âm Dương Thánh Địa chèn ép, bọn họ cũng không thể làm gì hơn."

"Nếu ta mà có chút thiên tư, Vương gia cũng sẽ không dễ dàng đồng ý, dù sao Vương gia dù sao cũng là thế lực đứng đầu trong bát đại thế lực Thái Ất Huyền Tiên ở Thiên Đô vực, sao có thể không có một chút uy nghiêm."

"Nhưng lúc đầu, không biết vì nguyên nhân gì mà ta không thể tu luyện, tu vi mắc kẹt ở Đại Thừa kỳ, không thể tiến lên, tất cả mọi người đều thất vọng về ta, Vương gia cũng không thể vì một mình ta mà đắc tội Âm Dương Thánh Địa."

"Ta mang một bụng biệt khuất, ký vào thư từ hôn, cuối cùng, ta tận mắt thấy nàng tuyệt vọng bị âm dương thánh tử mang đi."