"Chương 3387: Con đường vô địch - núi không cốt ở cao, có tiên thì thiêng, nước chẳng cần sâu, có rồng thì linh"

"Ta lập tức đi ngay."

Vương Thiên tạm biệt Vương Từ xong liền dẫn Diệp Lâm cùng Lý Tiêu Dao đi về phía một ngọn núi cao. Trên đỉnh núi có một cái sân nhỏ yên tĩnh, ở chính giữa có một cây hòe cổ thụ to lớn vô cùng, tán cây che phủ cả sân. Từ chỗ này có thể nhìn thấy phân nửa khu nhà của Vương gia.

"Đạo hữu, mấy ngày này cứ ở tạm nơi đây, vị trí có hơi không tốt, mong đạo hữu thứ lỗi."

Vương Thiên nhìn Diệp Lâm, mặt đầy áy náy nói. Trước đây hắn là kẻ bị Vương gia coi là phế vật, bản thân không có bao nhiêu quyền lên tiếng. Thực lực của mình Vương gia lại không hề hay biết, cho nên cũng chỉ có thể tạm thời tìm cho Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao nơi ở như vậy.

"Không sao, ở đâu cũng thế thôi."

Diệp Lâm khoát tay ra hiệu không để ý.

Núi không cốt ở cao, có tiên thì thiêng, nước chẳng cần sâu, có rồng thì linh. Địa điểm tốt hay không không quan trọng, cốt yếu là người ở. Địa phương có tốt đến đâu mà ở phàm nhân cũng chỉ là lãng phí, địa điểm có tệ đến mấy mà có tiên nhân thì cũng là động thiên phúc địa.

"Tốt, đạo hữu mấy ngày này cứ an tâm, đợi đến khi cuộc thi bắt đầu ta sẽ đến thông báo cho các ngươi, ta hiện tại đi xử lý chút việc vặt."

Sau khi tạm biệt Diệp Lâm cùng Lý Tiêu Dao, Vương Thiên vội vàng rời đi.

"Tiêu Dao, ngươi nói hắn có lừa gạt chúng ta không?"

Chờ Vương Thiên đi hẳn, Diệp Lâm mới xoa cằm quay đầu hỏi.

"Ta thấy sẽ không đâu, hắn thực lực quá yếu, nếu hắn dám lừa ta, ta sẽ đấm nát đầu hắn."

Lý Tiêu Dao nắm chặt nắm đấm hung ác nói. Chỉ là cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ mà thôi, nếu dám lừa hắn, Lý Tiêu Dao sẽ đấm nát đầu hắn.

Nhìn Lý Tiêu Dao, Diệp Lâm bỗng bật cười. Mấy ngày nay tâm trạng tiêu cực của Lý Tiêu Dao đã dần dần biến mất, đợi thêm một thời gian nữa thì Lý Tiêu Dao hoàn toàn do thù hận tạo thành sẽ biến mất. Đến lúc đó, Lý Tiêu Dao sẽ trở thành Thái Ất Huyền Tiên chân chính, sức chiến đấu của bản thân càng tăng lên nhiều.

Lý Tiêu Dao trước đây từng chịu quá nhiều đả kích, nên Diệp Lâm đã mang theo Lý Tiêu Dao du ngoạn bốn phương, chính là vì dùng hoàn cảnh yên tĩnh này làm hao mòn phần nội tâm đen tối của Lý Tiêu Dao. Hiện tại xem ra hiệu quả không tệ.

Diệp Lâm tiện tay vung lên, trong sân vốn trống không xuất hiện hai chiếc ghế xích đu cùng một chiếc bàn vuông nhỏ, trên mặt bàn bày sẵn bộ đồ trà. Diệp Lâm từ trong nhẫn không gian lấy ra một ít lá trà ngộ đạo đặt vào. Cây Trà Ngộ Đạo là thứ mà mình đã từng thu được, luôn mang theo bên mình nhưng chưa từng dùng đến, hiện tại khó có được mấy ngày yên tĩnh, vậy không hưởng thụ một chút sao.

Sau khi rót trà thơm, Diệp Lâm toàn thân ngả vào ghế xích đu, hơi nheo mắt lại, thật dễ chịu ~

Lý Tiêu Dao cũng bắt chước nằm xuống, bất quá hai mắt vô tình hay cố ý liếc nhìn vào bên hông Diệp Lâm. Chính xác mà nói là liếc nhìn Trúc Diệp Thanh bên hông Diệp Lâm. Đối với Trúc Diệp Thanh này, Lý Tiêu Dao trong lòng yêu thích cực kỳ, lần đầu tiên cầm vào tay đã thích ngay.

Lý Tiêu Dao tâm tư đơn thuần, cảm xúc đều thể hiện trên mặt, chút động tác nhỏ này của hắn, Diệp Lâm sao có thể không biết? Trúc Diệp Thanh này hiện tại xem như một phần át chủ bài của mình, dù sao Trúc Diệp Thanh có thể phong ấn được lục thức của tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, là một món bảo vật có thật. Chờ nửa năm sau Phong Lôi Song Chùy hiện thế thì đó chính là của Lý Tiêu Dao. Có Phong Lôi Song Chùy rồi, Lý Tiêu Dao sẽ không còn để ý đến Trúc Diệp Thanh của mình nữa. Không phải Diệp Lâm hẹp hòi, mà là cái Trúc Diệp Thanh này thật sự không nỡ cho, Lý Tiêu Dao thích thì hắn cũng thích không kém.

Thời gian từng giọt từng chút trôi qua, hương trà thơm ngát lan tỏa khắp cả khu sân nhỏ.