Chương 3389: Con đường vô địch - Vương Tiểu Manh

Nhưng nếu uống nhiều lại dễ mất phương hướng trong đại đạo. Đại đạo sao mà bao la? Vô số sinh linh ngộ đạo cả đời cũng không ngộ ra được nửa phần da lông. Cô bé này lúc đầu cũng chỉ có tu vi Kim Đan kỳ, uống nhiều nước Ngộ Đạo Trà liền sẽ rơi vào hôn mê, đại mộng ngàn năm, người mất, chìm đắm trong đại đạo vĩnh viễn không thể tỉnh lại. Đây chính là tai họa.

"Ta... Ta biết rồi, cầu ngươi đừng nói cho phụ thân mẫu thân ta." Vương Tiểu Manh ngẩng đầu nhìn Diệp Lâm, hai tay chắp lại khẩn cầu nói, trong đôi mắt to đã có nước mắt đảo quanh. Nếu Diệp Lâm nói thêm một câu nữa, tiểu nha đầu này có thể sẽ khóc ngay trước mặt Diệp Lâm.

"Tiểu Manh, sao con lại ở đây?" Lúc này, ngoài cửa vang lên một giọng nói vô cùng ôn nhu, Diệp Lâm nghe tiếng nhìn, chỉ thấy một nữ tử mặc váy tím đứng ở ngoài cửa. Nàng có khuôn mặt hồng hào, dưới đôi lông mày là đôi mắt phượng sáng ngời, mái tóc dài màu trắng bạc phủ xuống, mang một vẻ đẹp khác lạ. Lúc này, nàng đang nghiêm mặt nhìn Vương Tiểu Manh trước mặt Diệp Lâm.

"Tuyền Nhi tỷ tỷ, Tiểu Manh nghe thấy chỗ này thơm quá, không kìm lòng được nên... " Vừa nhìn thấy nữ tử này, Vương Tiểu Manh rụt người lại, thân thể nhỏ bé nhích gần về phía Diệp Lâm.

"Hai vị đạo hữu, ta tên Vương Tuyền, gia muội làm phiền sự thanh tịnh của hai vị đạo hữu, thật sự ngại quá." Vương Tuyền bước nhanh tới, kéo Vương Tiểu Manh vào lòng, mặt đầy vẻ xin lỗi nói, đồng thời còn trừng mắt nhìn Vương Tiểu Manh sau lưng. Vương Tiểu Manh lúc này thì ngoan ngoãn đứng sau lưng Vương Tuyền, cúi đầu nhìn kiến bò trên đất.

"Không sao, trẻ con nghịch ngợm mà thôi." Diệp Lâm tùy ý phẩy tay tiếp tục nằm xuống.

"Không biết hai vị đạo hữu là... " Nhìn hai người đeo mặt nạ trước mặt, trong mắt Vương Tuyền hiện lên một tia nghi hoặc. Vương gia mặc dù rất lớn, người không biết bao nhiêu, nhưng phần lớn nàng đều quen biết. Tuy nhiên, hai người đeo mặt nạ này lại có khí tức xa lạ, chưa từng gặp bao giờ. Theo nàng biết, nơi này dường như là nơi ở thường ngày của huynh trưởng nàng, Vương Thiên a?

"Chúng ta là bạn tốt của Vương Thiên, đặc biệt đến đây giúp Vương Thiên đạo hữu một tay." Diệp Lâm vừa nói xong, trong mắt Vương Tuyền liền hiện lên vẻ kích động.

"Vương... Vương Thiên huynh trưởng đã về? Đạo hữu, xin hỏi Vương Thiên đạo hữu... " Vương Tuyền còn chưa nói hết câu, tựa như chợt nghĩ ra điều gì đó, liền nhẹ nhàng hướng Diệp Lâm thi lễ, rồi ôm Vương Tiểu Manh rời khỏi nơi này.

Thời gian lặng lẽ trôi đi, vô hình, vô tung, chớp mắt ngày thứ ba đã đến. Ngày này chính là ngày thi đấu của Vương gia, cũng là ngày tranh đấu tộc trưởng của toàn bộ Vương gia. Vương gia khác biệt với các gia tộc thế lực khác, gia chủ Vương gia hoàn toàn dựa vào thực lực tranh đoạt, chỉ cần thực lực có thể nghiền ép toàn bộ thế hệ trẻ tuổi của Vương gia là có thể đảm nhiệm tộc trưởng Vương gia mấy trăm ngàn năm.

Ngày này là thời điểm náo nhiệt nhất của toàn bộ Vương gia, vô số tộc nhân Vương gia đang bôn ba bên ngoài đều tấp nập trở về tổ địa. Dù sao, bọn họ cũng muốn tận mắt chứng kiến tộc trưởng đời đầu tiên được sinh ra.

Vương gia hiện tại có một mạch chính và năm mạch phụ, mạch chính chính là phe phái của đương đại gia chủ, mỗi một mạch phụ đều có cơ hội trở thành mạch chính. Cơ hội duy nhất này là nếu trong mạch của ngươi có thể sinh ra tộc trưởng đời đầu. Mà trong sáu mạch này, chỉ có dòng chính tuyệt đối mới có tư cách cạnh tranh chức tộc trưởng Vương gia, chi thứ vĩnh viễn không có cơ hội này. Dù sao, vị trí tộc trưởng liên quan trọng đại, không phải ai cũng có thể cạnh tranh.

Ngoài yêu cầu này, còn có phẩm hạnh đức hạnh, nếu hai điểm này không đạt thì cho dù thực lực mạnh hơn cũng không thể đảm nhiệm chức tộc trưởng. Tộc trưởng là người quản lý toàn gia tộc, nếu người đức không xứng vị lên ngôi thì toàn gia tộc tất nhiên sẽ chìm trong mờ mịt.