Chương 3390: Con đường vô địch - Đi! Vương gia là một gia tộc cự phách truyền thừa mấy ức năm, tự nhiên không thể để chuyện này xảy ra. Cho nên cuộc thi đấu này được tổ chức vô cùng nghiêm túc, từng người con cháu Vương gia đều trở về, bất kể là dòng chính hay chi thứ đều có tư cách xem. Từng vị trưởng lão cung phụng của Vương gia cũng đều mật thiết chú ý đến việc này, dù sao người lãnh đạo đời tiếp theo của bọn họ sẽ được chọn ra từ những người này, họ tự nhiên rất quan tâm. Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao thì ở trong sân này ngủ trọn hai ngày hai đêm. Đối với hai người mà nói, hai ngày hai đêm chẳng qua chỉ là nhắm mắt rồi mở mắt. Tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên nếu muốn có một giấc ngủ dài thực sự thì cũng phải mất mấy chục vạn năm. Dù sao thời gian trong mắt Thái Ất Huyền Tiên là thứ không đáng giá nhất, Thái Ất Huyền Tiên trên một ý nghĩa nhất định đã có tuổi thọ ngang với trời đất, với tuổi thọ dài như vậy không thể lúc nào cũng dùng để tu luyện được. Cho nên ngày thường cũng có tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên thích đi ngủ, một giấc ngủ dậy chính là mấy chục vạn năm. Vừa tỉnh giấc thì cảnh vật đã đổi thay, người thì đã mất, "đại mộng ngàn năm" chính là nói như vậy. Ngay ngày hôm đó, Vương Thiên hùng hổ đi vào tiểu viện. "Hai vị đạo hữu, thi đấu còn một canh giờ nữa sẽ bắt đầu, mời hai vị đạo hữu theo ta đến đó." Nghe Vương Thiên nói, Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao dần dần tỉnh lại. "Đi." Diệp Lâm đứng dậy mang theo Lý Tiêu Dao đi theo Vương Thiên, Lý Tiêu Dao thì nhếch miệng cười, lại có cơ hội đánh nhau. "Hai vị đạo hữu, quy tắc thi đấu lần này rất đơn giản, trận đầu cần hai vị đạo hữu giúp sức, mời hai vị dùng sức mạnh sấm sét định đoạt thắng thua." "Sau đó ta sẽ lần lượt ra sân, đến lúc đó vị trí tộc trưởng sẽ dễ như trở bàn tay." "Quyền lợi tộc trưởng Vương gia rất lớn, một khi ta trở thành tộc trưởng thì sẽ lập tức chỉnh đốn toàn bộ lực lượng Vương gia, rồi kết hợp với lực lượng mà ta bồi dưỡng mấy năm nay để thanh toán toàn bộ Âm Dương Thánh Địa." Vương Thiên nói đến đây thì hai mắt hiện lên vẻ hưng phấn, ai biết hắn đã chờ đợi ngày này bao nhiêu năm. Lần này cuối cùng đã đến, Âm Dương Thánh Địa, hãy chờ xem, chờ ta Vương Thiên đến thanh toán các ngươi, còn cả cái gọi là âm dương thánh tử, ta muốn ngươi đời này phải quỳ trước mộ Tú Tú. Nhận ra sát ý lóe lên trong mắt Vương Thiên, Diệp Lâm không hề để ý, dù sao đó cũng không phải là cừu hận của mình, cái mà hắn quan tâm là hai việc sắp tới có liên quan đến mình. Việc thứ nhất là thừa dịp đánh lên Âm Dương Thánh Địa để giết đám người nhập cư trái phép. Việc thứ hai là tranh đoạt Phong Lôi Song Chùy, đến lúc đó chắc chắn lại là một trận khổ chiến, dù sao đây chính là Vô Lượng Khí. Sức hấp dẫn của Vô Lượng Khí thực sự quá lớn, cho dù Thái Ất Huyền Tiên cũng không thể giữ vững được. Đến lúc đó, tất cả Thái Ất Huyền Tiên của Thiên Đô vực chắc chắn sẽ tụ tập lại một chỗ để cướp đoạt Phong Lôi Song Chùy. Cho dù mình mang thân phận Thái Ất nhưng khi đối mặt với những cường giả Thái Ất Huyền Tiên này, trong lòng vẫn có chút áp lực. Đi theo Vương Thiên về phía một con đường lớn, bốn phía toàn là bóng người. Người đông nghịt, dường như mọi người đều có chung mục đích. Mà trên bầu trời thì thỉnh thoảng có một đạo lưu quang xẹt qua, bên trên đều tỏa ra khí tức vô cùng mãnh liệt khiến người ta kinh sợ. "Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ." Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn về phía đạo lưu quang vừa biến mất, thì thầm nói, trên con đường này mình đã phát hiện hai tôn cường giả Thái Ất Huyền Tiên. Khí tức của những cường giả Thái Ất Huyền Tiên này không hề kiêng kỵ phóng ra ngoài khiến mình mới phát hiện được cảnh giới của hắn. Vương gia này quả nhiên có chút thực lực, hiện tại trên mặt nổi, cộng thêm Vương Thiên trước mắt đã có tổng cộng ba tôn Thái Ất Huyền Tiên, vậy những người núp trong bóng tối thì sao?