Những thế lực Thái Ất Huyền Tiên bản địa này cũng không hề đơn giản. Dần dần, những người xung quanh ngược lại thưa thớt đi. “Ôi, đây không phải Vương t·h·iếu gia sao? Sao vậy? Vương t·h·iếu gia đi ra ngoài lịch luyện hơn vạn năm, lần này trở về chẳng lẽ là tham gia t·h·i đấu?” “Ngươi ăn nói kỳ quái làm gì? Ai mà không biết Vương đại t·h·iếu gia chính là đệ nhất t·h·i·ê·n kiêu của Vương gia ta, giờ trở về tham gia t·h·i đấu thì sao? Không chừng vị trí tộc trưởng đều là của Vương đại t·h·iếu đây này.” “Ha ha, chỉ mong vậy.” Đúng lúc này, hai giọng nói quái gở truyền đến, Vương t·h·i·ê·n ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hai nam t·ử đứng cách mình không xa khoanh tay chế nhạo. Còn những người xung quanh thì tránh xa bọn họ, sợ dính phải phiền phức. Từng cặp mắt nhìn hai người bọn họ như nhìn thằng ngốc. Vương t·h·i·ê·n là con trai một của đệ tam mạch, dù là p·h·ế vật thì thân ph·ậ·n cũng hơn hai tên chi thứ t·ử tôn này rất nhiều. Giờ còn dám trào phúng Vương t·h·i·ê·n trước mặt, người ta hoàn toàn có thể gi·ế·t các ngươi. Những người còn lại đều nhìn chằm chằm Vương t·h·i·ê·n, bọn họ muốn xem Vương t·h·i·ê·n cuối cùng sẽ chọn làm gì. Tình cảnh Vương t·h·i·ê·n n·ổi giận như mọi người dự đoán không hề xảy ra, Vương t·h·i·ê·n chỉ thản nhiên nhìn hai người kia rồi khẽ cười một tiếng, sau đó dẫn Diệp Lâm và Lý Tiêu d·a·o bỏ qua cho hai người, tiếp tục đi. Vương t·h·i·ê·n chỉ dựa vào sức mình đã tu luyện từ Đại Thừa kỳ lên Thái Ất Huyền Tiên, một chút định lực này đã không phải tầm thường, hai con kiến này còn chưa đủ để khiến hắn tức giận. Nói đơn giản, hai con kiến này còn không có tư cách khiến hắn bực mình. Bây giờ, trong mắt mọi người Vương gia, Vương t·h·i·ê·n vẫn là phế vật, ở gia tộc có nhiều t·h·i·ê·n tài địa bảo dồn vào mà chẳng có ích gì, đi ra ngoài vạn năm thì có tác dụng gì chứ? Nực cười. Thấy Vương t·h·i·ê·n không hề để ý đến mình, hai người vừa trào phúng Vương t·h·i·ê·n đứng đờ mặt mày lúc trắng lúc xanh. Trước mắt là một quảng trường lớn, trên quảng trường là những lôi đài nhỏ, tổng cộng có năm lôi đài. Xung quanh là chỗ ngồi ken đặc, hơn nửa chỗ đã đầy con cháu Vương gia. Vương gia là một gia tộc truyền thừa hơn triệu năm, người trong gia tộc nhiều vô số, có thể đứng ở đây cũng là những người có vị trí tốt trong Vương gia. Đây chỉ là số ít thôi, còn lại đa số con cháu Vương gia đều đang bôn ba kiếm sống bên ngoài, thậm chí có lúc họ còn không có tư cách tiến vào tổ địa của Vương gia. Vương t·h·i·ê·n dẫn Lý Tiêu d·a·o và Diệp Lâm đi đến một vị trí đặc biệt rồi ngồi xuống. Nơi này nằm ở vị trí cao nhất, tầm mắt vô cùng tốt, có thể nhìn thấy toàn bộ năm lôi đài bên dưới. “Hai vị đạo hữu, t·h·i đấu lát nữa sẽ bắt đầu, sau khi t·h·i đấu bắt đầu, hai vị cứ tự nhiên xuất thủ là được.” “Quá trình t·h·i đấu rất đơn giản, chính là đ·á·nh bại đối thủ, thậm chí g·i·ế·t cũng không sao.” Vương t·h·i·ê·n ngồi đối diện Diệp Lâm giải t·h·í·c·h. Vương gia, một đại gia tộc như vậy, việc chọn gia chủ tự nhiên phải cân nhắc nhiều mặt: tài năng, phẩm đức, tu vi, t·h·i·ê·n tư và cả năng lực. Việc mình dẫn theo tùy tùng cũng là một trong những thử th·á·c·h, tu vi của người theo bên cạnh cũng là một yếu tố. Có thể lôi k·é·o được tùy tùng cảnh giới Chân Tiên thì coi như là lợi h·ạ·i, có thể lôi k·é·o tùy tùng cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên thì càng ghê gớm hơn. Dù chỉ dùng tiền mua được thì cũng được xem là năng lực của ngươi cường đại. Có khả năng khiến một Thái Ất Huyền Tiên tự thân ra mặt cho mình thì trong đó tiêu xài cũng là vô cùng lớn. “Hai vị đạo hữu xem này, nơi chúng ta đang ngồi là vị trí của con cháu đệ tam mạch.”