"Còn phe kia thì là mạch thứ nhất dùng cái này lặp đi lặp lại."

"Mà bây giờ gia chủ Vương gia lại xuất thân từ mạch thứ năm, cho nên hai vị đạo hữu, lát nữa lúc ra tay, nếu gặp người của mạch thứ năm thì không cần nương tay, có thể gϊếτ thì cứ gϊếτ."

"Đương nhiên, ta đương nhiên sẽ không để hai vị đạo hữu ra tay không công, gϊếτ một người ta cho một viên Ngộ Đạo Chí Tôn đan tám văn, bất kể tu vi, gϊếτ một người là một viên Ngộ Đạo Chí Tôn đan tám văn."

"Số lượng này không giới hạn."

Vương Thiên nói xong câu cuối càng đấm mạnh vào иgự¢ mình.

Hai mắt Diệp Lâm hiện lên một tia kinh ngạc, cái tên Vương Thiên này lại có khí phách thật.

Ngộ Đạo Chí Tôn đan tám văn, phẩm giai trong hàng Chí Tôn, tương đương với Chí Tôn khí, hơn nữa lại là tám văn, cái giá trị này có thể gánh vác cả trời.

Thái Ất Huyền Tiên lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, một viên đan dược này đối với bản thân mình có tác dụng rất lớn, một viên đan dược này cầm ra ngoài cho dù Chí Tôn khí cũng không sánh nổi một viên đan dược này.

Gϊếτ một người là một viên, điều này khiến Diệp Lâm coi trọng Vương Thiên.

Có khả năng luyện chế đan dược cấp bậc Chí Tôn thì đều phải là Đạo Đan Sư, một vị Đạo Đan Sư, cho dù đại năng Thái Ất Kim Tiên cũng muốn đích thân kết giao.

Nếu Vương Thiên thật là một vị Đạo Đan Sư, vậy bản thân Vương Thiên giá trị quá lớn.

Đan dược cấp bậc Chí Tôn cực kỳ khó luyện chế, thời tiết địa lợi nhân hòa thiếu một thứ cũng không được, mà tỷ lệ thành đan cực thấp.

Cho dù thành đan cũng chỉ là một hai văn mà thôi, mà Vương Thiên mở miệng chính là tám văn, không thể không nói thời khắc này ngay cả hắn cũng động lòng.

Hắn tu luyện đến nay cũng chỉ nhìn thấy qua tiên đan mà thôi.

"Tốt, có đạo hữu câu này thì lo gì chúng ta không liều mạng?"

Diệp Lâm cười nói, ra tay hào phóng như vậy? Vậy nếu mình không cố gắng lôi kéo ngươi thì có lỗi với mình một chuyến tới đây.

"Tốt, đạo hữu cứ việc buông tay làm."

Vương Thiên nghe Diệp Lâm nói vậy cười ha ha, ban đầu hắn định lấy giá cả như vậy thuê một vị Thái Ất Huyền Tiên làm trợ chiến, nhưng sau khi nhìn thấy Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao thì hắn thay đổi ý định.

Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao quá trẻ tuổi, xem là thiên kiêu, như vậy mình không chỉ mời hai người hỗ trợ mà còn thuận tiện kết giao, nhìn kiểu gì cũng không lỗ.

Kết giao hai vị thiên kiêu và thuê một vị Thái Ất Huyền Tiên sắp gặp đại nạn là hai chuyện khác nhau, hai loại khái niệm.

Diệp Lâm cười nhìn Vương Thiên lén lút thì âm thầm truyền âm cho Lý Tiêu Dao, Lý Tiêu Dao không đổi sắc mặt thầm gật đầu.

"Bất quá..."

Một khắc sau, một bảng trong suốt hiện ra trước mắt Diệp Lâm, hắn lại muốn xem thử Vương Thiên này rốt cuộc có phải là Đạo Đan Sư hay không.

Tên: Vương Thiên

Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ

Mệnh cách: Siêu thoát

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Tam công tử mạch thứ ba Vương gia ở đại thế giới An Lan.

Mệnh lý: 【 Dược Thể 】 【 Mệnh cách Chí Tôn 】 【 Ngộ tính siêu thoát 】 【 Đan đạo truyền kỳ 】 【 Đan đạo chiếu cố 】 【 Vận khí siêu thoát 】

Vận mệnh: Dừng bước tại Đại La cửu giai, lúc cố gắng đột phá cảnh giới Chuẩn Thánh, ám thương trong cơ thể bạo động, cuối cùng bị ám thương phản phệ mà vẫn lạc trong lôi kiếp, bị lôi kiếp Đại La hủy diệt chân linh.

Cơ duyên gần đây: Ba năm sau đi lại tại đại thế giới An Lan, tại Xà Thủy vực, trong núi lớn ở tâm địa mười vạn dặm phát hiện một cái cực phẩm Vô Lượng Khí Cửu Châu đỉnh.

【 Dược Thể 】: Đối với dược liệu cực kỳ mẫn cảm, chỉ cần thử một chút liền có thể biết công dụng của dược liệu này, Dược Thể càng có kháng tính, chỉ cần nuốt dược liệu đủ nhiều, trong cơ thể sẽ dần dần tạo thành kháng tính, có thể chống đỡ vạn độc dưới thiên.

【 Mệnh cách Chí Tôn 】: Trời sinh mệnh cách Chí Tôn, con đường trưởng thành của những người mang mệnh cách Chí Tôn tất nhiên sẽ trải qua sự chèn ép, nhưng cuối cùng sẽ thành Chí Tôn thiên địa.

【 Ngộ tính siêu thoát 】: Ngộ tính siêu thoát, hoàn toàn không phải Tinh Hà Hoàn Vũ này có thể chịu được, đã vượt qua giới hạn Tinh Hà Hoàn Vũ này.

【 Đan đạo truyền kỳ 】: Trời sinh truyền kỳ đan đạo, đối với luyện đan vô cùng mẫn cảm, những đan phương bình thường chỉ cần nhìn một chút liền có thể lĩnh ngộ, đối với thủ pháp luyện đan học tập cực nhanh.

【 Đan đạo chiếu cố 】: Đan đạo chủ động chiếu cố người này, tỉ lệ thành đan khi luyện đan tăng lên rất nhiều, phẩm giai đan dược càng cao thì tỉ lệ thành đan càng cao, phần lớn đan dược có thể mang theo đan văn.

【 Vận khí siêu thoát 】: Trời sinh được đại khí vận chiếu cố, vận khí đã vượt qua cực hạn của Tinh Hà Hoàn Vũ này.

Bảo vật đồ giám: Cửu Châu đỉnh, chí bảo kèm thân của một vị Đạo Đan Sư Nhất phẩm của đại thế giới An Lan, là vật mà toàn bộ luyện đan sư Tinh Hà Hoàn Vũ đều hướng đến, luyện đan trong đó có thể tăng tỉ lệ thành đan lên rất nhiều, bên trong còn chứa đựng tinh hoa đan đạo của Đạo Đan Sư Nhất phẩm, những đan dược luyện ra luôn có thể mang theo một tia thần hiệu không thể giải thích.

Sau khi xem xong bảng của Vương Thiên thì trong mắt Diệp Lâm hiện lên một tia dị quang.

Quả nhiên là Đạo Đan Sư, bảng lộng lẫy như vậy khiến hắn nhìn mà thở dài.

Điều khiến hắn kinh ngạc nhất chính là mệnh lý đan đạo chiếu cố, phẩm giai đan dược càng cao thì tỉ lệ thành đan càng tốt, điều này không khỏi có chút quá mức không hợp lẽ thường.

Người này nhất định phải lôi kéo, cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên quá tốn thời gian, hắn không có nhiều thời gian như vậy.

Tu luyện cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên chủ yếu dựa vào lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, vừa bước vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên là vừa chạm đến ngưỡng cửa pháp tắc.

Lĩnh ngộ một thành lực lượng pháp tắc có thể thẳng đến đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên, hai thành pháp tắc là Kim Tiên.

Mà bây giờ Diệp Lâm hiểu về pháp tắc Hỗn Độn cũng chỉ là sơ khai mà thôi.

Tu vi cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên không có đường tắt, dựa vào ngộ tính, nhưng Diệp Lâm đoán nếu chỉ dựa vào ngộ tính thì mình bước vào đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên cũng phải mất tối thiểu mười vạn năm.

Hắn không thể đợi lâu như vậy, mười vạn năm sau, có lẽ Tinh Hà Hoàn Vũ đã sớm bắt đầu đại loạn đấu, các loại cường giả Kim Tiên khắp nơi trên mặt đất rồi?

Hắn không đợi nổi, tu sĩ khác cũng vậy, mỗi người có duyên phận của riêng mình, Diệp Lâm đoán chừng duyên phận của mình là ở trước mắt.

Lúc mới gặp, trong lòng cũng không coi trọng người trước mặt, mà bây giờ Diệp Lâm hoàn toàn thay đổi ý nghĩ.

Người này đáng để lôi kéo, vô cùng đáng để lôi kéo.

Nhất định phải lừa người này tới, một Đạo Đan Sư gia nhập đội ngũ của mình, tương lai khi đối mặt với Tinh Hà Hoàn Vũ, phía mình tuyệt đối sẽ có lợi thế lớn.

Mà trong lúc ba người trò chuyện thì cuộc thi đã bắt đầu, chỉ thấy trên bầu trời có một thân ảnh đứng đó, thân ảnh này cứ vậy yên tĩnh đứng trên trời, khí phách cường đại trên thân đã trấn áp khiến mọi người xung quanh không dám lên tiếng, cả quảng trường im ắng.

Yên tĩnh đến mức một con muỗi ngã xuống cũng có thể nghe được.

"Lần so tài này người thứ nhất sẽ là gia chủ Vương gia đời tiếp theo, cuộc thi được chia làm hai hạng, hạng thứ nhất là so đấu nhân mạch."

"Muốn làm gia chủ, quản lý một gia tộc lớn như vậy thì phương thức quản lý cùng nhân mạch là điểm quan trọng nhất."

"Ta tin tưởng những người tham gia thi đấu đều có thế lực mình bồi dưỡng, cho nên trận đầu thi đấu chính là để những cường giả trong thế lực mà ngươi bồi dưỡng ra tay."

"Cũng thuận tiện quan sát phương thức quản lý của ngươi, những người dưới tay như thế nào."