Chương 3348: Con đường vô địch - Liễu Bạch truyện ký 8

Đây chỉ là một bầu rượu mà thôi, trong cách hiểu của hắn, một bầu rượu dù trân quý đến đâu thì cũng trân quý được đến mức nào chứ? Vì một bầu rượu mà đến nơi nguy hiểm thế này, Liễu Bạch thật là điên.

Mặc dù bọn họ là tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên, đặt trong Tinh Hà Hoàn Vũ đều là đại năng số một, nhưng đừng quên nơi này là đâu, Hoang Cổ cấm địa, chiến trường Tiên Ma đại chiến lúc trước. Hơn nữa nơi này còn tràn ngập sự quỷ dị rộng lớn, thứ quỷ dị này giết không chết chém không đứt khó dây dưa đến cực điểm, cho dù là Thái Ất Kim Tiên cũng phải đau đầu, càng đừng nói đến hai người bọn họ. Sơ ý một chút là thật sự có thể chết ở đây.

Người này lúc đi vào không hề lừa gạt mình, nơi này thật sự là cửu tử nhất sinh a.

"Nếu ngươi sợ, ta hiện tại liền có thể đưa ngươi ra ngoài."

Nhìn phía xa những thứ quỷ dị dần dần tản đi, Liễu Bạch thầm nghĩ thời cơ đã đến, lập tức nhìn về phía Nam Cung Tiên Uấn ở xa. Mang theo người này chẳng khác nào mang theo một cái của nợ, chính mình còn phải phân tâm đến chiếu cố nàng, thật sự vô cùng phiền phức. Nếu không chiếu cố để người này chết ở đây, thì vui lớn mất.

"Ta không đi, ta muốn xem thử một bầu rượu như thế nào mà có thể khiến ngươi liều mạng như vậy, yên tâm, ta không phải là của nợ của ngươi, có lẽ có lúc ngươi còn phải trông chờ vào ta đấy."

Nam Cung Tiên Uấn cười híp mắt nói, nàng tự nhiên biết Liễu Bạch đang nghĩ gì, không phải cảm thấy nàng là của nợ kéo chân sau của hắn sao? Nhưng cũng đừng quên, nàng Nam Cung Tiên Uấn chính là Kim Tiên tử tự, trong cơ thể chảy dòng máu Kim Tiên, hơn nữa còn là tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ, bản thân đã là một đại năng rồi.

"Tùy ngươi, hiện tại bọn chúng đi ta cũng phải lên đường, động tĩnh nhỏ thôi, đám gia hỏa này bị trấn áp ở nơi này ức ức vạn năm, thần trí đã không còn rõ ràng, chỉ cần động tĩnh nhỏ một chút thì sẽ không quấy rầy chúng."

Liễu Bạch từng chữ từng chữ nhắc nhở, những thứ quỷ dị này đều là kiếp trước hắn bắt tới làm thí nghiệm, bản thân cái Hoang Cổ cấm địa này chính là một tòa trận pháp to lớn. Cái trận pháp này chính là thí nghiệm kiếp trước của hắn về việc quỷ dị này có bị trận pháp đánh chết được không, mà bây giờ xem ra thí nghiệm thất bại, những thứ quỷ dị này sau một thời gian dài như vậy vẫn sống. Bất quá, cho dù không giết chết được quỷ dị nhưng đối với những quỷ dị này vẫn có ảnh hưởng, trải qua năm tháng dài như vậy những thứ quỷ dị này kém xa thời kỳ đỉnh phong.

"Được."

Liễu Bạch hóa thành một đạo lưu quang màu trắng hướng nơi xa độn đi, còn Nam Cung Tiên Uấn thì theo sát sau lưng Liễu Bạch.

Hoang Cổ cấm địa rất hoang vu, phóng tầm mắt nhìn ra thì tất cả đều là đất khô cằn màu đen, khắp nơi đều cắm những trường kiếm và trường đao gãy, cùng với đủ loại vũ khí. Thậm chí còn có từng bộ khôi giáp mục nát tùy ý bày trên nền đất khô cằn màu đen.

Khắp nơi đều lộ ra một thông tin, đó là nơi này đã từng xảy ra đại chiến, xảy ra một trận đại chiến khoáng thế. Tiên Ma chi chiến, chính là đại chiến do tu sĩ tiên đạo và tu sĩ ma đạo thời Thượng Cổ gây ra, chiến tranh của hai bên đã càn quét nửa Tinh Hà Hoàn Vũ.

Cuối cùng phạm vi chiến tranh ngày càng lớn, dẫn đến một số đại năng không thích, cuối cùng các đại năng chung tay tạo ra Hoang Cổ đại địa để chuyên giải quyết phân tranh giữa Tiên và Ma. Sau đó, đại chiến vốn lan tràn trong Tinh Hà Hoàn Vũ nhộn nhịp chuyển đến Hoang Cổ đại địa, từ đó, Hoang Cổ đại địa mỗi thời mỗi khắc đều trải qua đại chiến. Một lần vô cùng tàn nhẫn thậm chí có cả Kim Tiên tham chiến.

Đến cuối cùng Hoang Cổ đại địa bị đánh thành phế tích, bên trong tràn đầy các loại lực lượng pháp tắc, sinh linh đã không cách nào sống sót, Tiên Ma dưới Kim Tiên cũng không thể bước vào, Tiên Ma chi chiến từ đó ngưng chiến, về sau đổi tên là Hoang Cổ cấm địa. Thế nhưng từ khi Tiên Ma ngưng chiến về sau Hoang Cổ cấm địa liền biến mất một cách thần bí, không ai biết đi đâu, cho dù Thái Ất Kim Tiên đích thân ra tay tính toán cũng không tính ra được bất kỳ thông tin nào, giống như có một tôn chí cường giả xóa bỏ sự tồn tại của Hoang Cổ cấm địa từ căn nguyên vậy.