Từ đó về sau, Hoang Cổ cấm địa liền trở thành truyền thuyết. Mà bây giờ Hoang Cổ cấm địa tái hiện, người trước mắt vậy mà nắm giữ chìa khóa Hoang Cổ cấm địa, còn đối địa hình Hoang Cổ cấm địa như vậy quen thuộc, điều này không khỏi làm nàng nghĩ đến một số chuyện.

"Theo sát ta, muốn đi đến thiên trì liền phải thông qua Tiên Ma chiến trường." Liễu Bạch quay đầu nhìn Nam Cung Tiên Uấn hơi thất thần, lớn tiếng nói. Kiếp trước, chính mình vì bảo vệ rượu đặc biệt, tại Hoang Cổ cấm địa này mở ra một phương thiên trì. Mà muốn đi vào thiên trì, phải thông qua chính diện chiến trường Tiên Ma chiến trường. Nơi khác của Tiên Ma chiến trường đều có chiến hồn chấp niệm, mà nơi có nhiều chấp niệm nhất chính là chính diện chiến trường. Hiện tại Liễu Bạch có chút hối hận, kiếp trước tự mình đào hố, hiện tại lại không thể không nhảy vào.

"Đến rồi, phía trước chính là nơi giao chiến chính diện của Tiên Ma chiến trường." Tốc độ của Thái Ất Huyền Tiên nhanh đến mức nào, chỉ mấy hơi sau, Liễu Bạch đã dừng bước, hắn nhìn một cái bình nguyên vô tận trước mắt, khẽ nói. Mà sau lưng, Nam Cung Tiên Uấn cũng đã đến bên cạnh hắn.

Trước mắt là một bình nguyên vô tận tràn đầy sương mù trắng, bên trong có những bóng hình lần lượt hành tẩu. Có sinh vật hình người, cũng có bóng đen to lớn. Đây đều là chiến hồn chấp niệm, khi còn sống, chấp niệm của họ vẫn kéo dài đến hiện tại, cho đến bây giờ, những chấp niệm này sợ rằng đã biến thành oán khí ngập trời.

"Có khí tức sinh ra sao? Thật thơm."

"Mùi thịt, là mùi thịt, là hậu cần tiếp tế đến rồi sao? Nhanh đưa tới, nhanh đưa tới, ta đói quá, đói quá rồi."

"Ta muốn ăn, ta muốn ăn, ta đói quá, quá đói rồi."

Một lát sau, Liễu Bạch phát hiện những cái gọi là chiến hồn chấp niệm lần lượt quay đầu nhìn hắn và Nam Cung Tiên Uấn. Những chiến hồn chấp niệm này cũng chỉ là một sợi chấp niệm khi còn sống, bọn họ không hề có linh trí, và bị tháng năm dài đằng đẵng cọ rửa, chấp niệm ban đầu đã hóa thành oán linh. Oán linh nắm giữ một phần mười thực lực khi còn sống, một Thái Ất Huyền Tiên cho dù chỉ còn một phần mười thực lực, cũng có thể tùy ý chém giết Chân Tiên. Trước mắt, trong sương mù xám, từng bóng hình đang hướng về hai người đến gần.

"Nơi này chính là chiến trường chính diện của đại chiến Tiên Ma thượng cổ, không biết đã có bao nhiêu sinh linh chết đi, nên số lượng này..." Liễu Bạch hơi biến sắc mặt, đại chiến Tiên Ma thượng cổ càn quét nửa Tinh Hà Hoàn Vũ, sinh linh chết đi tại Hoang Cổ cấm địa này căn bản không thể tính toán bằng số lượng. Và ở nơi này chết đi quá nhiều, số lượng oán linh trước mắt đã nhiều vô kể, trước mắt chỉ toàn oán linh dày đặc.

"Nếu chấp niệm không dễ tiêu, nhưng nếu là oán linh, ta nghĩ ta có cách." Nam Cung Tiên Uấn bước lên một bước, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, xung quanh có từng đạo hào quang màu tím bao quanh, và trước mặt nàng, một cái tiểu hồ lô màu tím từ từ xuất hiện. Tiểu hồ lô nho nhỏ mở ra miệng hướng về phía trước.

"Thu."

Theo tiếng nói của Nam Cung Tiên Uấn, tiểu hồ lô trước mắt nàng đột nhiên bộc phát ra một luồng hút mạnh, oán linh trước mắt lần lượt bị hút vào trong tiểu hồ lô. Số lượng oán linh đang giảm với tốc độ cực kỳ khủng khiếp.

"Thứ này sao trông quen quen vậy?" Liễu Bạch lặng lẽ thu hồi chiếc chuông cổ trong tay, nhìn chiếc hồ lô màu tím trước người Nam Cung Tiên Uấn, xoa cằm nói.

"Đây là vật phụ thân ta cho ta để phòng thân, sao ngươi lại có thể nhìn quen mắt?" Nam Cung Tiên Uấn nhìn Liễu Bạch, thần sắc có chút giận. Đây là đồ vật phụ thân nàng cho để phòng thân, bây giờ hắn lại nói nhìn quen mắt?