Nhìn Nam Cung Tiên Uấn với ánh mắt kỳ lạ, Liễu Bạch liền im lặng.

"Đi thôi."

Nam Cung Tiên Uấn điều khiển hồ lô từng bước tiến lên, hễ oán linh nào cản đường đều bị hút vào hồ lô tím. Cứ thế lặp lại, không oán linh nào dám ngáng đường hai người nữa.

"Không ngờ ngươi vẫn có chút tác dụng."

Liễu Bạch khoanh tay khen ngợi, đám oán linh này tuy không gây ra uy hiếp gì cho bọn họ, nhưng số lượng nhiều vẫn rất phiền phức.

"Xem thường ta?"

Nam Cung Tiên Uấn hất tóc, hừ lạnh một tiếng, bỏ qua thân phận của nàng, dù sao nàng cũng là một thiên kiêu thực thụ, cho dù ở Tinh Hà Hoàn Vũ cũng có tên tuổi.

Nhưng tiểu tử bên cạnh này từ đầu đến cuối luôn xem thường mình, như chưa từng coi mình ra gì, khiến nàng không khỏi có chút tức giận.

Khi hai người càng đến gần, trong sương mù xám dần hiện ra hình dáng một ngọn núi lớn.

"Trước mắt chính là thiên trì."

Liễu Bạch nhìn hình dáng trước mắt, mắt ánh lên vẻ kích động, không biết tiên nhưỡng bây giờ thế nào rồi.

Kiếp trước, hắn tu tửu đạo, kiếp này hắn vẫn tu tửu đạo, lấy rượu nhập đạo. Một bình hảo tửu đối với hắn cực kỳ quan trọng.

Nếu rượu đó vẫn còn, còn trong tình trạng mình mong muốn, chắc chắn trong thời gian ngắn mình sẽ có thể đặt chân đến đỉnh Thái Ất Huyền Tiên, khi đó con đường đế mình cũng có thể xông vào một lần, tranh đoạt cái gọi là đạo quả Đại La.

Nhưng nghĩ đến tai họa của đạo quả Đại La, hắn lại trầm mặc.

"Phía trước rốt cuộc là cái gì?"

Lúc này, một câu của Nam Cung Tiên Uấn kéo hắn về hiện tại. Liễu Bạch nhìn về phía cái bóng khổng lồ phía trước với vẻ mơ hồ.

"Người này sao vẫn còn sống?"

Liễu Bạch vô thức buột miệng, khiến Nam Cung Tiên Uấn bên cạnh liếc nhìn hắn với ánh mắt kỳ dị.

"Chết tiệt, né tránh."

Liễu Bạch thầm mắng, kéo Nam Cung Tiên Uấn trốn sang một bên. Nơi hai người vừa đứng bỗng nứt toác, một cột sáng đen trực tiếp xuyên thủng mặt đất.

Nhìn đống đổ nát đầy đất, mí mắt Nam Cung Tiên Uấn giật nảy.

"Rống."

Sau một khắc, phía trước vang lên tiếng rống giận dữ lớn, sóng âm do tiếng rống tạo ra quét tan sương mù xám xung quanh, để lộ diện mạo thật sự của cái bóng đen kia.

Hình dáng của nó vô cùng kỳ lạ, giống trâu nhưng toàn thân mọc đầy lông nhím, bên ngoài lại như hổ, lớn cỡ trâu và có đôi cánh khổng lồ.

Toàn thân nó một màu đỏ máu, đôi mắt tỏa ra ánh nhìn khát máu khiến người ta dựng tóc gáy.

Nhìn vật trước mắt, mặt Nam Cung Tiên Uấn kinh hãi, như thấy một thứ gì đáng sợ.

"Nghèo... Cùng Kỳ?"

Nam Cung Tiên Uấn thất thanh nói, nàng vậy mà lại thấy Cùng Kỳ, sinh vật chỉ tồn tại trong truyền thuyết?

Thứ này có ngoại hình giống y như Cùng Kỳ trong truyền thuyết.

Còn Liễu Bạch thì hai tay ôm mặt hối hận khôn nguôi. Kiếp trước, để tiên nhưỡng không bị trộm, hắn đã đặc biệt vượt dòng thời gian từ thời rất xa xưa đến bắt một con Cùng Kỳ non về trấn giữ thiên trì, bảo vệ tiên nhưỡng.

Năm tháng dài đằng đẵng trôi qua, thêm vào oán khí nơi này bùng phát không phù hợp với Cùng Kỳ sinh tồn, hắn tưởng Cùng Kỳ đã chết rồi, không ngờ tên này vẫn còn sống.

Không những sống mà tu vi còn đạt tới đỉnh Thái Ất Huyền Tiên, chỉ thiếu chút nữa là bước vào cảnh giới Kim Tiên.

Xong đời, xong đời rồi, kiếp trước đào hố, kiếp này mình toàn bộ giẫm vào. Nếu đặt ở kiếp trước, Cùng Kỳ này không đáng gì cả, cho dù lão tổ Cùng Kỳ tới cũng chẳng là gì, nhưng bây giờ, Cùng Kỳ này phảng phất như một ngọn núi lớn không thể vượt qua.