Chương 3351: Con đường vô địch - Liễu Bạch truyện ký 11

Cùng Kỳ, một trong tứ đại ác thú thời Thái Cổ, nắm giữ khả năng thôn thiên phệ địa, một cái miệng rộng có thể nuốt cả sông núi, nhật nguyệt, sức mạnh lại vô cùng vô tận, lực phòng ngự cũng kinh người khôn tả. Hơn nữa, chiến lực tổng thể của Cùng Kỳ xét trên thực tế còn mạnh hơn cả thần thú một chút. Mà từ sau thời Thái Cổ, tứ đại ác thú này cùng với tứ đại Thánh thú đã sớm biến mất trong dòng chảy lịch sử, hiện tại chỉ còn một vài ghi chép trên văn bản. Nam Cung Tiên Uấn cả đời này đều không nghĩ tới mình còn có thể nhìn thấy sinh vật chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

"Rống."

Cùng Kỳ ngóc cái đầu to lớn lên không ngừng gầm thét về phía hai người, hai mắt đỏ ngầu, nước bọt không kiềm được chảy xuống đất. Mà mặt đất bị nước bọt của Cùng Kỳ dính phải lại trở nên cháy đen một mảng.

"Ta ngăn nó lại, ngươi tìm cách chém nó."

Liễu Bạch suy tư một lát rồi quả quyết nói, con Cùng Kỳ này nhất định phải chém, nếu không hắn căn bản không thể nào tiến vào thiên trì. Còn về việc đi đường vòng? Ngại quá, kiếp trước hắn đã sớm phong kín hết đường rồi.

"Được."

Nam Cung Tiên Uấn nhẹ nhàng gật đầu, Cùng Kỳ thì sao? Cần chém thì vẫn cứ chém.

"Rống."

Cùng Kỳ lắc cái đầu to lớn rồi đột nhiên lao về phía Liễu Bạch, mỗi bước chân của Cùng Kỳ chạm đất đều làm rung chuyển cả vùng.

"Đạp mã, rốt cuộc thì tháng năm dài đằng đẵng thế này ngươi đã sống kiểu gì vậy?"

Nhìn Cùng Kỳ trước mắt đang xông thẳng tới không hề lùi bước, Liễu Bạch không nhịn được khẽ mắng, Cùng Kỳ lúc hắn bắt được ở kiếp trước cũng chỉ là con non thôi, tu vi thấp đáng thương. Khi đó, chiến trường Tiên Ma vừa mới kết thúc, giữa thiên địa tràn đầy sát khí, dù một tôn Chân Tiên ở lâu cũng sẽ bị sát khí nhập thể mà mất hết tu vi. Hắn không thể hiểu nổi con Cùng Kỳ này đã sống kiểu gì, sống sót thì thôi đi, tu vi còn đạt đến đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên, chỉ thiếu chút nữa là bước vào Kim Tiên. Thành Kim Tiên thì người này có thể trực tiếp phá tan cấm địa Hoang Cổ này tiến đến Tinh Hà Hoàn Vũ.

"May mà đến sớm một bước, nếu không để ngươi đi ra thì không biết còn tai họa bao nhiêu sinh linh nữa."

Liễu Bạch không nhịn được nhổ một bãi nước bọt. Tứ đại ác thú lần lượt là Cùng Kỳ, Thao Thiết, Đào Ngột, Hỗn Độn. Trong bốn con này, Cùng Kỳ nổi danh nhất, ác thú có được danh tiếng vang dội dựa vào cái gì để lưu truyền? Đương nhiên là nhờ sự hung ác.

"Chí Tôn pháp, ba ngàn mưa kiếm."

Hai tay Liễu Bạch bắt quyết, kiếm khí phía sau hắn điên cuồng tụ tập lại, trong chớp mắt đã có ba ngàn thanh kiếm lơ lửng sau lưng. Theo tay Liễu Bạch chỉ, ba ngàn thanh kiếm sau lưng đồng loạt mũi kiếm hướng về phía Cùng Kỳ lao tới.

"Giết."

Theo một tiếng chữ “sát” vang lên, ba ngàn thanh kiếm hóa thành ba ngàn đạo kiếm ảnh lao đến Cùng Kỳ.

"Rống."

Nhìn ba ngàn đạo kiếm ảnh, Cùng Kỳ không hề sợ hãi, nó ngẩng đầu phát ra tiếng gầm giận dữ, toàn thân dâng lên một đạo hắc mang bao phủ lấy chính nó.

Oanh, oanh, oanh…

Kiếm ảnh đánh vào màn ánh sáng màu đen này phát ra từng trận nổ vang, nhưng căn bản không thể phá được phòng ngự của Cùng Kỳ. Thấy vậy, Liễu Bạch không hề nhụt chí, dù sao hắn vốn không hề hy vọng chỉ một chiêu này đã có thể giải quyết được Cùng Kỳ.

"Chí Tôn pháp, ba ngàn hợp nhất."

Tay Liễu Bạch khẽ vẫy, ba ngàn kiếm ảnh điên cuồng tụ tập, cuối cùng tạo thành một đạo kiếm khí dài đến ba trượng trước người Liễu Bạch.

"Đi."

Liễu Bạch vung tay lên, kiếm khí đột nhiên chém về phía Cùng Kỳ, còn Cùng Kỳ chỉ ngẩng đầu lên phát ra một tiếng gầm thét, một đạo hắc mang hiện ra, cùng với đạo kiếm khí kia va vào nhau. Kiếm khí nhanh chóng bị hắc mang nghiền diệt, cả hai chênh lệch tu vi quá lớn, cộng thêm việc Cùng Kỳ có thể có danh tiếng hung ác như thế, chiến lực tự nhiên không phải dạng vừa. Đối đầu chính diện thì công kích của Liễu Bạch căn bản không có tác dụng với Cùng Kỳ.