"Chương 3352: Con đường vô địch - Liễu Bạch truyện ký 12 "Chí Tôn pháp, thiền chỉ nhật." Tại phía sau Cùng Kỳ đột nhiên xuất hiện một ngón tay màu tím, ngón tay vô cùng to lớn, bên trên mang theo lực trấn áp vô cùng nồng hậu, chỉ là một lần đối diện Cùng Kỳ liền bị trấn áp dưới ngón tay không thể động đậy. Mà Nam Cung Tiên Uấn thì khoanh tay, mặt khiêu khích liếc nhìn Liễu Bạch, ánh mắt kia phảng phất đang nói thấy chưa? Ngươi không làm được. Còn Liễu Bạch thì chẳng thèm nhìn ánh mắt khiêu khích kia của Nam Cung Tiên Uấn, khoanh tay nhún vai. "Hả?" Sau một khắc, sắc mặt Nam Cung Tiên Uấn hơi biến đổi, chỉ thấy ngón tay vừa rồi trấn áp Cùng Kỳ ầm ầm vỡ vụn, còn Cùng Kỳ thì lắc lư cái đầu to lớn của mình chậm rãi quay người nhìn về phía sau lưng Nam Cung Tiên Uấn. "Rống." Cùng Kỳ đột nhiên phát ra tiếng gầm giận dữ lao về phía Nam Cung Tiên Uấn. Còn Liễu Bạch tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, thừa dịp Cùng Kỳ không để ý tới hắn đột nhiên cắm đầu vào trong thiên trì. "Liễu Bạch, ngươi tự tìm cái chết a." Nhìn thấy Liễu Bạch không giúp mình mà cắm đầu thẳng vào thiên trì, Nam Cung Tiên Uấn phẫn nộ nói. "Cha ngươi là Kim Tiên, ông nội ngươi là Thái Ất Kim Tiên, ta không tin trên người ngươi không có đồ bảo mệnh, cố mà chống đỡ, đợi ta lấy được đồ vật sẽ quay lại giúp ngươi." Nghe tiếng truyền đến từ cửa vào thiên trì, ngực Nam Cung Tiên Uấn tức giận kịch liệt phập phồng. Còn khi thấy Cùng Kỳ lao tới phía sau, nàng lại không thể không toàn lực ứng đối với Cùng Kỳ. Bước vào thiên trì, Liễu Bạch quen thuộc đi đến nơi phong tồn tiên nhưỡng, Cùng Kỳ mặc dù thực lực không tệ nhưng chỉ số IQ hơi kém, ở đây lâu như vậy mà chỉ số IQ gì đó hắn đều không quan tâm. Nhìn vũng thanh tuyền trước mắt, hai mắt Liễu Bạch tràn đầy kích động, bên dưới vũng thanh tuyền này chính là tiên nhưỡng mà mình đã từng phong tồn. Lập tức Liễu Bạch không do dự nữa, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp quyết được đánh vào bên trong thanh tuyền. Lúc trước phong tồn tiên nhưỡng của mình có đánh vào pháp quyết đặc thù, nếu không có pháp quyết tương ứng thì tiên nhưỡng bên dưới thanh tuyền này vĩnh viễn không lấy ra được. Thế nhưng mang theo ký ức, hắn tự nhiên biết pháp quyết này là gì. Theo từng đạo pháp quyết đánh ra, mặt ngoài thanh tuyền vốn dĩ không chút rung động nào bắt đầu khuấy động kịch liệt, toàn bộ mặt nước bắt đầu xoáy lại, và ở trung tâm xuất hiện một bình màu đen từ từ nổi lên. Nhìn bình rượu màu đen này, toàn thân Liễu Bạch kích động run rẩy, dù nắm giữ tu vi Thái Ất Kim Tiên kiếp trước, giờ phút này hắn cũng không khỏi kích động vô cùng. Vẫn còn, tiên nhưỡng này vậy mà vẫn còn. Vậy mà tháng năm dài đằng đẵng trôi qua, tiên nhưỡng này nhất định đã trở thành chí bảo số một trong thiên hạ. Bình thường ở trước mặt người ngoài, hắn căn bản sẽ không thất thố, nhưng bây giờ hắn lại thất thố. Vốn hắn rất thích rượu, kiếp trước thích rượu như mạng, gặp phải rượu ngon cũng sẽ kích động, hiện tại hắn lại là lấy rượu nhập đạo, tận mắt thấy tiên nhưỡng kiếp trước mình phong tồn, loại cảm xúc đặc thù này thật khó mà diễn tả. Bình màu đen rời khỏi thanh tuyền chậm rãi bay đến trước người Liễu Bạch, Liễu Bạch ôm chặt bình màu đen trước mắt. Bình này nặng chừng ức vạn cân, bình màu đen này vốn là một không gian bảo vật, không gian bên trong như một phương thế giới. Dù sao kiếp trước mình cất rượu cũng sẽ không ngốc đến mức cất có một vò, dù sao một vò rượu đó có đáng cái rắm gì, chỉ nhấp một cái là hết. Cho nên, nhìn như chỉ là một cái bình, nhưng thật ra rượu bên trong đầy đủ làm đầy cả một phương thế giới. Một chiếc bình này trọng lượng giống như trọng lượng của một phương thế giới, thế nhưng đối với Thái Ất Huyền Tiên mà nói không đáng kể chút nào. Đối với tu pháp, với Thái Ất Huyền Tiên mà nói, trọng lượng đã thành một khái niệm mơ hồ, trọng lượng chỉ là một bộ phận quy tắc, một bộ phận của thiên địa quy tắc, và pháp tắc sớm đã là hai khái niệm khác nhau. Cho nên, dù có nặng đến đâu thì đối với Thái Ất Huyền Tiên mà nói đều là không có trọng lượng.