Chương 1751: Tiến triển

Một đường vô sự.

Lúc sắp đến Hồ Khẩu Quan, Tần Tang và Xà Vương càng cảnh giác, phòng bị Tội Uyên ở chỗ này thiết kế chặn đường.

Cũng may Tội Uyên không có gì dị thường, bọn hắn thuận lợi phản hồi cao nguyên Thiên Hành.

Xà Vương lưu tại Hồ Khẩu Quan, báo cho Vũ Vương việc Diệp lão ma và Huyết Hồ. Diệp lão ma dã tâm bừng bừng, thực lực thâm bất khả trắc, Yêu tộc cũng phải sớm đề phòng.

Chờ Tần Tang liên lạc đồng minh hai vực, lão sẽ qua đó làm chứng, sau đó về núi dưỡng thương.

Tần Tang một mình trở lại Thạch Khúc Sơn, quang minh chính đại đi gặp sư tỷ.

Trước đó tới Thạch Khúc Sơn bái phỏng, Tần Tang và sư tỷ thông qua mấy truyền tin, bây giờ đã phi thường quen thuộc, không cần âm thầm gặp mặt như trước.

"Sư đệ mới từ Tội Uyên trở về, ở đó gặp chuyện gì?"

Động phủ Thanh Quân ở trong một tòa dinh thự Hầu Phủ trước đó.

Nàng đang tĩnh tu, bị Tần Tang kinh động.

Tần Tang đợi tại đại sảnh, lúc sư tỷ đi tới, chỉ cảm thấy cả đại sảnh sáng rỡ thêm mấy phần, vẫn như cũ là váy đỏ nóng rực như lửa, khác với cảm giác thanh lãnh lần đầu gặp mặt, hình thành tương phản mãnh liệt.

Bất quá, khi tiếp cận sư tỷ, vẫn có thể cảm giác được một tia đạm mạc phân ly ở thế ngoại, liên quan đến nguyên tắc xử thế của nàng.

Lúc ấy, nàng luyện chính mình thành khôi lỗi, phong bế tình cảm, áp chế tâm ma.

Không biết, hiện tại giải quyết xong tai hoạ ngầm « Vô Sinh Ma Ấn », tính tình và tu vi nàng, có phải vì đoạn thời gian kia mà bị ảnh hưởng không.

Tần Tang mặc dù tiến cấp Nguyên Anh, nhưng sư tỷ vẫn cho hắn cảm giác thần bí như cũ, giống như một bí ẩn, vĩnh viễn không nhìn thấu.

"Không có chuyện thì không thể tới bái phỏng sư tỷ sao?"

Tần Tang đứng dậy, mỉm cười nói một câu, tiếp đó chuyển chủ đề, trầm giọng nói: "Ở Tội Uyên phát hiện một ít việc thú vị, hỏi trước một chút ý kiến của sư tỷ."

"Ồ? Chẳng lẽ Tội Uyên thật liên quan đến Cổ Ma, ngươi phát hiện manh mối gì?"

Thanh Quân phất tay bày ra bình chướng cách âm.

"Vậy thì không phải."

Tần Tang lắc đầu.

Lần này, hắn cơ hồ đi dạo hết cấm địa Uyên Khư ở Tội Uyên, thật đúng là không phát hiện dấu vết liên quan đến Cổ Ma.

Sư tỷ đệ ngồi đối diện nhau.

Tần Tang tiếp tục nói: "Tại Thiên Ngân, ta ngoài ý muốn tìm tới một thông đạo, vào Uyên Khư một chuyến."

Ánh mắt Thanh Quân sáng lên, kinh ngạc nói: "Năm đó ta cân nhắc nhiều lần, lo lắng bị nhìn thấu, vây chết ở bên trong, không dám tự tiện xông vào. Không ngờ sư đệ có gan to như vậy, dám vào Uyên Khư."

"Đa phần Nguyên Anh Tội Uyên bị dây dưa ở tiền tuyến, hiện tại Uyên Khư nguy hiểm không bằng lúc đó, huống chi ta vẫn còn có đường lui."

Tần Tang lắc đầu, nói: "Tại Uyên Khư ta gặp Diệp lão ma. . ."

Thanh Quân giật mình, thần sắc nghiêm túc nghe Tần Tang kể lại.

Tần Tang và Diệp lão ma lúc truy đuổi chỉ giao thủ qua mấy lần, hắn không hiểu rõ Diệp lão ma, chỉ có thể nói ra thứ bản thân phát hiện, để cho sư tỷ phán đoán là chân thân hay là phân thân.

Tiếp đó Tần Tang lại kể lại chuyện Huyết Hồ.

Trầm mặc suy tư một hồi, Thanh Quân nói: "Ta từng lược trận cho Chân Nhất đạo trưởng, đứng ngoài quan sát Chân Nhất đạo trưởng đại chiến với Diệp lão ma. Ngươi nói món pháp bảo kia, hẳn là Huyết Nguyệt Luân của Diệp lão ma. Bất quá, người này sở học khá hỗn tạp, không chỉ một thân bí thuật Huyết Đạo xuất thần nhập hóa, Ngũ Hành đạo thuật cùng những ma công khác cũng có đọc lướt qua, phi thường khó đối phó. Đoạn thời gian ngươi rời đi, hai bên cũng an phận, chỉ có ma sát quy mô nhỏ. Mặc dù không thấy Diệp lão ma xuất thủ, nhưng cũng không thể kết luận bên kia là thân ngoại hóa thân của hắn."

"Diệp lão ma cho ta cảm giác, so với tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong ở Thương Lãng hải còn nguy hiểm hơn. Chỉ dùng bí thuật Huyết Đạo lấy một địch hai, cơ hồ ép tất cả thủ đoạn của ta ra."

Tần Tang cảm thán: "Diệp lão ma nếu có cấp bậc hóa thân này, cho dù không có Cổ Ma, chúng ta cũng phải suy nghĩ thật kỹ đường lui."

Thanh Quân lại không chút lo lắng, giương mắt, cười nhạt nói: "Luyện Thi, hóa thân, Nguyên Thần thứ hai, khôi lỗi, các loại bí thuật này, thực lực vượt qua bản thân tu sĩ nhìn mãi mà quen mắt. Hoặc là tu sĩ hao phí cực lớn tinh lực tiến hành tế luyện, hoặc là cần gặp phải đại cơ duyên. Diệp lão ma kẹt ở Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong nhiều năm, đã lâu không thể đột phá, phân tâm luyện chế một bộ hóa thân cũng rất là bình thường.

Bất quá, Chân Nhất đạo trưởng và Thông U Ma Quân không phải vậy, không ngại mỏi mắt mong chờ. . ."

Tần Tang nghĩ cũng phải, lúc hắn tại Kim Đan trung kỳ đã có thân ngoại hoá thân Kim Đan kỳ đỉnh phong, do hắn gặp phải bình cảnh, không cách nào tu luyện.

Diệp lão ma xưng bá Tội Uyên nhiều năm, thâm bất khả trắc, có được một bộ hóa thân như thế cũng không kỳ quái.

Hắn nói nhiều như vậy chỉ vì nhắc nhở sư tỷ, thấy sư tỷ hoàn toàn không sợ, nên không cần phải nhiều lời nữa.

Nếu Diệp lão ma không thể địch nổi, hắn cũng sẽ không liều mạng cùng chết, mang theo đám tiểu yêu Thiên Sơn Trúc Hải cùng vài hậu bối ra biển, một bước tiêu dao.

Nghị luận xong Diệp lão ma, Thanh Quân hỏi: "Chuyện Huyết Hồ cần phải suy nghĩ kỹ ta mặc dù chưa hề đi vào, nhưng nghe qua vài bản truyền thuyết, bên trong rất không tầm thường. Việc này chỉ sợ phải triệu tập tu sĩ hai vực cùng nhau thương nghị, đến lúc đó khẳng định cần ngươi ra mặt kể lại, có làm lộ bí mật của ngươi không?"

"Xà Vương ngay tại Hồ Khẩu Quan, đến lúc đó hắn cũng sẽ đến."

Chuyện này, Tần Tang đã thương lượng với Xà Vương tốt rồi, hắn còn không muốn điệu cao như vậy, đẩy hết công lao lên thân Xà Vương, Xà Vương cười mắng hắn xảo quyệt.

Sư tỷ đệ giao lưu một hồi, Tần Tang thừa cơ thỉnh giáo sư tỷ một ít nghi vấn tu hành khó xử lý. Thanh Quân đều ung dung giải đáp, chỉ điểm hắn rất nhiều.

Để cho Tần Tang lại hiểu rõ hơn về thực lực sư tỷ.

Bất tri bất giác lại qua hơn hai canh giờ.

Tần Tang đứng dậy cáo từ, đi gặp Mai Cô, hỏi nàng xem có tiến triển gì không.

Hình dạng Thanh Quân hiện tại không tiện ra ngoài, chỉ đưa Tần Tang đến cửa đại sảnh: "Suýt nữa quên một chuyện! Gần đây ta tham ngộ Phược Ma Tác, có chút manh mối, không biết là hao phí đại tâm lực như thế, có cơ hội dùng tới hay không."

"Lo trước khỏi hoạ."

Tần Tang thầm nghĩ không dùng được càng tốt hơn, Cổ Ma thật là đáng sợ, hắn cũng không muốn gặp lại lần thứ hai.

Rời dinh phủ, Tần Tang đi tới lạc viện lần trước.

Không bao lâu, Mai Cô nhận được tín hiệu đuổi tới.

Tần Tang quan sát đệ tử tiện nghi này một phen, gật đầu nói: "Không sai, tu vi lại tinh tiến."

"Đa tạ sư tôn ban thưởng linh đan."

Thần sắc Mai Cô kích thích dị thường: "À còn có, đệ tử dựa theo sư tôn chỉ điểm, trong chiến đấu thể ngộ, quả nhiên có hiệu quả rõ ràng, mới tiến bộ như vậy."

Đây là kinh nghiệm Tần Tang tu luyện công pháp Sát Đạo tổng kết ra, đề điểm Mai Cô dư sức.

Tâm niệm hắn vừa chuyển, về sau không ngại gọi bọn Lý Ngọc Phủ thay phiên đến tiền tuyến, lịch luyện một phen, dù sao có hắn chiếu cố, không cần lo lắng an toàn.

"Nhìn ngươi cao hứng như vậy, không biết có tiến triển gì không?"

Tần Tang thu hồi tạp niệm, mỉm cười nhìn đệ tử.

Mai Cô cười tủm tỉm nói: "Không thể gạt được pháp nhãn sư tôn, đoạn thời gian này đệ tử chủ động kết thân với vị đạo hữu kia, nói bóng nói gió, dò thăm được một ít tin tức vụn vặt lẻ tẻ, tập hợp lại, đủ để chứng thực một ít việc."

