Chương 1760: Hoả Liên Tử

Đỉnh Thần Cương Phong.

Tần Tang và Hướng Thanh giống như gỗ làm tượng đất, một trái một phải ngồi xếp bằng hai bên Tổ Thánh Hỏa, một người chuyên chú vào tu luyện bí thuật, một người toàn lực thôi động đại trận, trói buộc Tổ Thánh Hỏa.

Ô Hữu Đạo suất lĩnh một ít đệ tử Thanh Dương Ma Tông, canh giữ phía dưới Thần Cương Phong, kết thành chiến trận, tùy thời nghe theo mệnh lệnh.

Bọn họ thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn lên đỉnh núi, vụng trộm nghị luận ầm ĩ.

"Tông chủ đã bế quan trên đỉnh núi mấy tháng, tiền tuyến cũng không đi, chẳng lẽ trước đó trấn áp Tổ Thánh Hỏa, đã xảy ra sơ suất gì sao?"

"Trấn áp? Vốn trước kia để cho chúng ta lên núi hấp thu Thanh Dương Cương Khí, sau khi trấn áp lại không được lên núi, thấy cũng không giống là đang trấn áp đó."

Trong đám đệ tử, chỉ có Ô Hữu Đạo biết rõ một số việc thực, nhưng gã là người thông minh, từ đủ loại biểu hiện kỳ quái của tông môn, có thể nhìn ra mánh khóe.

Ô Hữu Đạo ngửa đầu, nhìn chăm chú đỉnh núi.

Gã nghe các đệ tử nghị luận, nhưng không ngăn lại.

Bởi vì trước đây không lâu tông chủ truyền âm xuống, lần này nhất định có thể giải quyết triệt để tai hoạ ngầm sư môn, sau này không cần che che lấp lấp nữa!

Nghĩ đến đây, trong lòng Ô Hữu Đạo cũng kích động dị thường.

Từ khi gã nhập môn, biết được Tổ Thánh Hỏa mất đi khống chế, như là một đoàn mây đen, bao phủ trên bầu trời Thanh Dương Ma Tông, ép trên dưới tông môn không thở nổi.

Thanh Dương Ma Tông vừa kính vừa sợ đoàn linh hoả tổ sư lưu lại, nó đã từng bức lui địch nhân tới đánh, bảo hộ tông môn, nhưng lại biến thành họa lớn trong lòng, khả năng hủy diệt Thần Cương Phong, cắt đứt căn cơ Thanh Dương Ma Tông.

Chỉ trách hậu bối vô năng, không ai có thể thu phục Tổ Thánh Hỏa, cho nên thói quen khó sửa.

Hướng Thanh xâm nhập chiến trường, tìm đường sống trong chỗ chết, đột phá Nguyên Anh.

Bọn họ vốn cho rằng rốt cuộc có thể trấn áp Tổ Thánh Hỏa, nhưng không ngờ Hướng Thanh cũng chỉ có thể tạm thời trói buộc.

"Không biết Tông chủ nghĩ được biện pháp gì, chẳng lẽ liên quan đến lão tổ Ma Diễm Môn kia?"

Ô Hữu Đạo nghĩ thầm.

Gã nhớ, lão tổ Ma Diễm Môn đến nhà, sau đó giống như một mực chưa rời đi.

"Hi vọng có thể giải quyết nhanh! Không thì một mực không được lên núi, chứ cứ thống nhất phân phối Cương Anh, chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ tu luyện. Phiền nhất là Cương Anh khó mà bảo tồn, vạn nhất gặp phải chuyện gì, tế luyện trễ sẽ tiêu tán." Có người thở dài nói, vang lên một hồi tiếng phụ họa.

"Đúng vậy, ta tổn thất hai lần rồi, tiếc vô cùng!"

"Thế gian này chẳng lẽ không có những nơi khác tồn tại Thanh Dương Cương Anh?"

"Cương Anh chính là Càn Thiên Cương Khí trên chín tầng trời rủ xuống thế gian biến thành, Tông chủ không có năng lực thu thập cương khí trên trời cao. Mà Càn Thiên Cương Khí cũng không chỉ có một loại Thanh Dương Cương Khí, truyền thuyết có tới ba mươi sáu loại, những nơi khác cho dù tồn tại Cương Anh, cũng chưa hẳn là Thanh Dương Cương Anh, Tông chủ khẳng định tìm khắp nơi rồi. . ."

Những đệ tử Thanh Dương Ma Tông này ngày đêm mượn nhờ Thanh Dương Cương Anh tu luyện, biết sơ lược về Càn Thiên Cương Khí.

"Lần này tông chủ bế quan lâu như vậy, khẳng định có biện pháp, nói không chừng trước đó không phải là không thể trấn áp, mà là không muốn trấn áp!" Có người hừ một tiếng nói.

Mọi người nghe vậy, ánh mắt sáng rõ.

"Không muốn trấn áp, chẳng lẽ Tông chủ muốn luyện hóa Tổ Thánh Hỏa?"

"Thực lực tông chủ há không. . ."

. . .

Không bàn về chân núi hỗn loạn thế nào nữa.

Tần Tang luyện hóa một đạo Tổ Thánh Hỏa, triệu về Hỏa Chủng.

Một Hỏa Chủng màu thanh bích lơ lửng trước người, bề ngoài hiện ra hình hạt sen, bất quá chỉ thành hình hơn phân nửa, còn có một phần là hư ảo.

Trừ lúc bắt đầu dùng Cửu U Ma Hỏa ngưng luyện Hỏa Chủng, xem như kíp nổ, đoạn thời gian sau, Tần Tang một mực chuyên tâm luyện hóa Tổ Thánh Hỏa.

Lúc này, hoả thế Tổ Thánh Hỏa vẫn hung mãnh như cũ, bản thể so với mấy tháng trước nhỏ hơn một chút.

Uy lực to lớn bị tổn hại, sau đó Tổ Thánh Hỏa không còn khó đối phó như trước nữa.

Hướng Thanh dùng trận pháp cũ, chỉ cần tốn một phen công phu, là có thể phong ấn Tổ Thánh Hỏa một lần nữa. Tiếp đó gã lại từng bước luyện hóa, thuận tiện đề thăng thực lực của mình, là có thể giải quyết họa lớn trong lòng này.

Thấy Tần Tang dừng tay, Hướng Thanh nhìn qua: "Đã đủ rồi?"

Tần Tang hỗ trợ trấn áp Tổ Thánh Hỏa với điều kiện, là Tổ Thánh Hỏa mặc hắn luyện hóa. Hơn tháng trước Hướng Thanh đã có thể tự mình phong ấn Tổ Thánh Hỏa, nhưng không thấy Tần Tang dừng tay, chỉ có thể để cho hắn tiếp tục.

"Đã đủ rồi! Đa tạ Hướng đạo hữu thành toàn!"

Tần Tang cảm ứng Hỏa Chủng, thu vào Tử Phủ, gật đầu trả lời.

Trước đó, hắn đoán là cần phải dùng Tổ Thánh Hỏa trước, ngưng luyện ra Hỏa Liên Tử mới có thể luyện hóa Cửu U Ma Hỏa.

Tham khảo bí thuật Thanh Dương Ma Tông, Tần Tang có thể tinh luyện Ma Hỏa, thu phục dễ dàng hơn trước, cho nên không cần chờ Hỏa Liên Tử thành hình.

Vô Nhai Cốc trước đó truyền đến tin tức, phong ấn Huyết Hồ dị động càng thường xuyên hơn.

Đương nhiên Tần Tang đi Uyên Khư đến nay đã gần hai năm, Diệp lão ma tiến triển chậm chạp, có thể thấy được phong ấn Huyết Hồ kiên cố cỡ nào. Liên minh một mực yên lặng theo dõi kỳ biến, kín đáo chuẩn bị, không xuất thủ hỗ trợ phá giải phong ấn, để cho Diệp lão ma tiêu hao nhiều hơn.

Trước khi vào Huyết Hồ, Tần Tang cần nhanh chóng luyện hóa Cửu U Ma Hỏa, hết sức chưởng khống Ma Phiên nhiều hơn, nên quyết định sớm kết thúc.

Hướng Thanh tươi cười, đứng dậy thi lễ một cái: "Minh Nguyệt đạo hữu nói lời này khiến Hướng mỗ xấu hổ! Đạo hữu làm việc này, tương đương với cứu vãn đạo thống phái ta, cái gì nhẹ cái gì nặng, đương nhiên không cần phải nói, Hướng mỗ hẳn là cảm tạ đạo hữu mới đúng!"

Hai người đều giải quyết xong một vấn đề khó khăn không nhỏ, nhìn nhau cười to.

Tần Tang hơi điều tức, sau đó xin cáo từ.

Hắn đi một chuyến đến Ma Diễm Môn, nhắc nhở Triệu Thiện Nhiên dốc lòng bồi dưỡng đệ tử, tạo cơ sở tốt, không nên mơ tưởng xa vời. Tiếp đó đi Nguyên Thần Môn, thấy Bạch còn đang bế quan, liền phản hồi Tam Điệp Quan.

Rời mấy tháng, Tam Điệp Quan không thay đổi gì, Tần Tang kêu đám tiểu bối đến chỉ điểm một phen, sau đó bế quan.

Hắn lấy ra cây Ma Phiên hoàn chỉnh mà sư tỷ đưa cho, xe nhẹ đường quen luyện hóa Ma Hỏa.

« Hỏa Chủng Kim Liên » quả nhiên kỳ lạ, hai loại linh hoả hoàn toàn khác biệt, chỉ cần Tần Tang dựa theo bí thuật tiến hành luyện hóa, là có thể dung nhập vào Hỏa Chủng, bình an vô sự.

Hai loại Linh Hỏa, cũng không thật dung hợp vì cả hai có đặc tính khác nhau.

Thần thức Tần Tang dẫn động Hỏa Chủng, đầu ngón tay hiện ra một ngọn lửa màu thanh bích, tiếp đó biến thành màu đen, chuyển biến qua lại, vận dụng tự nhiên.

Sau đó ngọn lửa tản ra, hóa thành một tầng lụa mỏng, hình dạng thiên biến vạn hóa.

Giữa Tần Tang và Linh Hỏa, có loại cảm giác huyết mạch liên kết, loại cảm giác này khác với lúc dùng Thập Phương Diêm La Phiên thao túng, hết thảy có thể tùy tâm sở dục, sẽ không lộ ra sơ hở lúc điều động đối địch.

Bất quá, hiện tại tu vi hắn không có khả năng luyện hóa toàn bộ Cửu U Ma Hỏa trong ma phiên, tạm thời vẫn phải mượn Ma Phiên Đại Trận. Mà mục đích hắn hiện tại cũng là vì chưởng khống nhiều Ma Phiên hơn.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Tần Tang ở trong tĩnh thất không ra, chuyên tâm luyện hóa Ma Hỏa. Bọn Lý Ngọc Phủ được phân phó, trừ phi có đại sự gì, không được quấy rầy.

Như thế lại qua mấy tháng.

Một điểm hư ảo cuối cùng của Hỏa Liên Tử, rốt cuộc được Linh Hỏa lấp đầy!

Sau đó là duy trì liên tục thần thức đổ vào, thôn phệ Linh Hỏa, thai nghén ra Hỏa Liên Tử. Đợi thời cơ chín muồi, là có thể khiến Hỏa Liên Tử nảy mầm, đi vào cấp độ tiếp theo, mở ra nụ hoa.

Tần Tang thu hồi Ma Phiên, điều tức một lát, thân ảnh chợt lóe lên, một mình bay ra Hàn Linh Đại Trận.

