Chương 1761: Truyền thừa

Đi tới một khu vực trống trải.

Tần Tang tận lực thôi động thần thức, cảm giác thần thức biến hóa.

Trong quá trình thu phục Linh Hỏa, hắn có thể cảm nhận được, mỗi một đạo Linh Hỏa sẽ dung hợp với thần thức của mình, giống như một phân thân hoả diễm nho nhỏ, rèn luyện cũng tăng cường thần thức.

Hắn chưa hề dùng thần thức đơn thuần đánh nhau chết sống với Nguyên Anh khác, không xác định được hiện tại cường độ thần thức của mình thế nào, nhưng nhất định có thể hơn tu sĩ cùng cấp.

"Hơn một năm khổ tu không phải là uổng phí, thần thức tiến bộ rất lớn. Các loại Hỏa Liên Tử nảy mầm, chân chính đi vào tầng thứ hai, thần thức sẽ phát sinh tăng vọt. Mưu lão ma chắc là muốn tinh luyện Đông Minh Hàn Diễm, hẳn là có thể giúp hắn đột phá tầng thứ hai, thần thức ít nhất không yếu hơn bọn Vu ma chủ, nói không chừng còn hơn. Dưới hai đạo chính ma vây công vẫn chạy trốn được, về sau tại Ỷ Thiên Phong giả chết, lừa gạt được tất cả mọi người cảm giác."

Tần Tang suy nghĩ một chút, thu hồi thần thức, buông tay gọi ra mười tám Ma Phiên.

Đây mới là thứ quan trọng nhất.

Vèo vèo . . .

Mười hai cây Ma Phiên bay lên không trung, bày xuống trận thế, phóng thích Ma Hỏa.

Tần Tang đã có thể ngự sử mười hai Ma Phiên, động tác không ngừng, mi tâm Hỏa Liên Tử chợt lóe lên, bay về phía trung tâm phiên trận, dung hợp Ma Hỏa, tiếp đó hắn giơ tay tế lên ba cây Ma Phiên.

Ba cây Ma Phiên dung nhập vào trong trận, hơi chao đảo một cái liền ổn định lại, từ bên trong bay ra Cửu U Ma Hỏa, vây quanh Hỏa Liên Tử xoay tròn, dị thường thuần phục.

Tần Tang thấy thế vui mừng, cùng lúc ngự sử mười lăm cây Ma Phiên, cũng không vượt ra ngoài cảm giác chưởng khống, lúc này hắn không chút do dự ném thêm ba cây còn lại tới.

Còn cây cuối cùng, Ma Hỏa bên trong được Tần Tang luyện hóa một phần, đã không phù hợp phiên trận, cưỡng ép dung nhập sẽ dẫn đến phiên trận mất cân bằng, có hại vô lợi.

Những Ma Phiên khác tránh ra một chỗ trống, để ba cây gia nhập vào.

Không ngờ, đại trận vừa mới thành hình, dị biến đột phát, mười tám cây Ma Phiên lay động toàn bộ.

Mặt cờ cuồng vũ, bay phần phật.

Cán cờ chấn động, thậm chí bắt đầu nghiêng.

Cửu U Ma Hỏa càng sóng lớn mãnh liệt, quấy cho thiên địa nguyên khí nơi này hỗn loạn dị thường, từng đạo từng đạo Ma Hỏa đụng vào nhau, nhìn thấy là muốn xông ra phạm vi đại trận, thoát khỏi khống chế.

Tần Tang biến sắc, toàn lực vận công, ngón tay như luân, vô số cấm chế như thiên hoa loạn trụy chui vào đại trận. Hắn cắn chặt răng, toàn lực ổn định Ma Phiên, miễn cưỡng lắng lại loạn tượng, sau khi trở về còn cần tế luyện một đoạn thời gian mới có thể vận dụng tự nhiên.

Ma Phiên, Ma Hỏa khôi phục ổn định lại.

Mười tám cây Ma Phiên đứng sững ở hư không, làm thành một hình tròn trên đỉnh đầu hắn.

Ở giữa đại trận, lấy Hỏa Liên Tử làm hạch tâm, Cửu U Ma Hỏa hình thành một hỏa diễm Hắc Long, uy phong lẫm liệt, chân chính Ma Diễm ngập trời!

Tần Tang dùng thần thức vươn ra, Ma Hỏa giương nanh múa vuốt phóng tới bên trái ngọn núi.

Ầm!

Tuyết trắng mênh mông, trong khoảnh khắc tan rã.

Bụi mù khuấy động, đất rung núi chuyển, ngọn núi đổ nát.

Nhìn thấy cảnh này, trong mắt hắn lộ vẻ khác lạ, liên tục nói tốt, cười to vài tiếng sau đó thu hồi Ma Phiên, phản hồi Tam Điệp Quan, tiếp tục bế quan tĩnh tu.

. . .

Tam Điệp Quan là nơi chúng yêu Thiên Sơn Trúc Hải và bọn Lý Ngọc Phủ lịch luyện.

Tần Tang đã bộc lộ thân phận, sớm đem Mai Cô và các đệ tử Ma Diễm Môn tới Thạch Khúc Sơn.

Mai Cô biết được sư tôn là một vị Yêu Vương, ngạc nhiên cả nửa ngày.

Bất quá, Tiểu Hàn Vực một mực là Nhân tộc và Yêu tộc cùng tồn tại, còn có minh ước Thượng Cổ, cừu hận và ngăn cách không lớn như Thương Lãng Hải, cũng không khó tiếp nhận.

Mai Cô lúc đầu cực kỳ thấp thỏm, về sau thấy dưới trướng sư tôn không chỉ là đệ tử Nhân tộc nhà mình, mà đối xử hai tộc lại rất bình đẳng, không keo kiệt chỉ điểm, lại hiểu cực sâu về tu luyện của Nhân tộc, nên cũng yên tâm.

Chỉ là, Mai Cô hơi nghi hoặc một chút.

Lúc trước sư tôn hiện thân rõ ràng là hình người, chẳng lẽ thời điểm đó lão nhân gia ông ta là Hóa Hình Yêu Vương sao? Hay là huyết mạch đặc thù, không cần đợi đến lúc Hóa Hình?

Những vấn đề này, nàng nghĩ mãi mà không rõ.

Còn những đệ tử Ma Diễm Môn khác, bị những thế lực lớn khác áp chế quá lâu, có núi dựa lớn, rốt cuộc có thể mở mày mở mặt, không khỏi mừng rỡ như điên, ai quản hắn là Nguyên Anh hay là Yêu Vương?

Kể từ đó, thế lực dưới trướng Tần Tang cơ bản chỉnh hợp cùng nhau.

Sau này chỉ cần tìm một Động Thiên Phúc Địa là có thể khai tông lập phái, lập xuống đạo thống Thanh Dương Quan!

Một là Thiên Sơn Trúc Hải nhất mạch, sau này chọn lựa mấy tên yêu tu truyền xuống « Thiên Yêu Luyện Hình ».

Hai là truyền thừa của Vân Du Tử, bao gồm công pháp tu hành và Luyện Đan Thuật của lão, để cho Lý Ngọc Phủ phát dương quang đại.

Ba là Ma Diễm Môn nhất mạch, lấy Mai Cô cầm đầu, « Thất Dương Quyết » là Cưu Bào Đạo Nhân cẩn thận chọn lựa ra, là một môn truyền thừa không tệ.

Còn như Tần Tang, sở tu công pháp bí thuật phần lớn không thích hợp với người khác, tối đa chỉ có thể lưu lại một ít tâm đắc tu luyện của mình, cùng công pháp đạt được trước đó, tỷ như « Đô Thiên Ma Âm » ...

Mặt khác, Tần Tang một mực có ý nghĩ, tại Thanh Dương Quan phát triển kiếm tu nhất mạch, kế thừa « Thanh Trúc Kiếm Kinh », tính làm truyền thừa của Thanh Trúc tiền bối.

Thanh Trúc tiền bối chuyên về Kiếm Đạo, ngưng tụ tâm huyết cả đời, đúc thành « Thanh Trúc Kiếm Kinh », không cần phải tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », chỉ cần có thiên tư kiếm tu đủ cao là có thể tham ngộ.

Tần Tang chỉ tham khảo, ở trong tay hắn quá lãng phí.

Hắn đã hỏi qua ý kiến sư tỷ.

Sư tỷ cũng không thèm để ý: "Ngươi tuyển chọn truyền nhân, ta sẽ không quan tâm, do ngươi toàn quyền xử trí."

Bạch Hàn Thu không thích hợp, thiên phú cũng không đủ, cần tìm người khác.

Tiểu Hàn Vực không thể so với Thương Lãng Hải, đỉnh cấp danh sơn cơ bản đã có chủ, đến lúc đó còn cần tỉ mỉ mưu đồ. Bất quá bây giờ đang loạn thế, không phá thì không xây được, lấy thực lực hắn, khẳng định không thiếu cơ hội.

Đợi lập xuống Thanh Dương Quan, là hoàn thành một nửa ý nguyện Vân Du Tử.

"An bài như vậy, tiền bối có hài lòng không?"

Tần Tang nâng đoạn gỗ cháy mà Vân Du Tử lưu lại, thì thào hỏi.

Sau khi Kết Anh, hắn có thể mơ hồ cảm ứng được trong gỗ cháy có Chân Linh yếu ớt, trong thời gian ngắn sẽ không suy vong.

Thế cuộc không rõ, hắn tạm thời không dám luyện hóa gỗ cháy, lỡ không dùng được Ô Mộc Kiếm, xuất hiện chuyện gì ngoài ý muốn. Hắn cũng phải cân nhắc kỹ trình tự mỗi cái, mới dám hành động.

Liên quan đến một vệt Chân Linh cuối cùng của Vân Du Tử, quá trình luyện hoá khẳng định không thể thô bạo giống như trước. Không được sai lầm, thận trọng cũng không đủ.

Tần Tang nhớ tới lời Băng Hàm mời, hiện tại hắn cần tiếp tục luyện hóa Ma Hỏa, và quen thuộc với mười tám Ma Phiên, chuẩn bị để vào Huyết Hồ. Chờ từ Huyết Hồ trở về, đi Hư Linh Phái mượn đọc một ít điển tịch, lại tính toán sau.

Gỗ cháy tĩnh mịch, không trả lời câu hỏi của hắn.

Tần Tang nhẹ nhàng than thở, trong mắt lóe lên một tia thất vọng, thu hồi gỗ cháy.

Vô Nhai Cốc nhiều lần truyền ra tin tức.

Nhưng lúc nào Huyết Hồ mở ra, vẫn chưa biết.

Cao nguyên Thiên Hành chiến hỏa chưa hề ngừng, bất quá thanh thế Tội Uyên rõ ràng yếu đi không ít, không còn hùng hổ dọa người như trước, chắc là liên quan đến Diệp lão ma mưu đồ Huyết Hồ.

Hôm nay, hắn đang đắm chìm trong tu luyện thì nhận được sư tỷ truyền tin.

Sau khi nghe xong tin tức, Tần Tang vui mừng, sư tỷ đã tìm hiểu ra trận đồ Phược Ma Tác, truyền tin bảo Tần Tang đi Thạch Khúc Sơn, nhìn xem có tiến triển gì.

