Chương 1763: Báo thù

Bàn kê vòng quanh Băng Điện, phát hiện một tòa Truyền Tống Trận, mới biết được lần trước Tần Tang từ nơi này truyền tống qua, tìm tới nhà nó, cướp đi mảnh vỡ Vô Gian Huyết Tang.

Nhưng Truyền Tống Trận không có phản ứng, lúc trước Truyền Tống Trận đã hư hao.

Tần Tang mai táng thi thể Vô Thương tại Băng Điện, dựng bia lập truyền, tiếp đó phong bế Băng Điện.

Rời Băng Điện, bàn kê muốn quay lại động phủ lúc trước nhìn một chút.

Động phủ Thôn Lôi Chuẩn kỳ thực ở chỗ sâu trong cốc.

Vô Nhai Cốc có cấm chế tầng tầng, không gian rối loạn, Tần Tang đi theo bàn kê lượn quanh nửa ngày, rốt cuộc trông thấy toà núi băng quen thuộc kia, cùng với Huyền Sương Sát Phong vô biên vô hạn, dày đặc như mây.

"A?"

Tần Tang xuyên qua Huyền Sương Sát Phong, nhìn thấy cửa vào động phủ Thôn Lôi Chuẩn, cảm ứng được động phủ hiện tại lại có chủ nhân, thần sắc hơi động một chút, liếc mắt qua bàn kê.

Bàn kê cười ngây ngô: "Không thể gạt được pháp nhãn lão gia. Mẹ ta lưu lại động phủ, sau khi người mất tích không lâu thì bị một đầu hồ ly cưỡng chiếm. Khi đó ta còn nhỏ, bị nó đuổi lên trời không đường, xuống đất không cửa, may mắn mẹ ta lưu cho ta mấy thứ bảo vật bảo mệnh, không thì đã thảm tao độc thủ. Về sau trôi dạt khắp nơi, chịu nhiều đau khổ, kém chút bị tu tiên giả bắt lấy, lột da róc xương, luyện thành pháp bảo. Không báo thù này, khó tiêu mối hận trong lòng ta!"

Bàn kê nhớ lại năm đó tao ngộ thê thảm, không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

Yêu Vương Thôn Lôi Chuẩn mặc dù thất tung, nhưng lưu lại động phủ rất nhiều bảo vật, vốn bàn kê có thể an ổn tu luyện tới Yêu Đan kỳ, thậm chí cao hơn, sau đó ra ngoài du lịch, tìm kiếm phương pháp cứu mẹ.

Không ngờ, động phủ bị vị khách không mời này đến chiếm.

Đường đường hậu duệ Yêu Vương, lại biến thành chó nhà có tang.

Bàn kê may mắn chạy thoát, trốn Đông trốn Tây, chật vật dị thường.

"Không dám làm phiền lão gia, ta tự tay chấm dứt trận ân oán này!"

Bàn kê phát ra một tiếng rít, đáp xuống, như một đạo thiểm điện, xông thẳng vào hầm băng. Ngay sau đó, trong động phủ vang lên một tiếng kêu to gấp rút, dị thường bén nhọn.

Ầm!

Trong hầm băng hàn phong đồng thanh mà tán, tia lôi điẹn và lam quang từ hầm băng phun ra, vạn đạo vầng sáng.

Bàn kê quay người xông ra hầm băng, phía sau theo sát một đạo độn quang màu lam, thì ra là một đầu Lam Hồ, hình thể to như con nghé, khí tức lại tương đương với bàn kê.

Đã nhiều năm qua, Lam Hồ chiếm giữ động phủ tốt như vậy, ngày đêm khổ tu, cũng trưởng thành Đại Yêu Yêu Đan hậu kỳ, nếu không thì bàn kê đã sớm tới phục thù.

Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Hai đầu yêu thú thoáng qua đã chiến thành một đoàn.

Tần Tang nhìn lướt qua, thấy Lam Hồ có chút hung hãn, thực lực không yếu, nhưng vẫn không so được với bàn kê vốn thôn phệ Thanh Loan lôi lực, lại được trọng bảo của Yêu Vương.

Bàn ke chiến thắng chỉ là vấn đề thời gian.

Hắn không hứng thú lắm, thu hồi ánh mắt, bay ra tầng Sát Phong, quan sát mảnh thiên địa ít ai lui tới này.

Ngoài động phủ.

Hai yêu trong chớp mắt giết mấy trăm hiệp.

Từ mặt đất đánh tới bầu trời, lại từ bầu trời đánh xuống mặt đất.

Một thời gian tiếng hô chấn thiên.

Sông băng địa liệt, gió lốc gào thét.

Bàn kê rốt cuộc có thể trút cơn giận, tận hết sức lực, thần thông ra hết, trên thân tràn ngập thanh lôi, bắn ra đạo đạo tia lôi điện, tựa như Thanh Loan phụ thể, thần uy bất phàm.

Lam Hồ dần dần cảm thấy không chống đỡ nổi, con ngươi quay tròn loạn chuyển, không ngờ tiểu yêu năm đó bị mình đuổi đi, hôm nay thực lực đã phản siêu, đến đây phục thù.

Nó dù chưa từng phục dụng Đế Lưu Tương, nhưng sống lâu như vậy, linh trí cũng không thấp.

Địch nhân thế lớn khó địch nổi, trong lòng nó đã sinh ý niệm trốn chạy.

Phốc!

Lam Hồ phun ra một đoàn hàn khí, chính là một ngụm linh phong do quanh năm thôn phệ tinh hoa Huyền Sương Sát Phong mà thành.

Bàn kê không dám đón đỡ, vội vàng tránh ra.

Nhưng không ngờ, đoàn hàn khí kia lúc xông lại, đột nhiên ngưng kết thành một thanh lợi nhận, tốc độ tăng vọt, trong chốc lát xuyên thấu hư không, chém tới trước ngực bàn kê, mắt thấy là có thể thấu thể mà qua, chém giết bàn kê.

Lam Hồ cũng không thèm nhìn kết quả, vẫy đuôi một cái, chuyển thân muốn chạy trốn.

"Sớm chờ một chiêu này của ngươi!"

Bàn kê không vội ngược lại mỉm cười, miệng rộng mở ra, bảo châu Yêu Vương lưu lại nhẹ nhàng bay ra.

Bảo châu nhìn như đơn bạc, nhưng băng đao chém tới, không chỉ không thể tổn thương chút nào, ngược lại lập tức hóa thành bột mịn.

Bàn kê cuồng tiếu, hai cánh hợp lại, lao thẳng tới Lam Hồ.

Trên lợi trảo lấp loé tia lôi điện, muốn chộp vỡ đầu Lam Hồ.

Lam Hồ vội vàng trốn tránh, nhưng không kịp, thình lình bị một đạo thiểm điện phá linh quang hộ thể, đánh trúng chỗ hiểm, đánh rớt khỏi tầng mây, mạnh mẽ ngã trên mặt băng, cuộn thành một đoàn.

Trọng thương, Lam Hồ vô lực chạy trốn, bốn trảo hướng lên trời cầu xin bàn kê đang lao xuống tha thứ, liên tục gào thét.

Nhớ tới đủ chuyện trước kia, khí huyết bàn kê dâng trào, nào tha cho cừu địch sống sót, không lưu tình chút nào phá vỡ lồng ngực Lam Hồ, lợi trảo loạn khuấy, cầm ra Yêu Đan Lam Hồ, một ngụm nuốt vào.

Thành công phục thù, bàn kê dọn dẹp sạch sẽ động phủ rối loạn do đại chiến gây ra, tiến đến tụ họp cùng Tần Tang.

Tần Tang cũng không hỏi quá trình, thu bàn kê vào Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, khởi hành lao về hướng Huyết Hồ.

Chỗ sâu Vô Nhai Cốc nguy hiểm có thể so với Uyên Khư, nửa bước khó đi.

Bất quá Tần Tang có thể tới lui Uyên Khư tự nhiên, những chướng ngại này tự nhiên không làm khó được hắn.

Cách thời gian ước định còn sớm, Tần Tang tranh thủ dò xét Vô Nhai Cốc một hồi, thu được mấy loại linh dược linh quả, đáng tiếc kiếm linh Sát Kiếm lại không có phản ứng.

Năm ngày sau, Tần Tang tìm tới Huyết Hồ.

"Minh Nguyệt đạo hữu đã đến."

Biên giới Huyết Hồ lại có mười mấy đạo nhân ảnh.

Tần Tang chào hỏi Hướng Thanh, gã cách Vô Nhai Cốc gần nhất, nên chạy tới sớm nhất.

Bọn hắn tại Thần Cương Phong liên thủ thu phục Tổ Thánh Hỏa, xem như có chút giao tình.

Bên cạnh Hướng Thanh là một tên tu sĩ ma đạo Nguyên Anh kỳ, gần đây một mực do y ở chỗ này theo dõi phong ấn Huyết Hồ, mới có thể kịp thời truyền về tin tức.

Trừ những người này, vậy mà đều là tu sĩ Kim Đan.

"Hướng đạo hữu, Hồng đạo hữu. . ."

Tần Tang bắt chuyện.

Thấy những tu sĩ Kim Đan kia đứng xa xa đang xì xào bàn tán, hắn hơi kinh ngạc.

Huyết Hồ không chỉ có đạo phong ấn này, tổ sư Nguyên Anh đi vào, cũng phải cẩn thận từng li từng tí.

Vào Huyết Hồ mục đích là tính toán Tội Uyên, những Kim Đan này không chỉ không giúp đỡ được gì, sẽ còn khiến liên lụy.

Hướng Thanh liếc bọn họ một chút, thản nhiên nói: "Đều là những kẻ liều mạng, không biết từ nơi nào biết được tin tức Huyết Hồ xuất thế, muốn đi vào đục nước béo cò. Năm đó trong Huyết Hồ phát hiện Vô Gian Huyết Tang, nói không chừng lần này cũng có người phúc duyên thâm hậu. Bất quá, cuối cùng có thể còn sống đi ra bao nhiêu người thì khó nói."

Tần Tang chú ý tới, những người này căn bản là đệ tử các đại môn phái, tin tức linh thông, hẳn là được sư môn trưởng bối chỉ điểm.

Bọn họ mặc dù không thiếu tài nguyên tu hành, nhưng gặp phải bình cảnh, bị nhốt hơn trăm năm là chuyện thường. Không thiếu người gan lớn, ra vào các bí cảnh để tìm kiếm cơ duyên.

Tần Tang cũng đi tới như thế.

"Đây chính là Huyết Hồ? So vơi Uyên Khư thì nhỏ hơn. . ."

Tần Tang đi về phía trước mấy bước, quan sát Huyết Hồ nói.

Huyết Hồ kẹp giữa hai đám mây do cổ cấm hình thành, chỉ lộ ra từng dải khe hở, bọn hắn hiện tại đứng tại một bên khe hở.

Quỷ dị là, trên Huyết Hồ không chạm trời, dưới không chạm đất, hẳn là lơ lửng giữa không trung, liên tục không ngừng tản ra huyết khí.

