Chương 1764: Giải phong

Đám mây cổ cấm bị nhuộm thành huyết vân, huyết khí tràn ngập bốn phía.

Tần Tang hoài nghi, huyết chướng chỗ biên giới Vô Nhai Cốc, bị những huyết khí này ảnh hưởng mà hình thành.

Xuyên thấu qua cổ cấm, mơ hồ nhìn thấy biên giới huyết hồ, không bằng một nửa kích thước của Uyên Khư, nhưng khí tức hai huyết hồ như nhau, cho nên Bàn Kê vừa liếc mắt đã nhận ra.

Huyết thủy bên trong huyết hồ phảng phất như nước không rễ, từ trong hư không chảy ra.

Lúc này, phong ấn huyết hồ rung chuyển, sóng máu thay nhau nổi lên.

Không chỉ tác động đến khu vực chung quanh, những nơi khác trong cốc cũng chịu ảnh hưởng.

Tần Tang quan sát phong ấn, cảm thấy toàn bộ phong ấn nơi này chỉ bằng một góc của Băng Sơn.

Hắn âm thầm lệnh Thiên Mục Điệp thôi động thần thông, nhìn chăm chú huyết hồ, nhưng trong tầm mắt chỉ có vô tận huyết thủy, nhìn không thấy thứ khác.

"Sau khi đạo hữu mang tin tức về, chúng ta nhanh chóng thu thập bí văn liên quan đến Vô Nhai Cốc và huyết hồ khắp nơi, cùng nhau nghiên cứu, nên có chút suy đoán lai lịch của huyết hồ."

Hướng Thanh tiến đến, đứng chắp tay nhìn huyết hồ: "Thời đại Thượng Cổ, hai huyết hồ hẳn cùng một thể, không biết nguyên nhân vì sao tách thành hai nơi. Nếu phong ấn chưa hoàn toàn bị cắt đứt, cho dù vượt qua nửa Bắc Thần Cảnh, không gian bên trong vẫn kết nối với nhau. Đại thần thông của tu sĩ Thượng Cổ, làm cho người ta cảm thán."

Tần Tang hỏi: "Nói như vậy, chẳng lẽ hai chỗ cấm địa này đến từ một chỗ, một thì rơi vào Thiên Ngân, tạo thành Uyên Khư, một thì rơi xuống nơi này, hình thành Vô Nhai Cốc?"

Hướng Thanh gật đầu: "Khả năng này rất lớn. Lần trước đạo hữu nói, hoài nghi cấm địa Uyên Khư chủ yếu dùng để trấn áp ma đầu Thượng Cổ, ai không biết, Vô Nhai cốc trước kia cũng giống như Uyên Khư, Hai nơi đều bị cổ cấm phong ấn, chẳng qua nơi này hư hao nghiêm trọng, không còn hoàn chỉnh như Uyên Khư. Bên trong đã hỗn loạn như vậy, nguy hiểm trùng điệp. Cho dù ma đầu bị trấn áp ở chỗ này, cũng đã chết sớm."

Nói xong, Hướng Thanh ngẩng đầu nhìn đến phương bắc vô tận.

"Đạo hữu đừng quên, Tử Vi Cung và Tội Thần Cung càng cách xa nhau, đồng dạng hai bên có thể liên thông thông qua ma động. Chứng thực Tội Thần Cung, thậm chí Uyên Khư đều là một phần của Tử Vi Cung.

"Hiện tại xem ra, bí cảnh nổi danh Bắc Thần Cảnh chúng ta, hẳn liên quan đến Tử Vi Cung."

"Tử Vi Cung khác những động phủ cổ tu trong chiến trường Cổ Tiên, trước kia cũng không thuộc Bắc Thần Cảnh, mà từ nơi chưa biết bị đánh rơi xuống nơi này."

"Năm đó, Tử Vi Cung xuất hiện biến cố lớn, có thể do chủ nhân Tử Vi Cung gặp phải đối thủ không cách nào địch nổi, ngay cả sơn môn cũng bị người đánh nát, vô số mảnh vỡ rơi xuống thế gian."

Hướng Thanh nói lên suy đoán của mình, đám người nghe vậy công nhận, khả năng này lớn nhất.

Thông qua vô biên vô tận phong bạo bao quanh Bắc Thần Cảnh, liền có thể nhìn ra, thời đại Thượng Cổ khẳng định phát sinh đại chiến đáng sợ, tạo thành tình cảnh vạn thế không cách nào lắng lại này.

Tử Vi Cung bị đánh nát, cũng không có gì kỳ quái.

Chủ thể Tử Vi Cung rơi xuống chiến trường Cổ Tiên, Tội Thần Cung rơi vào Thiên Ngân, vượt ngang toàn bộ Bắc Thần Cảnh.

Mảnh vỡ Vô Nhai Cốc có lẽ hơi lớn chút, những mảnh vỡ nhỏ khác, sau khi cấm chế vỡ vụn, vết tích đã ma diệt.

Tần Tang biết được càng nhiều.

Trừ Tội Thần Cung và Tử Vi Cung, còn có Thất Sát Điện rơi vào Thương Lãng Hải xa xôi.

Hướng Thanh ngẩng đầu nhìn bầu trời, mặt mũi tràn đầy chờ mong: "Bên trên Cửu Thiên, hoặc chỗ sâu trong phong bạo, khẳng định còn thế giới rộng lớn hơn. Không biết đời này có cơ hội rời khỏi lồng giam này hay không..."

Tần Tang im lặng.

Hắn đã du lịch Tiểu Hàn Vực, Thương Lãng Hải và Yêu Hải, tu sĩ nào biết đến phong bạo, đều không ngoại lệ coi nó như lồng giam, hi vọng một ngày kia có thể đi ra ngoài.

Sau một phen cảm khái, hai người nói đến huyết hồ.

"Đã như vậy, bên trong huyết hồ có thể cũng trấn áp Cổ Ma đầu nào đó hay không?"

Tần Tang nhìn huyết hồ chằm chằm, nhíu mày.

Hướng Thanh 'Ân' Một tiếng, tiếp tục nói nói: "Chúng ta đã cân nhắc qua tình hình này. Bất quá, Cổ Ma đầu có thể sống đến bây giờ, một khi thả ra hậu quả khó lường, Diệp Lão Ma hẳn biết rõ. Dù cho Diệp lão Ma điên rồi, những người khác cũng không có khả năng bồi tiếp Diệp Lão Ma nổi điên. Đương nhiên, chúng ta vẫn nên làm chút chuẩn bị..."

Tần Tang âm thầm gật đầu.

Trong Thất Sát điện, Cổ Ma thoát khốn, đơn thuần do cơ duyên xảo hợp.

Chỉ có minh chủ Tam Đại Thương Minh và ma hồn Thanh Trúc bị Cổ Ma mê hoặc, những người khác đều mang tâm tư.

Nếu như Giao Long Vương, Đại Vu Chúc, Ma Chủ và Linh Châu Tử biết trước Ma Quân khủng bố đến mức nào, khẳng định không dám động loại suy nghĩ kia.

Ma đầu có lẽ mê hoặc được Diệp Lão Ma, nhưng không có khả năng thúc đẩy toàn bộ Tội Uyên vì mình hiệu lực, nếu không chẳng cần phiền toái như vậy.

Tổ sư Nguyên Ânh đều là nhân tinh, không dễ dàng mắc lừa như vậy.

"Mặt khác còn một chứng cứ, Vô Gian Huyết Tang từng xuất thế, phong ấn huyết hồ đã bị mở ra một lần, bên trong tựa như Luyện Ngục. Nếu có ma đầu Thượng Cổ sống đến bây giờ, lúc ấy đã chạy thoát rồi."

Tên tu sĩ họ Hồng đi tới, nói bổ sung.

Chính ma hai đạo trong Tiểu Hàn Cực liên thủ, từ di vật của một vị Nguyên Anh đã từng tham dự tranh đoạt Vô Gian Huyết Tang, tìm thấy một đoạn ghi chép.

Lúc ba người nói chuyện, những Kim Đan kia thành thật đứng bên ngoài, không dám tới gần.

Mấy canh giờ sau, đám người Thông U Ma Quân và Thanh Quân cùng nhau đuổi đến.

Tần Tang một Yêu Vương duy nhất, tự giác đứng bên ngoài, nhàn nhã nhìn bọn họ hành động, ánh mắt đảo qua thân ảnh Đông Dương Bá, trong đáy mắt hiện lên một tia tinh mang.

Địch ở ngoài sáng, ta ở trong tối.

Trong hiểm địa nguy cơ tứ phía như huyết hồ, càng dễ tìm thấy cơ hội hơn. Tổ sư Nguyên Anh vận khí không tốt, chết bên trong cũng bình thường, sau đó ai cũng tra không thấy dấu vết để lại.

Không thể không nói, đây là thời cơ báo thù tốt nhất.

Nắm đại trận Thập Bát Ma Phiên trong tay, Tần Tang tự tin thực lực của mình không yếu hơn đám người Thông U Ma Quân, tự nhiên cao hơn Đông Dương Bá một bậc, nhưng Đông Dương Bá cũng không phải hạng người dễ chém giết.

Chỉ thông qua ma phiên thao túng ma hỏa, khó mà lưu người này lại.

Đông Dương Bá chấp chưởng danh môn đại phái, trên thân bảo vật vô số, không thiếu thủ đoạn bảo mệnh, nếu như một lòng muốn đi, khả năng bị hắn lưu lại không lớn.

Kể từ đó, Tần Tang bại lộ thân phận, đi ra chỗ sáng.

Đông Dương Bá cảnh giác, sau này khó tìm cơ hội hơn.

Tần Tang suy tính trong lòng, thời cơ thích hợp động thủ nhất, chắc phải chờ đến lúc Hỏa Liên Tử nảy mầm, sau khi Bạch tiến giai Thi Vương.

Tần Tang thầm kêu đáng tiếc.

Tìm thấy cốt chú quá muộn, hơn nữa còn không hoàn chỉnh, nhưng vừa khéo đến thời điểm then chốt Bạch cần lĩnh hội cốt chú.

Diệp Lão Ma hành động chậm hơn thì tốt rồi.

Đến lúc đó liên thủ với Bạch, chờ Đông Dương Bá lạc đàn, tìm thời cơ thích hợp, khả năng chém giết người này không nhỏ.

Dù giết Đông Dương Bá, cần phí chút sức lực, bên mình cũng không tổn thất quá nhiều chiến lực. Lai lịch Bạch thần bí, không thể xem thường, sau khi đột phá, thực lực Thi Vương bình thường khó mà so sánh.

Bạch tìm kiếm ký ức mất mát, nên cảm thấy hứng thú với bí cảnh nhiều hơn, khẳng định nguyện ý đến.

Ngay lúc Tần Tang âm thầm thở dài.

Đám người Thông U Ma Quân đã bố trí xong linh trận.

Chúng Kim Đan thối lui, trong khoảng thời gian này, lần lượt tới thêm mấy tên.

Tần Tang đứng sang một bên, nhìn thấy Đông Dương Bá và Thông U Ma Quân chia nhau canh giữ trận nhãn đại trận, liên thủ thôi động đại trận, hung hăng công phá phong ấn!

