Chương 1765: Tiểu nhân

Uyên Khư.

Bên trên huyết hồ.

Sóng lớn cuồn cuộn.

Diệp Lão Ma ngồi xếp bằng trên huyết hồ, ba người Giang Trầm Tử cầm bảo kỳ đứng quanh Diệp Lão Ma.

Chung quanh tràn ngập huyết khí, một mảnh lờ mờ.

Vì tiến vào huyết hồ, gần nửa tu sĩ Nguyên Anh Tội Uyên chạy tới, đám người khác thì lưu lại Thiên Hành Cao Nguyên đề phòng. Chúng Nguyên Anh tốp năm tốp ba đứng trong hư không, nhìn như tán loạn, kì thực không bài mà hợp thạnh đại trận, phụ trợ Diệp Lão Ma phá giải phong ấn huyết hồ.

Mỗi lần Diệp Lão Ma biến hóa ấn quyết, ba người Giang Trầm Tử liền theo ấn quyết thay đổi trận thế, ba cây bảo kỳ lắc lư, bắn xuất đạo đạo thất thải lưu quang đánh xuống huyết hồ, chuyên công ấn điểm yếu của phong ấn.

Mỗi một lần công kích, làm cho phong ấn chấn động, lần sau mạnh hơn lần trước, khiến cho toàn bộ không gian theo đó chấn động.

"Diệp Lão nhọc lòng, rốt cuộc tìm ra sơ hở của phong ấn. Đáng tiếc trong Uyên Khư phong ấn bảo tồn hoàn hảo, từ Vô Nhai Cốc tiến vào Huyết Ngục, sẽ dễ dàng hơn nhiều."

Giang Trầm Tử tranh thủ lúc rảnh rỗi, cảm khái nói.

Một người mặc bạch bào đứng sau lưng Giang Trầm Tử, bộ dáng thiếu niên tuấn tú, nghe vậy mỉm cười nói: "Từ Vô Nhai Cốc mở ra lỗ hổng tiến vào Huyết Ngục, vạn nhất tìm không thấy con đường ra khác, sư bá không sợ bị Chân Nhất Lão Đạo chặn đánh sao?"

Người này là hậu bối của Giang Trầm Tử, đồng xuất một môn, tu vi đã đạt đến Nguyên Anh Kỳ.

Gần trăm năm, các đại môn phái trong Tội Uyên, một môn hai Nguyên Anh, ba Nguyên Anh tình hình nhìn mãi quen mắt.

Thế hệ tu sĩ này không chịu thua kém thế hệ trước, số lượng thành tựu Nguyên Anh vượt xa dĩ vãng, bởi vậy thực lực Tội Uyên tăng nhiều, không chỉ đủ lực đối kháng hai vực đồng minh, còn dư lực càn quét sa mạc.

Thiếu niên bạch bào còn chưa dứt lời, huyết hồ đột nhiên xuất hiện chấn động dị thường.

Mà lúc này, bên trên bảo kỳ cũng không bắn ra lưu quang.

'Ầm!'

Một con sóng lớn phóng lên tận trời, phong ấn hình thành bình chướng theo đó nâng lên.

Diệp Lão Ma đột nhiên mở hai mắt, trong mắt hiện lên tinh quang, đưa tay nhấn xuống huyết hồ, ngăn cản công kích, hừ lạnh nói: "Tên Minh Nguyệt Yêu Vương kia quả nhiên tiết lộ tin tức Huyết Ngục, mưu đồ của chúng ta đã bại lộ. Xem ra bọn hắn đang muốn giúp chúng ta chút sức lực, trước giờ mở phong ấn ra."

"Chân Nhất Lão Đạo còn không giữ được quê quán, vậy mà tự tin chiếm được chỗ tốt trước mặt Diệp Lão sao?"

Giang Trầm Tử ngạc nhiên nói.

"Hẳn không phải Chân Nhất Lão Đạo, khả năng Thông U xuất binh cao hơn. Trên danh nghĩa Vô Nhai Cốc do Tiểu Hàn Vực khống chế, Chân Nhất Lão Đạo không như một đạo sĩ thuần tuý, cả đời bận rộn vì Thiên Hành Minh, khẳng định không dám tự tiện rời đi, miễn cho bị chúng ta điệu hổ ly sơn, nhất cử đạp phá Thiên Hưng Thành. Sau khi Xích Phát Lão Quỷ vẫn lạc, Tiểu Hàn Vực không khó đối phó, nhưng không biết Vũ Vương có xen ngang một cước hay không."

Một tên tu sĩ khác họ Mã mở miệng, đoán được kế hoạch của hai vực đồng minh đến tám chín phần.

Mà tu sĩ họ Mã đánh giá Chân Nhất Lão Đạo phi thường chuẩn xác.

Sau khi Chân Nhất Lão Đạo được đề bạt làm minh chủ Thiên Hành Minh, thưởng phạt phân minh, thúc đẩy hậu tiến, được xưng tụng tám chữ 'Cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng.'

Thiên Hành Minh từ nhiều thế lực liên minh mà thành, sở dĩ bền chắc như thép, nhất trí đối ngoại, cố nhiên có áp lực từ bên ngoài bức bách, càng không thể bỏ qua công lao của Chân Nhất Lão Đạo.

Đại công thần bực này, trong tu tiên giới không hiếm thấy, nhưng phần lớn vì ân dưỡng dục của sư môn.

"Ha ha, nói không chừng Chân Nhất Lão Đạo đang cố tình bày nghi trận, khiến cho chúng ta nghĩ lầm bọn họ tiến vào Huyết Ngục, kì thực âm thầm tập kết đại quân, thừa dịp chúng ta bận rộn mà phản công. Chiến quả năm đó, chỉ sợ phải mất hết."

Trong huyết vụ truyền ra một thanh âm, bóng người mơ hồ, thấy không rõ chân dung.

Người này nói lên hậu quả đáng sợ, ngữ khí lại bình thản, không chút lo lắng nào.

Giang Trầm Tử cười ha ha: "Vậy phải đi qua cửa ải Thương Hồng đạo hữu đóng quân tiền tuyến trước. Chân Nhất Lão Đạo đánh đến cũng không sợ, chờ chúng ta trở về, để cho bọn họ nếm thử tư vị vui quá hóa buồn!"

"Được rồi, đàm luận đến đây thôi. Hai vực đồng minh nguyện ý giúp chúng ta chút sức lực, chúng ta không thể yếu thế, các vị đạo hữu giúp ta! Không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay có thể phá vỡ phong ấn."

Diệp lão ma khẽ quát một tiếng, đột nhiên tăng tốc động tác.

Những người khác im lặng không nói, chuyên tâm phụ trợ Diệp Lão Ma.

Vô Nhai Cốc.

Hai bên đối địch cách xa nhau đâu chỉ vạn dặm, vậy mà đang liên thủ phá giải phong ấn.

Luân phiên công kích mấy canh giờ, rốt cuộc công phá phong ấn ra một cái khe.

'Soạt!'

Một cỗ huyết thủy từ khe hở đánh đến, mùi máu tanh xông vào mũi.

Đám người Tần Tang nhíu mày, phong bế miệng mũi, nhìn về phía Thông U Ma Quân và Đông Dương Bá.

"Theo ghi chép, mỗi một đạo sóng máu đều nối liền một chỗ phong ấn không gian, chúng ta nhảy vào, nhất định bị truyền tống đến các nơi khác nhau. Đến lúc đó, chư vị đạo hữu đi theo tấm tàn đồ kia, tìm đến vị trí đã đánh dấu bên trong tàn đồ, mau chóng hội hợp với nhau. Chỉ cần đánh tan âm mưu của Diệp Lão Ma, thì còn nhiều cơ hội tìm bảo vật, mong chư vị lấy đại cục làm trọng, chớ nên trì hoãn."

Thông U Ma Quân truyền âm thông báo, sau đó thương nghị vài câu với Đông Dương Bá, dẫn đầu nhảy vào huyết hồ.

Không cần tranh tuần tự.

Tần Tang đi cuối, tế khởi ma phiên hộ thể, đón một cỗ sóng máu, bước vào huyết hồ.

Nhóm Kim Đan ngo ngoe muốn động.

Đợi đến chư vị tổ sư Nguyên Anh biến mất trong huyết hồ, bọn họ mới dám hành động, tranh nhau chen lấn tế xuất pháp bảo, nhảy vào sóng máu.

Đợi những người này biến mất, bên ngoài huyết hồ không còn một ai.

Lại qua hơn nửa canh giờ, trong hư không đột nhiên truyền ra một cơn chấn động, một nhân ảnh xuất hiện từ một nơi bí mật gần đó, thời điểm này lại thêm người đến.

Người này phi thường cẩn thận, quan sát đã lâu, xác nhận không còn ngoại nhân, mới từ chỗ tối hiện thân.

Lúc này nếu kẻ khác nhìn thấy dung mạo của người này, khẳng định kinh ngạc không thôi.

Người tới bộ dáng thanh niên, phong thần ngọc lãng, tuấn tú xuất trần, đương đại cung chủ của Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, Công Lương Vũ! Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cũng nằm trong các danh môn đại phái, nhưng tu vi của cung chủ Công Lương Vũ chỉ có Kết Đan kỳ đỉnh phong, cho nên không đủ tư cách tham dự kế hoạch, nhưng lấy thân phận cung chủ, tìm hiểu nội tình không khó.

Công Lương Vũ tận lực đến chậm, thần sắc hơi vội vàng.

Thân ảnh Công Lương Vũ loé lên, bay đến huyết hồ, đang muốn đi vào, đột nhiên nhớ tới cái gì, từ ống tay áo lấy ra một vật, là một tiểu nhân cao ba tấc.

Tiểu nhân tựa như khắc từ gỗ thành, mặt ngoài sáng bóng như ngọc, lại không quá giống tượng gỗ, nhìn không ra làm bằng vật liệu gì.

Cổ quái nhất là phần đầu của tiểu nhân, mặt trên trơn nhẵn như gương, không có ngũ quan thất khiếu, chỉ có thể thông qua một thứ trên mặt, phân biệt trước sau.

Đó là một tiểu phù màu vàng dán trên mi tâm tiểu nhân, mỏng manh như sa, nhẹ nhàng dán trên người tiểu nhân, nhưng kiên cố phi thường. Phù văn trên tiểu phù dùng đan sa viết lên, bút tẩu như long xà, một mạch tạo thành tấm phù lục cực kỳ phức tạp.

Trừ những thứ đó, tiểu nhân chẳng khác một pho tượng vô diện phổ thông, từ trên người nó không cảm thấy cứ ba động nào.

Nhìn tiểu nhân trong tay, thần sắc Công Lương Vũ tràn đầy ngưng trọng, trong ánh mắt mang theo vài phần e ngại, mấy phần chờ mong.

Gã nhẹ nhàng che giấu tiểu nhân trong lòng bàn tay.

Dường như lo lắng sẽ vô ý để lộ tiểu phù trên khôn mặt tiểu nhân, động tác của Công Lương Vũ phi thường nhu hòa.

Tiếp theo, tay kia của gã lại lấy ra một sợi dây màu đỏ, sau đó quấn quanh một chiếc sừng ngọc màu xanh.

