Chương 1766: Luyện Ngục

Tay cầm sừng ngọc, Công Lương Vũ tựa như tự tin hơn, thần sắc hơi hòa hoãn.

Một tay cầm tiểu nhân, một tay khác thì nắm ngọc giác.

Công Lương Vũ cứ như vậy nhảy vào huyết hồ.

.. …

Trong sát na tiếp xúc huyết thủy, Tần Tang cảm thấy một cỗ lực lượng âm tà xâm nhập, lan tràn toàn thân, cỗ hàn khí quỷ dị kia có thể xâm nhập tâm thần, thấm vào xương cốt.

Tần Tang chợt rùng mình, sắc mặt hơi đổi.

Hắn nhớ đến thời điểm đánh cược với Khiên Cơ Yêu Vương, dùng Cửu U Ma Hỏa ngăn cản sương độc, lúc này muốn lập lại chiêu cũ, thôi động ma hỏa hình thành một kiện hỏa giáp, bao phủ quanh thân.

Không ngờ, cỗ hàn khí kia phi thường quỷ dị, có thể xuyên thấu ma hỏa.

Tần Tang biến hỏa giáp thành Tổ Thánh Hỏa, vẫn như cũ khó mà ngăn cản.

Thấy vậy hắn đành thu hồi linh hỏa, thúc dục chân nguyên hóa giáp, mới cảm thấy chuyển biến tốt đẹp. Cũng may chân nguyên tiêu hao không tính quá nhanh, ảnh hưởng một tu sĩ Nguyên Anh như hắn không lớn.

'Ào ào...'

Trong tầm mắt một mảnh huyết hồng, huyết thủy chung quanh đang lưu động, cuồn cuộn lao đi, không biết chảy đi đâu.

Tần Tang cảm nhận được, lực lượng âm tà cổ quái đến từ bên trong huyết thủy, cuốn lấy hắn chảy đi. Tần Tang nhìn quanh bốn phía, sau đó thân ảnh rơi xuống, chỉ cảm thấy trên thân buông lỏng, rốt cuộc thoát ly huyết thủy trói buộc.

Bên dưới huyết thủy, tràn ngập huyết vụ.

Tần Tang vừa quan sát, vừa cẩn thận hạ xuống, không bao lâu chân giẫm trên mặt đất cứng rắn.

Cỗ lực lượng âm tà tồn tại như cũ, thông qua huyết vụ, tràn ngập toàn bộ không gian.

Tần Tang không dám triệt hồi linh giáp, hất tay áo lên, ba cây ma phiên bay ra, không ngừng bay quanh hắn, làm thủ đoạn phòng hộ.

Đồng thời trong tay tế lên Kim Trầm Kiếm.

Đông Dương Bá đứng đầu Thiếu Hoa Sơn, khẳng định đã tìm hiểu Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương.

Tần Tang tu luyện môn công pháp này, Đông Dương Bá đã biết.

Nếu sử dụng Ô Mộc Kiếm và kiếm trận trước mặt Đông Dương Bá, dù chưa từng thấy qua công pháp bộ 2, Đông Dương Bá nhất định nhìn thấu một hai, đoán ra thân phận của Tần Tang.

Cho nên, Tần Tang hạn chế dùng kiếm pháp, chuẩn bị lấy ma phiên làm thủ đoạn chủ yếu, tận lực không sử dụng Thất Phách Sát Trận.

Thập Bát Ma Phiên đủ ứng đối tình thế nguy hiểm.

Tại Tần Tang tế ra pháp bảo, đồng thời Thiên Mục Điệp cũng tỉnh lại.

Nó vẫn thích đậu trên vai Tần Tang, dùng cánh mềm mại cọ lên khuôn mặt Tần Tang, nương tựa chủ nhân. Thiên Mục Điệp đủ năng lực tự bảo vệ mình, cho dù ở bên ngoài cũng không cần lo lắng an toàn.

Thiên Mục Điệp cảnh giới, ánh mắt xuyên thấu huyết vụ, nhìn thấy vị trí càng xa.

Trải qua một phen thăm dò, Tần Tang xác định huyết vụ hơi ngăn cản ánh mắt, lại không ảnh hưởng thần thức, chỉ cần ngăn cản lực lượng âm tà ăn mòn, không đáng để lo.

Nhưng căn cứ theo tin tức mà bọn hắn sưu tập, bên trong huyết hồ tựa như Luyện Ngục, không nên tùy ý khuếch trương thần thức quá xa, để tránh xúc động cấm chế, dẫn nguy hiểm đến.

Những ghi chép kia nói không tỉ mỉ, Tần Tang chẳng biết nơi này thế nào, cẩn thận một chút khẳng định không sai, hắn thu hẹp thần thức trong vòng ba trượng.

Hắn có Thiên Mục Điệp, không cần thần thức, ảnh hưởng cũng không lớn.

Thôi động thần thông Thiên Mục, thấy rõ cảnh sắc chung quanh, Tần Tang rốt cuộc biết nơi này vì sao được gọi là Luyện Ngục.

Hắn đứng trên một mảnh nham thạch trụi lủi, phía trước không xa có một ngọn núi.

Trên ngọn núi này không thấy tấc đất, càng không thấy cỏ cây sinh linh. Toàn thân ngọn núi một màu huyết sắc, không biết nó bị huyết vụ nhuộm đỏ, hay vốn đã như thế.

Cảnh tượng trên núi đá phi thường đáng sợ.

Sấm sét vang dội, âm phong không thôi.

Sấm sét màu huyết sắc.

Không trung trên núi đá, huyết lôi như vô số huyết sắc cự mãng, nghìn đạo, vạn đạo huyết lôi tề phát, một khắc chẳng ngừng, muốn đánh nát hết thảy chung quanh.

'Ầm ầm…'

Tiếng sấm nổ đinh tai nhức óc, làm lòng người chấn động.

Loại huyết lôi này tuyệt không lương thiện, Tần Tang chẳng muốn nếm thử tư vị của huyết lôi.

Núi đá ngày đêm bị huyết lôi công kích, kinh lịch thiên chuy bách luyện, vô số năm qua, vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại, không phải chất liệu đặc thù, thì do cấm chế bảo vệ.

Mỗi một đạo huyết lôi đánh lên trên núi, liền nở rộ một đóa lôi hoa huyết sắc, từng tia từng sợi huyết lôi bắn tứ tán, không cách nào rung chuyển núi đá mảy may.

Âm phong cũng không đơn giản, vây quanh núi đá thổi không ngừng, lúc huyết lôi và âm phong va chạm, có khi đều bị âm phong xua tan, có thể thấy được uy lực của nó.

Núi đá trường tồn, nhưng con người không thể vĩnh cửu bất diệt.

Liên tưởng đến trước kia Tần Tang suy đoán Uyên Khư, nếu có người bị trấn áp ở chỗ này, bị lôi đình nhắm đánh, âm phong thực cốt, hình phạt nỗi khổ không kém hơn đao cưa Địa Ngục.

Cho dù người tội ác tày trời, tiếp nhận loại hình phạt này đủ rồi.

Mà loại Phong Lôi Sơn này, trong ghi chép chỉ đến mức bình thường mà thôi, khó trách tiền bối từng tiến đến huyết hồ vẫn một mực sợ hãi trong lòng, coi nó như Luyện Ngục.

Lúc này, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn trên cổ tay Tần Tang lóe lên hào quang, Bàn Kê nhảy ra ngoài.

"Ngươi có cảm ứng?"

Tần Tang hỏi.

Bàn Kê không đáp, há mồm phun viên bảo châu kia ra, liên tiếp phun ra mấy ngụm tinh khí, bảo châu từ từ bay lên, bay đến đỉnh đầu Bàn Kê, lơ lửng bất động.

Bảo châu lóe lên quang mang, như đang hô hấp, huỳnh quang rủ xuống, giúp đỡ Bàn Kê ngăn cản lực lượng âm tà.

Một lát sau, Bàn Kê chợt thất vọng nói: "Nếu Mẹ ta ở gần đây, chúng ta có thể mượn nhờ Lôi Niệm Châu, thông qua huyết mạch lực cảm ứng vị trí của nhau… Lôi Niệm Châu không phản ứng."

Tần Tang lên tiếng hỏi phạm vi, an ủi: "An tâm chớ vội, huyết hồ này rộng lớn, chỉ riêng khu vực bên ngoài cũng cần chúng ta thăm dò một thời gian. Đừng chỉ nhìn bên ngoài, nơi đây Phong Lôi Sơn kia không phải số ít, dù cho lệnh đường vô ý rơi vào trong đó, bị vây khốn trụ cũng bình thường."

Tần Tang chỉ núi đá trước mặt, thản nhiên nói.

Hắn lúc này đi đến núi đá, nhưng không dám tới quá gần.

Âm phong và huyết lôi bao phủ khu vực chung quanh núi đá, dư ba phát tán, người đến quá gần sẽ phải chịu liên lụy.

Tần Tang hoài nghi, nếu như tùy tiện xông vào, gặp phải không chỉ âm phong và huyết lôi đơn giản như vậy, cấm chế trên núi đá ẩn mà không phát, quỷ dị khó lường.

Nhìn núi đá, Tần Tang cảm thấy loại cảm giác hãi hùng khiếp vía.

Lý trí nói cho hắn biết, tốt nhất tránh nơi này thật xa.

Bàn Kê nghe vậy đại hỉ, nhưng còn hơi lo lắng: "Chỉ sợ làm chậm trễ đại sự của lão gia."

"Bản vương thế đơn lực bạc, người khác chẳng tín nhiệm, đi trễ một chút, không phải chuyện xấu. Bất quá, hiện tại chúng ta nên đi tìm những nơi đánh dấu trên tàn đồ, xác định phương vị."

Tần Tang thản nhiên nói.

Hắn không muốn làm chim đầu đàn, đối mặt Diệp Lão Ma, chuẩn bị hành sự tùy theo hoàn cảnh. Mà lại, hắn cũng nghĩ sẽ thăm dò huyết hồ một lần, nhìn xem kiếm linh sát kiếm có phản ứng hay không.

Nói xong, Tần Tang lấy da thú ra, phía trên vẽ đường cong phi thường giản lược, tàn đồ này do Thông U Ma Quân phỏng chế của tiền bối từng tiến vào huyết hồ lưu lại, không biết trải qua nhiều năm như vậy, có biến hóa nào khác không.

Không khéo, Phong Lôi Sơn trước mặt hắn cũng không có trên tàn đồ.

Tần Tang lệnh Bàn Kê đi theo sau lưng, thời điểm muốn đi vòng qua Phong Lôi Sơn, chẳng ngờ mấy chục đạo huyết lôi không chút dấu hiệu nào, đột nhiên thay đổi phương hướng đánh đến!

