Chương 1767: Tao ngộ

Tần Tang và Bàn Kê cả kinh.

Bọn hắn trốn tránh Phong Lôi Sơn, cái gì cũng không làm, vậy mà kinh động đến huyết lôi.

Tần Tang phản ứng cực nhanh, dùng chân nguyên bao lấy Bàn Kê, trong nháy mắt phi độn đi thật xa. Nhưng không ngờ huyết lôi như giòi trong xương, đuổi sát theo, mặc cho Tần Tang liên tiếp biến hóa phương hướng, đều không thể thoát khỏi.

Thấy cảnh này, trong lòng Tần Tang minh ngộ, vội vàng thu hồi thần thức, đồng thời thân ảnh nhanh chóng xê dịch.

'Vèo vèo...'

Huyết lôi rốt cuộc từ bỏ truy sát, thu về, trong hư không còn sót lại lôi lực, như điểm điểm huyết hoa, thoáng qua tan biến.

Bàn Kê chưa tỉnh hồn.

Thời điểm bị huyết lôi truy sát, nó cảm thấy yêu huyết toàn thân đều muốn đọng lại, thân thể cứng ngắc, bị huyết lôi lực khóa chặt, nếu bị đánh trúng, rất có thể sẽ bị thương.

Nếu huyết lôi còn năng lực quỷ dị khác, cũng không phải bị thương đơn giản như vậy.

Nó quay đầu nhìn Tần Tang, không biết do chính mình, hay do Tần Tang làm cái gì, kinh động đến huyết lôi.

Tần Tang trầm ngâm một chút, truyền âm nói: "Ngươi đi sau lưng ta, chuyên tâm thôi động Lôi Niệm Châu, cảm ứng vị trí của mẫu thân ngươi, đừng nên làm chuyện khác."

"Vâng!"

Bàn Kê biết nếu muốn cứu mẫu thân, chỉ có thể dựa vào Tần Tang, cho nên Tần Tang nói gì nghe nấy.

Tần Tang nhìn thoáng qua Phong Lôi Sơn, lần nữa khởi hành, nhưng lần này tránh Phong Lôi Sơn càng xa.

Hắn thôi động thần thức thăm dò, lần này chẳng thấy huyết lôi phản ứng.

"Loại huyết lôi này quả nhiên cổ quái, có thể cảm nhận được thần thức, dù cho thần thức không tiếp xúc đến huyết lôi, chỉ cần đến gần, sẽ lọt vào truy sát. Bất quá, phạm vi huyết lôi cảm ứng có hạn, chú ý thu liễm thần thức, tránh xa một chút sẽ không sao. Tiền bối cảnh cáo quả nhiên chẳng phải bắn tên không đích..."

Tần Tang vừa đi vừa thăm dò quy tắc trong huyết hồ.

Dần dần có chút tâm đắc, bắt đầu tăng thêm tốc độ.

… …

"Lão gia, phía trước hình như có một ngọn quái núi được đánh dấu trên tàn đồ."

Sau nửa canh giờ.

Tần Tang và Bàn Kê nhìn thấy một ngọn núi đá, ngọn núi thẳng tắp, từ trên đỉnh núi xuống chân núi nhìn như một cây cột đá, phi thường bắt mắt, thích hợp làm tiêu chí, bên trên tàn đồ có vẽ một ngọn núi như thế.

Cảnh sắc trên núi khác hoàn toàn Phong Lôi Sơn.

Nơi đây không có huyết lôi hay âm phong, nhưng trên núi mọc đầy huyết sắc quái thụ, huyết thụ cắm rễ trong khe đá, phát triển theo bề ngang, nhìn như ngọn núi mọc gai, toàn bộ ngọn núi tạo thành dáng Lang Nha Bổng.

Bản thể huyết thụ có thể so với kim thiết, lá cây giống như miếng sắt, mang theo răng cưa, chung quanh tràn ngập huyết vân, nếu có người bị treo ở nơi này, sẽ chịu nỗi khổ cưa mở huyết nhục, ăn mòn thần hồn.

Tần Tang lấy tàn đồ ra, tìm đến vị trí của ngọn núi này, cũng quan sát địa thế chung quanh, xác nhận chính là núi này.

"Theo đánh dấu trên tàn đồ, bên trong huyết hồ tính là phía bắc, vị trí của chúng ta ở phía tây nam. Từ đây, chúng ta đi vòng ngược lại, đi thẳng đến hướng đông, thì gần như có thể thăm dò toàn bộ khu vực bên ngoài một lần..."

Tần Tang dựa theo kế hoạch làm việc.

Bàn Kê theo sát Tần Tang, chuyên tâm thôi động Lôi Niệm Châu, đáng tiếc một mực không thấy phản ứng.

Tần Tang yên lặng ghi lại hết thảy chứng kiến, khu vực bên ngoài coi như nhẹ nhõm, bởi vì những địa phương giống như Phong Lôi Sơn, mỗi một chỗ đều cách nhau một khoảng cách xa, khu vực giữa thì an toàn.

Nhưng chỉ giới hạn bên ngoài.

… …

Trong một mảnh loạn thạch, tồn tại một đại động phương viên mấy trăm trượng, địa động sâu không thấy đáy, thần bí dị thường.

Lúc này, đang có một tu sĩ Kim Đan kỳ, bảo kính lơ lửng trên đỉnh đầu, chầm chậm rơi xuống chỗ sâu trong địa động.

'Ầm! Ầm!'

Bên trong địa động thỉnh thoảng toát ra từng xúc tu ngưng kết từ huyết dịch, quất lên trên thân tu sĩ Kim Đan, lực vô cùng lớn.

Sắc mặt gã trầm tĩnh, bảo kính trên đầu biến ảo thất thải hào quang, hóa thành bình chướng mềm mại, lấy nhu thắng cương, hóa giải kình lực của xúc tu, một mực không bị công phá.

Huyết sắc xúc tu thanh thế không nhỏ, nhưng người này đã bố trí cấm chế ẩn tàng ngoài của hang, dù cho người khác đi ngang, cũng không phát hiện nơi này dị dạng.

Người này đang chuyên tâm đối phó tầng tầng lớp lớp xúc tu, hồn nhiên không biết, bên ngoài đại động chạy tới một người một thú, thu hết thảy hết vào trong mắt.

Tần Tang và Bàn Kê một đường tìm kiếm đến đây.

Người này bố trí cấm chế tinh diệu, nhưng không thể ngăn cản thần thông Thiên Mục.

Người này là người thứ hai Tần Tang gặp phải.

Tần Tang tuần tự gặp được hai tên tu sĩ, bất quá tu vi chỉ đạt đến Kim Đan.

Đám người Thanh Quân chắc hẳn đã đi đến điểm hẹn.

"Bọn gia hỏa này quả nhiên có cao nhân chỉ điểm, xác minh mục tiêu từ trước, hoàn toàn không phải tự đi tìm đường chết, xem ra các phương kỳ thật đều ẩn giấu tin tức, chẳng phải hoàn toàn không biết huyết hồ."

Tần Tang quan sát một lát, âm thầm gật đầu.

Nhìn qua, Tần Tang liền thu tầm mắt lại, hướng nơi xa lao đi.

Những Kim Đan này biết có hạn, bắt giữ cũng vô dụng.

Theo Tần Tang quan sát, cấm chế trong địa động không yếu, hắn tự mình động thủ cũng phải phí nhiều công sức, không thể lãng phí nhiều thời gian như vậy.

Tìm tòi nửa ngày, Lôi Niệm Châu một mực không phản ứng.

Tần Tang đoán chừng, nếu như Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương còn sống, khả năng bị nhốt bên ngoài huyết hồ không lớn.

Còn bị khốn chỗ sâu trong huyết hồ, vạn nhất bị tu sĩ hai vực đấu pháp tác động đến, sẽ có nguy hiểm, Tần Tang không muốn làm chim đầu đàn, nhưng không thể đi quá muộn.

Tiếp tục tiến lên, Tần Tang đôi khi xuất thủ phá giải cổ cấm, thăm dò uy lực.

Như thế đi đường một hồi lâu, Tần Tang vừa muốn từ giữa hai ngọn núi bay xuyên qua, thần sắc đột nhiên biến đổi, gấp giọng bảo Bàn Kê: "Mau trở về Đồng Tâm Hoàn."

Bàn Kê nghe vậy kinh hãi trong lòng, còn tưởng rằng gặp phải nguy hiểm, đôi mắt vội vàng quét một vòng, nhưng phát hiện chung quanh phi thường yên lặng.

Trên ngọn núi hai bên huyết khí mờ mịt, huyết lôi liên tiếp phát sinh, nhưng khoảng cách khá xa, hẳn sẽ không đột nhiên công kích bọn hắn.

Mặc dù nghĩ như vậy, Bàn Kê không dám chậm trễ chút nào, nó biết thần thông của lão gia vượt xa bản thân, tất có nguyên do, nên vội vàng thu Lôi Niệm Châu, bay vào Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn.

Bảo vòng trên cổ tay lấp lóe, Tần Tang hất tay áo lên, tiếp đó thân ảnh tiêu thất hư không.

Ẩn thân trong chỗ tối, Tần Tang cẩn thận thôi động thần thông Thiên Mục, xuyên thấu qua sơn phong, chăm chú nhìn một ngọn núi nơi xa.

Một ngọn núi trọc, trên núi hoang vắng, loạn thạch khắp nơi, trừ những thứ đó thì không còn vật khác, cũng không thấy một người.

Nhưng trong tầm mắt Tần Tang, cảnh tượng trên núi khác biệt hơi nhỏ, trên một bệ đá nhô lên, ẩn hiện một đoàn bạch quang mắt thường không thể nhìn thấy, rõ ràng quái lạ.

Nhìn thấy bạch quang, Tần Tang chợt cảm thấy quen thuộc.

Bên trong bạch quang hỗn độn một mảnh.

Tần Tang gia tăng uy lực thần thông Thiên Mục Điệp, rốt cuộc mơ hồ nhìn thấy bạch quang do pháp bảo tạo thành, cũng phát hiện bên trong bạch quang có một bóng người.

"Thật sự là lão!"

Ánh mắt Tần Tang lộ một tia kinh ngạc, không đợi thấy rõ hình dáng của người bên trong bạch quang, liền lệnh chọ Thiên Mục Điệp thu hồi thần thông, miễn cho đối phương phát giác.

Hắn nằm mơ cũng không quên món pháp bảo này, bản mệnh pháp bảo của Đông Dương Bá, Kim Cương Trác!

Khi xưa trong Tử Vi Cung, Đông Dương Bá dùng Kim Cương Trác bắt hắn, sau đó đi đến đại điện thanh đồng, uy hiếp Thần Yên. Nếu không nhờ Huyết Uế Thần Quang, chỉ sợ Tần Tang khó thoát đại nạn.

"Lão vậy mà không đi hội hợp, ở chỗ này làm cái gì?"

Tần Tang cảm thấy cơ hội đắc thủ không lớn, vốn không chuẩn bị động thủ từ trước, hiện tại không ngờ gặp phải Đông Dương Bá bên ngoài huyết hồ.

