Chương 1752: Tin tức Tổ Thánh Hoả

Tần Tang kiên trì nghe Mai Cô nói xong.

Vị đệ tử tông chủ Thanh Dương Ma Tông kia phi thường cảnh giác, Mai Cô chưa từng biểu lộ ý đồ trực tiếp, chỉ mỗi lần giao lưu kinh nghiệm tu hành, trong lúc lơ đãng nêu ra một ít sự việc râu ria.

Hơn nữa đường dây thăm dò tin tức khác, dần dần phác hoạ ra hình dáng.

Trong đó khiến Tần Tang chú ý nhất là, tông chủ Thanh Dương Ma Tông thường cách một đoạn thời gian sẽ phản hồi tông môn một lần, thường xuyên dừng tại Thần Cương Phong.

Mà lần trước phản hồi tông môn, từng đồng hành cùng môn chủ Băng Hàm của Hư Linh Phái.

Ngoài ra còn có một số việc.

Ví như tên đệ tử kia tu vi tương đương Mai Cô, nhưng nàng cũng không thể đi đến đỉnh Thần Cương Phong, dùng Thanh Dương Cương Ngọc tu luyện, chỉ có thể do sư huynh có tu vi cao hơn làm thay.

. . .

Liên kết lại, có thể khẳng định, Thanh Dương Ma Tông còn chưa triệt để áp chế Tổ Thánh Hỏa!

Bất quá, tông chủ Thanh Dương Ma Tông đã có biện pháp giải quyết hay chưa, còn chưa xác định.

Băng Hàm là môn chủ Hư Linh Phái, cũng tinh thông ngự hỏa thuật, nếu như tông chủ Thanh Dương Ma Tông chủ động mời nàng hỗ trợ giải quyết tai hoạ ngầm, đây cũng chính là cơ hội!

Ánh mắt Tần Tang lấp lóe, trầm tư thật lâu.

Chỉ điểm Mai Cô một phen, Tần Tang rời Thạch Khúc Sơn, phân phó bàn kê đi Thiên Sơn Trúc Hải hỏi việc tìm kiếm trụ sở hải ngoại tiến triển thế nào rồi, thuận tiện để bọn mèo trắng thay phiên đi Tam Điệp Quan lịch luyện.

Hắn tiếp tục ngụy trang thành trưởng lão Nguyên Thần Môn, trở lại Nguyên Thần Môn.

Động phủ Bạch vẫn đóng chặt, gã vẫn bế quan đến nay.

Tần Tang xúc động cấm chế trước cửa động phủ, chờ tới hai ngày, Bạch mới mở ra động phủ, từ bên trong đi ra.

Tần Tang ngạc nhiên phát hiện Bạch có chút uể oải suy sụp.

"Bạch huynh chẳng lẽ thử nghiệm cưỡng ép đột phá."

Tần Tang nhìn ra điểm không hợp lý, nhíu mày hỏi

Bạch cười khổ một tiếng: "Bế quan nhiều năm, không tiến triển chút nào, ta quả thật có chút nóng lòng. Suýt nữa dẫn tới Thi Hồn Châu phản phệ, ủ thành đại họa. May mắn thời khắc sống còn thanh tĩnh lại, chỉ chịu chút tổn thương, bây giờ khôi phục đã không sai biệt lắm."

"Ngươi trải qua vạn năm ma luyện, hà tất nóng lòng nhất thời?"

Tần Tang không nghĩ tới trên thân Bạch cũng xuất hiện loại chuyện này.

Vốn cho rằng bị Ma Hỏa vây khốn, trải qua vô tận khô tịch và tuyệt vọng, tâm tính Bạch được cọ sát đủ để chịu được hết thảy, không ngờ gã cũng gấp gáp như vậy.

Bạch nói hổ thẹn, lắc đầu không nói.

Tần Tang thấy thế không nói thêm gì nữa, tin tưởng với kiến thức của Bạch, sẽ không phạm sai lầm lần hai.

Hắn lấy ra bạch cốt, nói: "Trước đây không lâu, ta truy tìm Đàm Hào lưu lại chút manh mối, tìm tới tổng đàn Thiên Thi Tông, mặc dù không phát hiện điển tịch gì, nhưng tìm được cỗ bạch cốt này. Lai lịch nó không đơn giản, có thể là người chỉ điểm tông chủ Thiên Thi Tông, sáng tạo ra Thiên Thi Tông kia. . ."

"Tần huynh đã tìm ra tổng đàn Thiên Thi Tông, không gặp Đàm Hào sao?"

Bạch có chút ngạc nhiên.

Tần Tang 'Ừm' nói: "Chỉ tìm tới một nơi Đàm Hào đi qua trong thời gian ngắn, là phân đàn Thiên Thi Tông. Hắn cứu ra người thần bí kia sau đó biến mất, manh mối triệt để gãy mất, về sau ta phải nhờ đạo hữu giao hảo giúp đỡ tìm người. Ta đoán, người thần bí kia và Bạch huynh đến từ cùng thời đại. . ."

Bạch suy nghĩ nói: "Thiên Thi Phù khó chơi như vậy, xác thực không giống pháp môn tu sĩ Nguyên Anh sáng chế. Nghe ngươi nói như thế, Uyên Khư giống như là một nơi ngục giam trấn áp tu sĩ cấp cao. Người kia có thể ở chỗ này sống tạm đến nay, lai lịch khẳng định không đơn giản, tu vi trước đó khả năng còn hơn cả ta. Đáng tiếc ta không đi cùng ngươi, không chừng có thể nhớ lại chút gì đó."

Thông đạo đã bại lộ, sau này rất khó tiềm nhập lại Uyên Khư.

Bạch vừa nói vừa cầm lấy Cốt Chú lật xem, kết quả nhìn vào liền mê man. Thấy gã như vậy, Tần Tang mừng rỡ, cuối cùng cũng không phải đi một chuyến không công.

"Thì ra là thế! Thì ra là thế!"

Xem hết toàn bộ Cốt Chú, Bạch tự lẩm bẩm, thần sắc phấn chấn, hình như đạt thu hoạch không nhỏ.

"Đa tạ Tần huynh, bí thuật Thiên Thi Tông hẳn là xuất xứ từ những Cốt Chú này, chỉ cần ngộ ra Cốt Chú, là ta có thể luyện hóa Thi Hồn Châu, tiến cấp Thi Vương!"

Vẻ mặt Bạch kích động, lúc này muốn trở về bế quan.

Tần Tang âm thầm gật đầu, có thể giúp Bạch đột phá thì đáng giá, còn có thể tham khảo Cốt Chú, tìm ra biện pháp giải khai Thiên Thi Phù hay không, còn phải đợi Bạch xuất quan mới biết được.

Bạch vừa muốn đi vào, đột nhiên nhớ tới cái gì: "Đúng rồi! Tử Vi Cung có dấu hiệu xuất thế không?"

Gã nghe Tần Tang nói, trước khi Tử Vi Cung xuất thế sẽ có linh triều, tính toán thời gian cũng không lâu nữa sẽ xuất hiện.

Tần Tang biết rõ Bạch một mực cảm thấy rất hứng thú với Tử Vi cung, lần trước bởi vì thời gian cấp bách, tăng thêm thực lực gã không đủ, không thể thăm dò kỹ.

"Linh triều đã hiện, lần này chắc trong vòng trăm năm nữa!"

"Quả nhiên không ngoài sở liệu."

Bạch nhẹ nhàng gật đầu, tiếp đó đột nhiên chuyển chủ đề, hỏi Tần Tang: "Ngươi nắm giữ thông đạo qua lại hai vực, định lúc nào về lại Thương Lãng Hải?"

Tần Tang trầm ngâm nói: "Hiện tại xem ra, Tử Vi Cung xuất thế sẽ càng thêm tấp nập, không cần sốt ruột đi Thương Lãng Hải. Thương Lãng Hải có mảnh vỡ Sát Kiếm thứ hai khả năng không lớn, mà thực lực của ta còn không dám tuỳ ý tìm kiếm tại Yêu Hải. Ta có Vọng Nguyệt Tê sừng, chuẩn bị chờ sau này tu hành gặp phải bình cảnh, đi ba cảnh khác du lịch đã, thuận tiện tăng thêm kiến thức."

"Trừ mảnh vỡ Sát Kiếm, Tử Vi Cung hấp dẫn ngươi nhất chắc là Nam Minh Ly Hỏa, ngươi đã nghĩ cách luyện chế ra bảo vật gì để thu phục linh hỏa chưa?"

Bạch giống như cảm thấy rất hứng thú với kế hoạch của Tần Tang.

Tần Tang thở dài: "Vẻn vẹn có chút đầu mối mà thôi, gần đây việc vặt quấn thân, không có thời gian suy nghĩ kỹ. Thực sự không được, chờ đi vào, lại thu phục cũng không muộn."

Bạch không đồng ý với ý kiến của hắn, nói: "Tử Vi Cung rõ ràng sẽ có đại biến, tốt hay xấu còn chưa biết được, dẫn đến trong Tử Vi Cung sẽ không ổn định. Vạn nhất cổ cấm bên trong có biến cố, bị những người khác phát hiện Nam Minh Ly Hỏa, khẳng định cũng sẽ động tâm với linh hoả đỉnh cấp này, tranh đoạt với ngươi. Theo ý kiến ta, nên sớm thu phục mới tốt."

"Bạch huynh nói như vậy không phải không có lý, ta sẽ suy nghĩ kỹ."

Tần Tang cũng đồng ý với Bạch, Tiểu Hàn Vực không ổn định, Tội Uyên dã tâm bừng bừng, thế cuộc tương lai khó liệu, trước tiên phải nắm bảo vật tới tay mới an tâm.

Nói đến luyện khí, trong lòng Tần Tang hơi động, lấy ra khối Bạch Đồng kia.

"Bạch huynh có nhận ra vật này?"

Bạch nhìn một hồi, lắc đầu nói: "Không nhớ nổi là cái gì, bất quá khối Bạch Đồng này có thể đẩy thần thức ra, không cách nào thăm dò bên trong, tuyệt không phải phàm vật."

Thần thức dò vào Bạch Đồng, sẽ cảm thấy bị thiêu đốt đau đớn một hồi, đây là lý do Tần Tang một mực không thể tra rõ đặc tính của Bạch Đồng.

Hiện tại Bạch không vội đi bế quan, hỏi rõ chiến sự và tình huống Tội Uyên. Những thứ này không có gì cần giấu diếm, Tần Tang đều nói với gã.

Tần Tang lật ra một điển tịch Nguyên Thần Môn, cũng không tra được ghi chép liên quan đến Bạch Đồng, màn đêm buông xuống liền rời Nguyên Thần Môn, trở lại động phủ Lý Ngọc Phủ.

Bạch Hàn Thu không phụ sự mong đợi của mọi người, đã thành công Trúc Cơ, đang cũng cố tu vi.

Chỉ điểm Bạch Hàn Thu xong, Tần Tang mang theo Lý Ngọc Phủ, tụ họp các loại yêu như bàn kê, sau đó trở về Tam Điệp Quan.

Hắn thu được tin tức của sư tỷ, đồng minh hai vực đã phái người đi Vô Nhai Cốc xem xét tình huống, chờ những người kia trở về, sẽ triệu tập chúng Nguyên Anh, thương nghị việc này.

