Chương 1770: Định Linh Giác

Lúc luyện chế Nguyên Anh Phù Khôi, mượn nhờ tà thuật luyện hồn ma đạo, trời sinh chính là một bộ tà khôi.

Cho dù tu sĩ Nguyên Anh chân chính, trừ phi thần thức có thể đạt đến Hóa Hình cảnh, lúc thao túng Nguyên Anh Phù Khôi, đều sẽ bị tinh hồn trong Nguyên Anh Phù Khôi cắn xé Nguyên Thần, dẫn đến Nguyên Thần bị hao tổn.

Lúc đầu, loại tổn thương này còn có thể tiếp nhận, chủ nhân Phù Khôi trải qua một đoạn thời gian tĩnh tu là có thể chậm rãi khôi phục.

So với chiến lực cấp Nguyên Anh thì bỏ ra một chút đại giới này hiển nhiên không là vấn đề gì.

Huống chi, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung phát hiện Phù Khôi còn có tác dụng kinh người.

Bởi vì vị tổ sư kia lưu lại tư liệu rất ít, hậu nhân cũng không biết là vật liệu gì, hay là lúc luyện chế Nguyên Anh Phù Khôi phát huy tác dụng gì, hoặc những bí thuật này dung hợp, sinh ra biến hoá không người biết.

Toàn bộ bị Phù Khôi cắn xé Nguyên Thần, cũng sẽ lưu lại trong cơ thể Phù Khôi một đạo hồn ảnh, vĩnh viễn bị trói buộc trong cơ thể nó.

Môn hạ đệ tử Kim Đan kỳ thông qua cảm giác hồn ảnh Nguyên Anh trong đó, tại Kim Đan kỳ, vậy mà có thể tự thân thể nghiệm một tia biến hóa kỳ dị của Nguyên Anh cảnh.

Trong đó chỗ tốt rõ rệt dễ thấy, có thể tăng lên rất nhiều tỷ lệ đột phá bình cảnh.

Bất quá, muốn thu hoạch được loại thể nghiệm này cũng không dễ.

Phù Khôi dám thôn phệ tinh hồn tu sĩ Nguyên Anh, huống chi là Kim Đan.

Không cẩn thận, không chỉ không chiếm được chỗ tốt, mà toàn bộ Nguyên Thần sẽ bị Phù Khôi thôn phệ, vĩnh viễn không được siêu sinh.

Mãi đến khi Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đạt được phương pháp luyện chế mật phù Nội Cảnh Nguyên Phù, Nguyên Anh Phù Khôi mới phát huy ra uy lực chân chính.

Nhờ vậy, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đã hưng thịnh một đoạn thời gian, phong quang một thời.

Địa Khuyết lão nhân ám toán Huyền Vũ đạo trưởng, mưu đồ Nội Cảnh Nguyên Phù, nguyên nhân là do lão nghe nói Nội Cảnh Nguyên Phù của Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung có thể trợ giúp kết anh.

Kỳ thực lão hiểu lầm, chân chính trợ giúp Kết Anh là Nguyên Anh Phù Khôi, Nội Cảnh Nguyên Phù chỉ là phụ trợ.

Bất quá, Nội Cảnh Nguyên Phù có trợ giúp lúc độ Tâm ma kiếp, nói như vậy cũng không tính là sai.

Tác dụng Nội Cảnh Nguyên Phù chân chính là hình thành một mảnh không gian nội cảnh trong Tử Phủ, Nguyên Thần giấu vào nội cảnh, nên có tác dụng bảo vệ nhất định.

Luyện chế phù này, cần tu sĩ vừa bắt đầu Trúc Cơ là tế luyện, hao phí cực lớn tinh lực, nhiều năm không thể gián đoạn, dùng thần thức duy trì liên tục đổ vào, thẳng đến Kim Đan kỳ đỉnh phong, mới có thể đại thành.

Loại linh phù này chỉ có chủ nhân sử dụng được, chủ nhân bỏ mình, Nội Cảnh Nguyên Phù sẽ bị hủy diệt theo, ngoại nhân không thể cướp đi.

Năm đó cho dù không có Tần Tang phá rối, Địa Khuyết lão nhân cũng không chiếm được Nội Cảnh Nguyên Phù.

Đệ tử Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tế luyện Nội Cảnh Nguyên Phù, chờ đến lúc mật phù đại thành, tu vi bản thân cũng đến Kim Đan đỉnh phong, sắp đứng trước cửa ải Kết Anh, vừa vặn có thể dưới sự bảo vệ của mật phù tiến vào Phù Khôi thể nghiệm.

Mặc dù tế luyện Nội Cảnh Nguyên Phù độ khó rất lớn, nhưng có Nguyên Anh dụ hoặc phía trước, đệ tử Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung khi đó cơ bản người người thủ một cái.

Thế nhưng thời gian chuyển dời, tình thế phát sinh biến hóa.

Bởi vì một trận biến cố, Nguyên Anh Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung chết hết, cục diện chuyển biến đột ngột.

Mắt thấy họa diệt môn sắp hàng lâm, một tên đệ tử Kim Đan kỳ đỉnh phong nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, đối mặt đại địch xâm phạm, thao túng Nguyên Anh Phù Khôi nghênh chiến.

Một trận chiến này phi thường thảm liệt.

Tên đệ tử kia thành công thao túng Phù Khôi bức lui địch nhân, nhưng kinh hãi phát hiện, Nguyên Thần mình bị Nguyên Anh Phù Khôi nuốt gần nửa, đã không có khả năng khôi phục.

Nguyên Thần gã không được đầy đủ, cho dù sống chui nhủi ở thế gian, cũng vĩnh viễn mất đi cơ hội kết anh.

Nếu như thế gian có luân hồi chuyển thế, nói không chừng cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Càng về sau, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung xuất hiện tổ sư Nguyên Anh mới, cục diện môn phái mới chuyển biến tốt đẹp, nhưng Nguyên Anh Phù Khôi thôn phệ Nguyên Thần càng ngày càng nhiều, mỗi lần thao túng Nguyên Anh Phù Khôi, trả giá đắt càng lúc càng lớn.

Càng về sau, tổ sư Nguyên Anh khó mà tiếp nhận.

Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đã từng đi ra đại tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, thần thức Hóa Hình, tu vi có một không hai ở Bắc Thần Cảnh, từng muốn luyện hóa hồn ảnh trong Nguyên Anh Phù Khôi, giải quyết triệt để tai hoạ ngầm này.

Lúc này mới phát hiện, Phù Khôi trong cơ thể đã trói buộc vô số hồn ảnh, vạn quỷ phệ hồn, cho dù là gã, mặc dù có thể thao túng Phù Khôi luyện hóa những hồn ảnh hỗn loạn kia, cũng sẽ bị phản phệ thụ thương, không thể nào làm được.

Đến bây giờ, Phù Khôi trong cơ thể càng thêm hỗn loạn.

Thể nghiệm hồn ảnh Nguyên Anh nguy hiểm càng lúc càng lớn.

Đương đại đệ tử Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cho dù luyện thành Nội Cảnh Nguyên Phù, cũng không dám đi thể nghiệm, chỉ có thể gác xó Nguyên Anh Phù Khôi, phong ấn, dùng để chấn nhiếp kẻ xấu bên ngoài.

Mỗi khi tông môn gặp nạn mới đánh thức.

Không thì, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung há có thể lâu như vậy không ra được một Nguyên Anh?

Còn như Nội Cảnh Nguyên Phù, mặc dù tác dụng kỳ lạ, nhưng dụ hoặc đại giảm, mà quá trình tế luyện dài dằng dặc, chiếm quá nhiều thời gian tu luyện, chỉ có đệ tử thiên phú cực cao mới lựa chọn chủ tu mật phù này.

Lịch đại cung chủ Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đều chọn lựa đệ tử đích truyền bồi dưỡng từ nhỏ, là hạng người khoan nhân, tùy thời chuẩn bị kính dâng chính mình cho sư môn.

Cung chủ Thiết Quan Tử đời trước, bị ép động tới Nguyên Anh Phù Khôi một lần.

Gã liều lĩnh, coi Tử Vi Cung là hi vọng cuối cùng, về sau vẫn lạc tại nơi đó.

Công Lương Vũ lần này mang Nguyên Anh Phù Khôi ra, giúp gã tìm kiếm Huyết Thảo, cũng không phải muốn từ bỏ khả năng Kết Anh.

Gã có chỗ ỷ lại, chính là sừng ngọc Định Linh Giác kia.

Định Linh Giác là trong lúc vô tình gã đạt được một kiện cổ bảo, tác dụng tương tự Nội Cảnh Nguyên Phù, nhưng uy năng vượt xa Nội Cảnh Nguyên Phù, đáng tiếc chỉ có thể dùng một lần.

Dựa vào bảo vật này độ Tâm Ma Kiếp Nguyên Anh, có thể không sơ hở chút nào, nhưng cửa ải tụ anh gã còn không qua được, nói gì Tâm Ma Kiếp?

Công Lương Vũ vì cầu Huyết Thảo, không tiếc dùng hết Định Linh Giác.

Nhưng trong lòng gã phi thường thấp thỏm, rất sợ Nguyên Anh Phù Khôi, không xác định Định Linh Giác có thể bảo hộ mình chu toàn hay không.

Rốt cuộc, tổ sư Nguyên Anh thao túng Phù Khôi đều sẽ bị cắn xé Nguyên Thần.

"Bảo bối tốt! Bảo bối tốt!"

Lúc này vẻ mặt gã thích thú, trong miệng liên tục tán thưởng.

Chính là đang tán thưởng Định Linh Giác.

Định Linh Giác phong tồn sợi ánh sáng thanh linh kia, không biết có lai lịch gì, vững vàng bảo hộ Nguyên Thần, mặc cho Nguyên Anh Phù Khôi cắn xé thế nào cũng không bị tổn hại.

Nguyên Anh Phù Khôi không được chỗ tốt, ánh mắt càng thêm điên cuồng.

Công Lương Vũ thấy thế trong lòng biết thời gian cấp bách, nhất định trước khi sợi ánh sáng thanh linh kia tiêu tán phải tìm ra Huyết Thảo, nên không dám chần chờ, bấm một cái niệm quyết, chỉ hướng Huyết Hà: "Đi!"

Nguyên Anh Phù Khôi cười tà dị càng đậm, thần sắc có chút không tình nguyện, nhưng cuối cùng vẫn nghe theo lệnh Công Lương Vũ, lao thẳng vào trong huyết hà.

"Vù . . ."

Công Lương Vũ thở một hơi dài nhẹ nhõm, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Bị Nguyên Anh Phù Khôi điên cuồng nhìn chằm chằm, trong lòng gã cũng ứa ra hàn khí.

Cỗ Phù Khôi này có sức đánh một trận với Nguyên Anh trung kỳ, trọn vẹn cao hơn gã hai cấp độ, nhưng không thôn phệ chủ, mặc dù vậy gã thao túng cũng không dễ.

Nếu không phải tin tưởng bí thuật tông môn truyền thừa, Công Lương Vũ vạn lần không dám thử nghiệm.

Trong Huyết Hà không phải là huyết thủy, mà là huyết vụ đậm đặc tới cực điểm.

Phốc!

Nguyên Anh Phù Khôi xông vào Huyết Hà.

Phù Khôi mở đường phía trước, Công Lương Vũ vội vàng thả người theo sau.

