Chương 1771: Huyết ảnh Tà Linh

Chờ Đông Dương Bá theo Công Lương Vũ đi vào, Tần Tang cũng đi theo đến phía trên Huyết Hà.

"Đó chính là Nguyên Anh Phù Khôi của Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, quả nhiên danh bất hư truyền."

Tần Tang mặc dù cách khá xa, vẫn có thể từ trên thân cỗ Nguyên Anh Phù Khôi này cảm nhận được uy hiếp.

Bản thân Phù Khôi thực lực cường hãn, lại không biết đau đớn, hung hãn không sợ chết, Đông Dương Bá muốn trong thời gian ngắn lấy được Phù Khôi, chỉ sợ cũng không dễ.

Không ngờ Công Lương Vũ lại đem Nguyên Anh Phù Khôi ra, mà thực lực chênh lệch cách xa như thế, có thể một mình thao túng Phù Khôi, lại không bị phản phệ.

Lần này, Đông Dương Bá sợ là tính sai rồi.

Tần Tang cười lạnh, thực lực Công Lương Vũ càng mạnh càng tốt, cùng Đông Dương Bá ác chiến một trận, ép các thủ đoạn của Đông Dương Bá ra, chính mình vừa vặn nhân cơ hội này tìm tòi hư thực của y.

Thấy cảnh này, trong lòng Tần Tang đã có khuynh hướng cứu Công Lương Vũ.

Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, Công Lương Vũ có thể thao túng Phù Khôi mạnh như vậy, đủ để chứng minh giá trị gã, có tư cách làm đồng minh của mình.

Bất quá, thời cơ động thủ còn cần tính toán kỹ.

Tần Tang không biết nhiều về Công Lương Vũ, không biết người này đảm thức thế nào.

Ít nhất chờ Đông Dương Bá lộ ra chân diện mục, sau khi hai người vạch mặt.

Đương nhiên, tốt nhất là Công Lương Vũ hiển lộ dấu hiệu thất bại, lúc nguy cấp nhất xuất thủ cứu giúp, thi ân cho gã.

Nguyên Anh Phù Khôi dù sao cũng là tử vật, phải xem người thao túng, cảnh giới Công Lương Vũ thua xa Đông Dương Bá, loại chênh lệch này không chỉ thể hiện trên tu vi, không phải một bộ Phù Khôi có thể đơn giản bù đắp.

Đông Dương Bá khẳng định đủ tự tin, nhìn thấy Nguyên Anh Phù Khôi, vẫn không chút do dự đi theo.

Mặt khác, Tần Tang cũng rất tò mò, Công Lương Vũ phát hiện bảo vật gì lại khiến Đông Dương Bá động tâm, không tiếc ra tay với minh hữu.

Còn lấy lớn hiếp nhỏ.

Đông Dương Bá làm qua không biết bao nhiêu lần, khẳng định đã không cần thể diện.

Tần Tang vừa nghĩ những thứ này, vừa dùng thần thông Thiên Mục quan sát tình huống trong Huyết Hà, nhìn ra một ít mánh khóe, trong mắt dần dần lộ ra mấy phần ngưng trọng.

"Trách không được Công Lương Vũ gọi Nguyên Anh Phù Khôi ra . . ."

Thấy Công Lương Vũ và Đông Dương Bá càng lúc càng thâm nhập sâu Huyết Hà, Tần Tang không thể đợi thêm, kín đáo chuẩn bị tốt mười tám Ma Phiên đại trận, tiến vào Huyết Hà.

Vù vù . . .

Trong nháy mắt tiến vào, cảm nhận được không phải là dòng nước nhu hoà, mà là cuồng phong mãnh liệt xung kích. Bề ngoài huyết vụ nhìn như yên lặng, kỳ thực bên trong luôn va chạm, loạn lưu phun trào, hỗn loạn vô cùng.

Nương theo huyết vụ đánh thẳng tới, còn có âm tà lực nồng đậm tới cực điểm.

Những âm tà lực này như thực chất, như là cương đao cạo xương, cối xay huyết nhục, liên tục không ngừng đánh thẳng vào linh giáp hộ thể do chân nguyên Tần Tang ngưng kết thành, muốn xoắn hắn thành huyết thủy.

Xì xì. . .

Vì ngăn cản âm tà xâm nhập, Tần Tang đành phải gia tăng chân nguyên, tiêu hao đại tăng.

Ngay lúc âm tà lực đánh tới, trong huyết vụ vô thanh vô tức xuất hiện mấy huyết ảnh như trường xà, cảm ứng được Tần Tang, nhất thời đánh tới.

Những huyết ảnh này cũng không có thực chất, hình thể mọc ra mấy trượng, ngắn vẻn vẹn có ba thước.

Trong huyết vụ hỗn loạn, khắp nơi là âm tà lực đáng sợ, bọn chúng không sợ chút nào, như cá gặp nước, vui vẻ du động bên trong.

Tần Tang kinh động mấy đầu này, chỉ là một phần nhỏ không đáng kể.

Toàn bộ Huyết Hà, huyết ảnh vô số kể, đâu chỉ ngàn vạn đầu, không cách nào tránh khỏi.

Những huyết ảnh này chính là một loại Tà Linh, trong Huyết Hà huyết vụ tích tụ nhiều năm, thai nghén mà thành, sinh tại đây lớn ở đây, nhiều năm phun ra nuốt vào âm tà lực mà trưởng thành, tự nhiên không sợ âm tà lực gặm nhấm.

Nói cách khác, bọn chúng mới là chủ nhân huyết hà.

Bị Tần Tang kinh động, toàn bộ huyết ảnh không nói lời nào xông lại, bọn chúng cơ hồ không có linh trí, theo bản năng chỉ có một ý niệm trong đầu, thôn phệ người xâm nhập.

Không đợi huyết ảnh cận thân, Tần Tang hơi dừng lại, mi tâm hiện ra Hỏa Liên Tử, tiếp theo vài ngọn lửa như đóa hoa nhỏ nhẹ nhàng bay ra, chuẩn xác bắt được toàn bộ phương vị huyết ảnh, phát sau mà đến trước rơi trên người chúng.

Những Linh Hỏa này chính là Tần Tang luyện hóa, gợn sóng bị thu lại đến thấp nhất, đi tới trước huyết ảnh, bọn chúng vẫn không cảm giác được nguy hiểm, tỉnh tỉnh mê mê.

Chờ Linh Hỏa cuốn lấy, mới kịp phản ứng, nhưng đã muộn.

Ngọn lửa cấp tốc nhảy lên trên thân huyết ảnh, trong chốc lát đốt cho huyết ảnh không còn một mảnh, không còn lưu lại gì.

Ngay sau đó, ngọn lửa phân ra thu vào Hỏa Liên Tử.

Tất cả những thứ này phát sinh cực nhanh, huyết ảnh, Hỏa Liên Tử đều không có gợn sóng rõ ràng. Mà nơi này huyết vụ quá hỗn loạn, có thể giúp đỡ che giấu, Công Lương Vũ và Đông Dương Bá đi phía trước cũng không phát giác chút nào.

"Cửu U Ma Hỏa tuy không phải lửa đặc biệt khắc chế Tà Linh, nhưng những Tà Linh này mạnh nhất chỉ là Luyện Khí kỳ, giết chúng dễ như trở bàn tay."

Tần Tang thầm nghĩ.

Bất quá, mấy đầu huyết ảnh này là yếu nhất trong đó, càng vào chỗ sâu Huyết Hà, thực lực huyết ảnh càng mạnh. Vạn nhất tại dưới đáy Huyết Hà kinh động hàng ngàn hàng vạn đầu huyết ảnh, Nguyên Anh đoán chừng cũng sẽ bị kinh sợ.

Suy nghĩ một chút, Tần Tang thử thăm dò tản ra thần thức, lập tức dẫn tới mười mấy đầu huyết ảnh, bị hắn diệt sát từng con.

"Quả nhiên! Những huyết ảnh này tương tự Huyết Lôi, cực kỳ mẫn cảm với thần thức, ở chỗ này tốt nhất đừng tản thần thức ra quá xa, không ai biết dưới đáy Huyết Hà còn có quái vật gì không. Như vậy cũng tốt, tỷ lệ bị Đông Dương Bá phát hiện càng nhỏ hơn. "

Tần Tang thăm dò năng lực huyết ảnh, sau đó tiếp tục dò xuống.

Bất quá, hắn cố ý thả chậm tốc độ, kéo ra khoảng cách với Đông Dương Bá.

Đây cũng là bất đắc dĩ mà làm, trong Huyết Hà số lượng huyết ảnh quá nhiều, cho dù hoàn toàn không dùng thần thức, cũng không có khả năng tránh đi toàn bộ huyết ảnh.

Tại tầng trên còn tốt, dù thêm huyết ảnh cũng náo không ra động tĩnh gì.

Càng đi xuống, thực lực huyết ảnh càng mạnh, càng khó giết chết, Tần Tang không biết Đông Dương Bá có thủ đoạn gì, nên không dám theo quá sát.

Mà mục tiêu Đông Dương Bá là Công Lương Vũ, nên không ngại phiền toái nơi đây, vẫn như cũ theo sát.

Tần Tang đi xa xa phía sau, duy trì thần thông Thiên Mục miễn cưỡng nắm giữ động tĩnh của Đông Dương Bá. Bên cạnh Công Lương Vũ có Nguyên Anh Phù Khôi, ngăn cản Đông Dương Bá một đoạn thời gian không là vấn đề, đủ để hắn chạy đến.

Thiên Mục Điệp không chỉ vững vàng nhìn chằm chằm Đông Dương Bá, còn có thể khám phá dấu vết huyết ảnh hoạt động.

Tần Tang chọn nơi số lượng huyết ảnh ít nhất, thanh thế bé nhỏ không đáng kể.

Huyết Hà sâu không thấy đáy.

Công Lương Vũ đi tới một nén nhang, vẫn không đến đáy sông.

Gã không có bản sự như Thiên Mục Điệp, nhìn không ra chỗ nào huyết ảnh dày đặc, chỗ nào huyết ảnh thưa thớt, chỉ có thể ỷ vào Nguyên Anh Phù Khôi, một đường xông tới.

Vô số huyết ảnh kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, vây bọn gã từng đoàn.

Ầm! Ầm!

Nguyên Anh Phù Khôi vô cùng uy mãnh, hình như phát tiết tất cả oán hận từ Công Lương Vũ lên trên thân huyết ảnh, trên thân nó lập loè phù quang, thân ảnh như điện, trọng quyền như sấm, lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

Thực lực huyết ảnh nơi này vượt xa tầng trên, nhưng cũng không chịu nổi một quyền, thân thể bị chia năm xẻ bảy, không cách nào ngưng tụ.

Toàn bộ huyết ảnh bị Nguyên Anh Phù Khôi ngăn cản ở ngoài, không gần được thân.

Sau lưng Công Lương Vũ, Đông Dương Bá cũng bị huyết ảnh dây dưa, bất quá huyết ảnh đã bị Công Lương Vũ dẫn đi một phần, mặc dù liên tục không ngừng từ chỗ khác chạy tới, số lượng vẫn ít hơn nhiều.

