Chương 1773: Đạo thống

"Ai!"

Công Lương Vũ biết rõ thân phận của mình đặc thù, không thể so với những tu sĩ Kim Đan khác, dễ dàng bị người để mắt tới, cho nên cố ý chậm nửa canh giờ, tránh tai mắt người khác.

Không ngờ vẫn bị theo dõi.

Đối phương không che giấu khí tức, rõ ràng là tổ sư Nguyên Anh.

Cũng chỉ có Nguyên Anh theo sau lưng không biết bao lâu, mà mình lại không phát giác chút nào.

Công Lương Vũ kinh hãi, nào còn lo nghĩ đến Huyết Thảo, vội vàng triệu về Nguyên Anh Phù Khôi hộ thể.

Huyết Thảo là huyễn tượng, Nguyên Anh mới là theo sau lưng . . .

Đủ loại quái tượng, khiến trong lòng Công Lương Vũ sinh ra từng cơn ớn lạnh, chính mình trong lúc vô tình, rất có thể đã rơi vào cạm bẫy.

Lúc này, tên Nguyên Anh kia đã không che giấu chút nào lao đến.

Bảo quang chói mắt, như một đóa khánh vân, lơ lửng trên đỉnh đầu Đông Dương Bá.

Kim Cương Trác bắn ra đạo đạo gợn sóng hình tròn, đẩy huyết ảnh ra.

"Đông Dương Bá!"

Con ngươi Công Lương Vũ phóng đại, la lên thất thanh.

Trong đầu gã trong nháy mắt lóe lên một ít thân ảnh Nguyên Anh, có ma đạo Tiểu Hàn Vực, có Thiên Hành Minh, cũng có gian tế Tội Uyên, nhưng căn bản không nghĩ tới Đông Dương Bá.

Lúc sư huynh Thiết Quan Tử chấp chưởng Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, cũng đã kết minh với Thiếu Hoa Sơn, xưng là bát tông chính đạo.

Đệ tử hai đại thế lực khó tránh khỏi va chạm, nhưng không ảnh hưởng đại cục.

Cho đến khi Thiết Quan Tử vẫn lạc tại Tử Vi Cung, Công Lương Vũ lên kế nhiệm, mặc dù có mấy phần cảnh giác Đông Dương Bá, nhưng tạm thời cũng không muốn phá hư loại quan hệ này.

Người không có ý thương hổ, hổ lại có tâm hại người.

Đông Dương Bá lại xuống tay với gã!

Công Lương Vũ cũng sẽ không khờ dại cho rằng, Đông Dương Bá giờ khắc này xuất hiện ở đây là trùng hợp!

Nhưng trong lòng gã nghi hoặc rất nhiều.

Lúc này, Đông Dương Bá toàn lực thôi động Kim Cương Trác, bay thẳng tới.

Trong đám huyết ảnh y mạnh mẽ đâm tới, Kim Cương Trác tràn ra đạo đạo trác ảnh, mặc cho những huyết ảnh kia xung kích thế nào cũng không thể tiếp cận y, bị đánh bay, tư thái y so với Nguyên Anh Phù Khôi thì tiêu sái hơn nhiều.

Đông Dương Bá cũng không làm bộ làm tịch, không chú ý tới Công Lương Vũ nghi hoặc, ánh mắt kinh sợ, trừng trừng nhìn chằm chằm Công Lương Vũ triệu hồi Nguyên Anh Phù Khôi về hộ chủ, trong miệng liên miên tán thưởng: "Trách không được Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung trường thịnh không suy, truyền thừa không dứt! Không hổ là Nguyên Anh Phù Khôi tiếng tăm lừng lẫy, quả nhiên danh bất hư truyền. Được khôi lỗi này, đủ để bảo hộ đạo thống trường tồn. Ngày khác lão phu đến dưới cửu tuyền, gặp lại sư phụ, cũng có thể bàn giao rồi!"

Nghe thấy lời ấy, Công Lương Vũ bỗng nhiên đốn ngộ, trong lòng nghi hoặc rốt cuộc giải khai, mục tiêu lão thất phu này không phải những thứ khác, mà là chí bảo trấn phái Nguyên Anh Phù Khôi!

Điều này làm cho trong lòng Công Lương Vũ càng thêm kinh hãi.

Lúc thấy Đông Dương Bá, ý niệm đầu tiên trong đầu gã là lão thất phu này không biết có được tin tức từ đâu, theo mình đến đây tranh đoạt Huyết Thảo.

Đông Dương Bá mặc dù không dùng được Huyết Thảo, nhưng y có vô số đệ tử, nhưng một Kết Anh cũng không có, ham muốn Huyết Thảo cũng không kỳ quái.

Còn như vừa rồi Nguyên Anh Phù Khôi bắt trúng huyễn ảnh Huyết Thảo, rất có thể là sau khi linh dược thành thục, trời sinh năng lực tự vệ, bản thể có lẽ cách đó không xa.

Thiên Đạo quý sinh, thế gian vô số kỳ hoa dị thảo, có được năng lực tương tự không phải số ít.

Thế nhân biết về Huyết Thảo rất ít, không có ghi chép cũng rất bình thường.

Công Lương Vũ mặc dù kinh hãi, nhưng cảm thấy dựa vào Nguyên Anh Phù Khôi, tăng thêm đủ loại thủ đoạn bảo mệnh của sư môn truyền thừa, cho dù không tranh nổi với Đông Dương Bá, cũng nắm chắc thoát thân.

Cùng lắm thì sau khi trở về phong sơn không ra, đột phá đường khác.

Thế đạo luân hồi, luôn có thể báo thù một ngày sau.

Đông Dương Bá lấy lớn hiếp nhỏ, đoạt bảo, dưới loại thế cuộc này, chẳng lẽ còn có dũng khí hưng binh đánh tới Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung sao?

Công Lương Vũ không nghĩ tới là, mục tiêu Đông Dương Bá không phải là Huyết Thảo, mà là Nguyên Anh Phù Khôi, dường như y dã sớm dự liệu mình sẽ mang Nguyên Anh Phù Khôi ra!

Nguyên Anh Phù Khôi trước những người như Đông Dương Bá không phải là bí mật, thậm chí có tin đồn là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cố ý đưa ra, để cho bên ngoài cho rằng Nguyên Anh Phù Khôi không thể ly khai sơn môn, miễn cho bị người ham muốn.

Chẳng phải chính mình quyết định tới Huyết Hồ, mỗi một bước đều bị Đông Dương Bá tính toán?

Tin tức Huyết Thảo . . .

Nguyên Anh Phù Khôi chân chính là tai hoạ ngầm. . .

Còn có, Định Linh Giác trên người mình có thể ngăn cản Phù Khôi cắn xé, ngự sử Nguyên Anh Phù Khôi tầm bảo, Đông Dương Bá đều nhất thanh nhị sở, mới thiết hạ cục diện này.

Công Lương Vũ nhất thời phát lạnh khắp cả người, như rơi vào hầm băng!

Trong đầu của gã ông ông tác hưởng, như một đoàn đay rối. Gã bắt đầu hoài nghi mình, từ khi tiếp nhận Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đã bị Đông Dương Bá trong bóng tối tính toán bao nhiêu lần rồi.

Thậm chí, đã bắt đầu từ sớm hơn!

Thiết Quan Tử sư huynh vốn có cơ hội Nguyên Anh, tông môn đột nhiên bị nạn, bị ép vận dụng Nguyên Anh Phù Khôi, cắt đứt đạo đồ, sau lưng có bóng của Đông Dương Bá hay không? Sư huynh vẫn lạc tại Tử Vi Cung, thật sự là tử vong bình thường sao?

Chính mình Kết Đan không lâu, gặp phải chuyện ngoài ý muốn, lưu lại một ám tật khó trị, dẫn đến xung kích Nguyên Anh nhiều lần thất bại, những năm gần đây mới tìm được linh dược chữa khỏi thương thế.

Lần bị tập kích kia thật sự là ngoài ý muốn sao?

Giờ khắc này, Công Lương Vũ tràn ngập sợ hãi Đông Dương Bá.

Đông Dương Bá dời mắt tới Công Lương Vũ, thản nhiên nói: "Đệ tử lão phu tối dạ, không ai có thể kết anh, đành bất đắc dĩ, chỉ có thể ủy khuất đạo hữu."

Công Lương Vũ nghiến răng nghiến lợi, còn muốn chứng thực một ít việc: "Cuốn Ngọc Sách kia, còn có Định Linh Giác này . . ."

"Không sai, là ta!"

Đông Dương Bá hơi gật đầu: "Ngọc Sách là thật, bất quá vị tiền bối kia phát hiện là Phí Huyết Tà Hoa, đã bị ta giết đi, lão phu chỉ là sửa lại danh tự. Còn như Định Linh Giác, vốn định giữ cho những đệ tử không nên thân kia sử dụng lúc độ Tâm Ma Kiếp, đáng tiếc đều bất tranh khí, nên chế tạo lần kỳ ngộ kia đưa cho đạo hữu. . ."

Nói nghe đắc ý, trên mặt y lại không có vẻ gì vui mừng, bởi vì đây đúng là chuyện bất đắc dĩ.

Y tính toán rất sâu, đã sớm bố cục Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, tra rõ nội tình Nguyên Anh Phù Khôi, cũng trăm phương ngàn kế tìm tới Định Linh Giác.

Nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, y không muốn cưỡng đoạt Nguyên Anh Phù Khôi.

Thứ nhất y biết tai hoạ ngầm của Nguyên Anh Phù Khôi, không chỉ bỏ ra đại giới cực lớn, theo hồn ảnh càng ngày càng nhiều, sớm muộn cũng sẽ mất đi khống chế mà nuốt chủ, đến lúc đó nếu không ai có thể trấn áp, sẽ mang đến cho sơn môn một trận đại họa.

Thứ hai y quản lý nhiều năm, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung ỷ lại Thiếu Hoa Sơn càng ngày càng sâu, tương lai vẫn có thể xem như minh hữu rất tốt.

Điều kiện tiên quyết là, Thiếu Hoa Sơn có thể lại ra một Nguyên Anh, kế thừa đạo thống.

Nếu không thì sa sút sắp đến, nói gì tương lai?

Khiến Đông Dương Bá xấu hổ là, y khổ tâm nhiều năm, môn hạ đệ tử lại không có ai tụ anh. Đệ tử Kết Đan, y còn có biện pháp xử lý tương trợ, tụ anh chính là cửa ải khó khăn nhất của người tu đạo, y cũng lực bất tòng tâm, chỉ có thể âm thầm than thở.

Ngọc Sách trong miệng Công Lương Vũ chính là di vật một vị tiền bối đã từng tiến vào Huyết Hồ lưu lại, bên trên ghi chép kiến thức về Huyết Hồ của vị tiền bối kia.

Huyết Hồ phong ấn nhiều năm, gần đây mở ra, Công Lương Vũ không cảnh giác nhiều, mà những ghi chép này đều là thật, ngoại nhân bắt chước không được.

Đông Dương Bá đạt được, sau đó sửa lại danh tự linh dược, bố trí đưa cho Công Lương Vũ.

Chín thật một giả, quả nhiên dẫn dụ Công Lương Vũ mắc lừa.

