Chương 1774: Thân Vạn Ảnh Phù

Phí Huyết Hoa một loại kỳ hoa ma đạo, chẳng giúp ích được gì cho việc tụ Anh.

Nếu quả thật Huyết Chi Thảo đang sinh trưởng tại nơi đây, lão chỉ cần ngắt lấy, luyện thành đan dược, trợ giúp đệ tử tụ Anh thì được rồi, không cần phiền toái như vậy, mưu đoạt Phù Khôi Nguyên Anh?

Đông Dương Bá thầm than trong lòng, không thể không bội phục cách dại đệ tử của Trùng Di Lão Đạo và Xích Phát Lão Tổ.

Sau khi Xích Phát Lão Tổ chết Thuần Dương Tông theo đó sụp đổ, nhưng hai Nguyên Anh trong Thái Ất Đan Tông tu luyện với nhau từ nhỏ, tình nghĩa sâu nặng, không có khả năng giẫm lên vết xe đổ đó.

Đúng lúc thiên thời, địa lợi, nhân hòa, Thái Ất Đan Tông đương hưng!

Trùng Di Lão Đạo chết mà không hối tiếc.

Thời thế hiện nay, mong muốn Hóa Thần không thể thành, tiên đạo hư vô mờ mịt, vô số năm qua chưa hề xuất hiện ngoại lệ, Hoá Thần chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

Tu tiên giả đều biết rõ, tiên đồ đã đứt, trường sinh bất quá như mỹ cảnh hảo nguyện.

Trở về hiện thực, tu tiên giả sống lâu hơn phàm nhân mấy năm mà thôi.

Phàm nhân như nấm sớm, không biết trăng tối.

Bọn họ như ve mùa hạ, kêu khô một thế không qua thu.

Trong trường hợp này, trừ khi thuộc loại người trầm lặng, nếu không ai lại chẳng muốn lưu lại ấn ký trên thế gian, chứng minh sự tồn tại của bản thân?

Phàm nhân suốt đời mưu cầu công danh lợi lộc đơn giản, kiến công lập nghiệp, lưu danh sách sử.

Tu sĩ chỉ cầu truyền thừa đạo thống, người kế tục mình.

Huống chi, Đông Dương Bá đã thề trước quan tài của sư phụ, chấn hưng Thiếu Hoa Sơn.

Thể nghiệm hồn ảnh bên trong Phù Khôi, cảm thụ cảnh giới Nguyên Anh, quá trình dài dằng dặc, hạng người tư chất thượng giai, chí ít cần bảy bảy bốn mươi chín ngày.

Hơn nữa thanh linh khí trong linh giác lại ít, dùng qua tức hủy, không thể chèo chống lâu như vậy.

Công Lương Vũ nắm giữ linh giác trong tay, chỉ có thể dùng để thôi động Phù Khôi Nguyên Anh tầm bảo.

Huyết hồ vừa mở, Đông Dương Bá biết cơ hội đã đến.

Huyết hồ một nơi nguy hiểm nhất trong Vô Nhai Cốc, tu sĩ Nguyên Anh cũng không thể cam đoan bản thân an toàn.

Nếu trung hậu như Thiết Quan Tử, lo lắng làm mất chí bảo của tông môn, tạo thành đại họa, sẽ còn do dự một chút. Công Lương Vũ xưa nay tự cho mình siêu phàm, xâm nhập huyết hồ tìm linh thảo, nhất định phải mang theo Phù Khôi Nguyên Anh.

Như thế, bố trí cạm bẫy dễ dàng ám toán Công Lương Vũ mà không ai biết, lấy Phù Khôi Nguyên Anh đi, sau đó thừa dịp hỗn loạn chiếm đoạt Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung.

Bởi Thiết Quan Tử không biết nhìn người, mới gieo xuống kiếp nạn này.

Đương nhiên, trong đó không thiếu hình bóng của Đông Dương Bá âm thầm thúc đẩy.

... …

Công Lương Vũ vốn thông minh, chỉ cần vài câu đã đoán được âm mưu của Đông Dương Bá.

Hai người dùng thần thức đối thoại, thoáng qua trong chốc lát.

Công Lương Vũ minh bạch ý đồ của Đông Dương Bá, trong lòng hoảng hốt.

Đông Dương Bá vì Phù Khôi Nguyên Anh mà đến, thiết hạ cạm bẫy từ trước, chờ đợi mình tự chui đầu vào lưới, há lại không chuẩn bị biện pháp đối phó?

Lại nói Nguyên Anh Phù Khôi được Công Lương Vũ triệu hoán, trở về hộ chủ, nó vừa định từ bên cạnh Huyết Chi Thảo rời đi, huyết vụ bên dưới Huyết Chi Thảo bỗng nhiên quay cuồng, bắn xuất từng đạo huyền quang.

Huyễn ảnh Huyết Chi Thảo hoàn toàn tiêu tán.

Đông Dương Bá dùng bảo vật bố trí huyễn ảnh linh thảo, làm mồi nhử, chẳng phải không có sơ hở, thủ đoạn che giấu cũng không tinh diệu.

Tu vi của Công Lương Vũ không bằng lão, hơn nữa nơi đây huyết ảnh vô số, thời gian thanh linh khí chèo chống có hạn, Công Lương Vũ căn bản không đủ thời gian xem kỹ.

Đông Dương Bá muốn dụ địch đến, tất nhiên đã suy nghĩ tỉ mỉ.

'Vù...'

Âm phong thổi đến.

Trong huyết vụ bắn toả vạn đạo huyền quang, một vòng xoáy chợt xuất hiện, một tòa đại trận từ bên dưới nổi lên, trung tâm đại trận có một bình ngọc, miệng bình đối diện Phù Khôi, liên tục truyền đến hấp lực.

Bị bình ngọc khẽ hấp, tốc độ của Phù Khôi Nguyên Anh đại giảm, như rơi xuống vũng bùn, nửa bước khó đi.

Phù Khôi rống to, nó chính là tà khôi, thể nội trộn lẫn vô số hồn ảnh, tính tình dữ dằn vô cùng, há lại cam tâm bị trói buộc, lúc này toàn thân phát sáng, tề phát vô số phù ảnh.

Núi đá, thủy, hỏa, lôi đình, cổ mộc, đủ loại công kích làm cho người hoa mắt, cảnh tượng chói mắt như pháo hoa, từ trên thân Phù Khôi bộc phát, công kích đại trận.

Công Lương Vũ nóng vội, liên tục thúc giục.

Bình ngọc bị công kích, đại trận chấn động không thôi, thế nhưng cỗ hấp lực vẫn mạnh mẽ như cũ, trong lúc nhất thời không cách nào thoát thân.

Tình hình còn tồi tệ hơn, Đông Dương Bá bấm niệm pháp quyết, Kim Cương Trác trên đỉnh đầu chợt 'Ong' Một tiếng, phân hoá một trác ảnh như thực chất, chụp xuống Phù Khôi Nguyên Anh.

'Grào!'

Trác ảnh thu nhỏ, lực lượng trói buộc ép đến thân thể Phù Khôi rung động.

Nhục thân của nó vô cùng cứng rắn, không cảm thấy đau, nhưng thấy đối phương muốn bắt mình, thì càng thêm nổi giận, gầm thét liên tục, điên cuồng phản kích.

Đáng tiếc Đông Dương Bá mưu đồ đã lâu, bố trí một tòa đại trận chuyên khắc chế Phù Khôi Nguyên Anh, há lại cho nó dễ dàng chạy thoát.

Công kích của Phù Khôi, hơn phân nửa bị bình ngọc thôn phệ, bình ngọc chỉ hơi chấn động, chẳng biết đến khi nào mới làm cho bình ngọc no bạo.

Công Lương Vũ thấy cảnh này, miệng đầy đắng chát, trong lòng biết đại thế đã mất, mình đã không thể thu hồi Phù Khôi, tông môn truyền thừa chí bảo nhiều năm, mất trong tay của mình.

Chuyện quan trọng hiện tại, chỉ cầu bảo trụ mạng nhỏ của mình.

Đông Dương Bá làm chuyện ác bực này, chọn chỗ này động thủ, khẳng định muốn giết người cướp của, chấm dứt tai hoạ về sau.

Ngay khi ý nghĩ này hiện lên, Công Lương Vũ nhìn thấy ánh mắt Đông Dương Bá lộ hàn mang, sát khí đại thịnh.

Công Lương Vũ không dám kỳ vọng Đông Dương Bá sẽ tha cho gã một mạng, gã cũng là người quyết đoán, thấy chuyện không thể làm, trong lòng nhanh chóng quyết định, không chút do dự tự bạo Thiên Cương Đao Phù!

Bí phù tự bạo, huyết ảnh phụ cận bị bức lui, miễn cưỡng mở một con đường.

Giao ảnh trên thân Công Lương Vũ cuồng hống, gã tận hết sức lực thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù, đồng thời tế khởi pháp bảo sư môn truyền thừa, chuyên tăng tốc độ phi độn, tốc độ quả thực kinh người, có thể so với Nguyên Anh phổ thông.

Đáng tiếc, trước mặt Đông Dương Bá, lại không đáng nhắc đến.

Thân ảnh vừa động.

Không đợi gã chạy đi bao xa, liền cảm thấy trước mắt xuất hiện một mảnh bạch quang chói mắt, một cỗ lực lượng trói buộc đáng sợ từ trên đỉnh đầu hạ xuống, máu trong cơ thể phảng phất như đình chỉ lưu động, lúc này mới biết bản thân và Nguyên Anh trung kỳ chênh lệch lớn bao nhiêu.

Công Lương Vũ dốc hết khả năng, nhưng tất cả thủ đoạn đều vô dụng, bị Kim Cương Trác tuỳ tiện hóa giải.

Đúng lúc này, gã đột nhiên trở tay đánh vào ngực mình.

Trong lòng bàn tay bắn ra kim quang, hoá ra là một tấm linh phù màu vàng.

'Ầm!'

Thân thể Công Lương Vũ ứng thanh bạo liệt, trong nháy mắt phân hoá thành vạn đạo lưu quang màu vàng, ẩn ẩn vang lên phạm âm, ngay cả Kim Cương Trác cũng không thể trói buộc, luu quang nhanh chóng phóng đến bốn phương tám.

Đây là thủ đoạn đào mệnh mạnh nhất của Công Lương Vũ.

Dị biến đột ngột phát sinh, Đông Dương Bá chẳng những không hoảng hốt, ngược lại cười lạnh: "Thân Vạn Ảnh Phù quả nhiên danh bất hư truyền. Nếu như nơi khác, lão phu khó mà bắt ngươi. Đáng tiếc, phù này từ phật môn, chính tà tương khắc, nơi đây tràn ngập lực lượng âm tà ô uế, chuyên khắc phù này."

Lời còn chưa dứt, lực lượng âm tà chợt đại thịnh, vô số huyết ảnh điên cuồng lao đến luu quang, cắn nuốt sạch sành sanh.

Thân Vạn Ảnh Phù theo đó bị phá.

Công Lương Vũ chật vật ngã xuống, khuôn mặt tái nhợt dị thường.

Thân Vạn Ảnh Phù khó phá, Đông Dương Bá lừa Công Lương Vũ đến đây, bởi vì kiêng kị phù này, lo lắng Công Lương Vũ chạy thoát.

Linh phù quả nhiên bị phá, Đông Dương Bá thản nhiên cách không điểm Công Lương Vũ một chỉ.

