Chương 1775: Đối mặt

Phật môn trong Bắc Thần Cảnh không thịnh, chỉ có một số tiểu môn tiểu phái không thuộc dòng chính, phân bố chủ yếu ở sa mạc.

Bất quá, từ chiến trường Cổ Tiên khai quật lên nhiều cổ di tích Phật môn, Thân Vạn Ảnh Phù của Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung và Thạch Kiều Thiền của Đông Dương Bá, đều từ đó đạt được.

Thân Vạn Ảnh Phù bị phá, Công Lương Vũ mới biết lão hồ ly này đã sớm tìm hiểu lá bài tẩy của mình đến nhất thanh nhị sở, tính tới mỗi một bước.

Bị tổ sư Nguyên Anh tính toán đến tình trạng này, Công Lương Vũ đột nhiên cảm thấy vinh hạnh vô lý.

Thân Vạn Ảnh Phù thủ đoạn đào mệnh mạnh nhất của gã.

Linh phù vô dụng, Công Lương Vũ biết rõ tai kiếp hôm nay khó thoát.

Quả nhiên, Công Lương Vũ không cam tâm chịu chết, lại dùng thủ đoạn khác, nhưng còn chưa kịp đánh ra, Đông Dương Bá đã sớm chuẩn bị tốt phương pháp khắc chế.

Thậm chí, căn bản không kịp đánh ra.

'Keng!'

Một kiện pháp bảo phòng ngự bị Đông Dương Bá tuỳ tiện đánh bay, lúc này Công Lương Vũ đã hết biện pháp, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, trơ mắt nhìn Kim Cương Trác từ đỉnh đầu chụp xuống.

Công Lương Vũ chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng trói buộc ép chặt thân thể, xương cốt toàn thân bạo hưởng, đau nhức kịch liệt vô cùng, nhục thân và Kim Đan trong cơ thể một mực bị vây khốn, ngay cả tự bạo cũng không thể.

'Phốc!'

Kim Cương Trác bạo phát bạch quang, hoá sinh vô tận quang diễm, bao khỏa Công Lương Vũ cực kỳ chặt chẽ, khoảnh khắc phá linh lực hộ thể của gã, một tiếng kêu thảm thiết cũng không thấy, liền bị đốt thành tro bụi.

Đông Dương Bá dùng trăm phương ngàn kế, mưu đồ nhiều năm, sớm đã cất sát tâm, đương nhiên không dây dưa dài dòng, đã xuất thủ nhất định như lôi đình vạn quân, không cho Công Lương Vũ mảy may cơ hội thở dốc.

Về phần phương pháp thao túng Phù Khôi Nguyên Anh, lão đã sớm đạt được, không cần lưu Công Lương Vũ lại.

Hơn nữa thời điểm lão lấy Phí Huyết Tà Hoa đi, phát hiện nơi này nhiều thị phi, nguy hiểm ẩn tàng, tốt nhất đừng làm nên động tĩnh quá lớn.

Công Lương Vũ không minh bạch chết trong huyết hồ, kẻ khác khó mà tìm thấy bất kỳ dấu vết nào.

Chiếm Phù Khôi Nguyên Anh, sau này Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tất càng thêm ỷ lại Thiếu Hoa Sơn, một tiễn hạ song điêu.

Nói đến rườm rà, từ lúc Đông Dương Bá hiện thân, đến khốn Phù Khôi, một mạch mà thành, trong nháy mắt lấy đi tính mệnh của Công Lương Vũ.

Công Lương Vũ bỏ mình, Phù Khôi Nguyên Anh mất chủ nhân, không người khống chế, bản năng cảm thấy cơ hội tự do tới, điên cuồng công kích đại trận và bình ngọc.

Nhưng vẫn như cũ, nhìn như hung mãnh, kì thực hơn phân nửa vô dụng.

Đông Dương Bá vừa động tâm niệm, đang muốn thu quang diễm, thôi động Kim Cương Trác giam cầm Phù Khôi Nguyên Anh, lấy Phù Khôi đi, trong lòng đột nhiên nổi lên báo động.

'Vèo!'

Một đạo kiếm quang xuyên thấu huyết vụ, tốc độ nhanh như điện, huyết ảnh ven đường đều bị kiếm quang chém thành bột mịn, thanh thế kinh người, bắn thẳng đến hậu tâm Đông Dương Bá.

Linh kiếm đánh tới, Đông Dương Bá cảm thấy một trận đau nhói, sắc mặt đại biến, nơi này lại còn người thứ ba!

Hơn nữa khí thế linh kiếm không thể coi thường, người này đã đạt đến Nguyên Anh!

Lão không kịp suy nghĩ kỹ, thân thể bỗng nhiên nhào mạnh đến trước, vội vàng triệu hồi Kim Cương Trác, chỉ nghe một tiếng vang giòn, Kim Cương Trác chấn động mãnh liệt, phóng xuất một đạo trác ảnh uy năng tương xứng như bản thể, lóe lên chống đỡ phi kiếm.

Tội Uyên từng dùng Vô Gian Huyết Tang bày trận ám toán.

Đông Dương Bá đã nếm qua thiệt thòi, ngã một lần khôn hơn một chút, về sau mỗi lần sử dụng bản mệnh pháp bảo đều lưu lại chỗ trống, không còn đại khai đại hợp như trước nữa.

'Keng!'

Một tiếng kim thiết giao kích vang lên.

Trác ảnh ngăn cản phi kiếm, hào quang thu lại, ý đồ lập lại chiêu cũ, ép chặt phi kiếm, trực tiếp đoạt lấy phi kiếm.

Đại chiến mới bắt đầu, lão dùng Kim Cương Trác, cưỡng đoạt vô số pháp bảo từ trong tay tu sĩ Tội Uyên, lần nào cũng thành công.

Không ngờ, lần này tính sai, trác ảnh chỉ miễn cưỡng bao lấy mũi kiếm, liền không thể chịu nổi nữa. Trác ảnh ông ông tác hưởng, xuất hiện nhiều vết rạn, nhìn như sắp vỡ vụn.

Đông Dương Bá âm thầm kinh hãi, lão tỉ mỉ tế luyện Kim Cương Trác nhiều năm, bản mệnh pháp bảo của Thông U Ma Quân chưa hẳn mạnh đến mức này, phi kiếm của đối phương dường như thắng Kim Cương Trác một bậc, thuộc loại pháp bảo cực phẩm đỉnh cấp.

'Vù vù...'

Huyết vụ gào thét, một thân ảnh theo sát kiếm quang lao nhanh đến, hai mắt dưới mặt nạ lấp lóe hàn quang, lạnh lùng nhìn bộ dáng hơi chật vật của Đông Dương Bá.

Sắc mặt hắn tái xanh.

Lo lắng bị Đông Dương Bá phát hiện, Tần Tang tận lực kéo dài khoảng cách.

Hắn vốn cho rằng, Công Lương Vũ đứng đầu một phái, khẳng định không thiếu thủ đoạn đào mệnh, còn có Phù Khôi Nguyên Anh kề bên, nếu đánh không lại cũng đủ lực kiên trì mấy chiêu, đầy đủ cho hắn đuổi tới.

Ai ngờ đến, Công Lương Vũ không phải địch thủ của Đông Dương Bá, đảo mắt đã trở thành vong hồn.

Tần Tang cũng không nghĩ tới, mục đích thực sự của Đông Dương Bá không phải bảo vật trong huyết hà, căn bản vì Phù Khôi Nguyên Anh mà đến.

Đường đường Nguyên Anh trung kỳ, lại tính toán tiểu bối Kết Đan kỳ, ngay cả cơ hội cho Tần Tang nhúng tay đều không có.

Tốc độ của ma phiên đại trận hơi chậm, Dịch Lôi Thuật cần thi chú, Tần Tang quyết định thật nhanh, không để ý đến chuyện bại lộ thân phận, vận dụng Ô Mộc Kiếm tốc độ nhanh nhất, đánh đến Đông Dương Bá.

Dù không thể cứu Công Lương Vũ, hắn cũng không thể trơ mắt nhìn Đông Dương Bá đem Phù Khôi đi.

Tần Tang che giấu tung tích, không phải vì sợ Đông Dương Bá, mà muốn đợi thực lực mình đầy đủ, chuẩn bị vạn toàn, xuất kỳ bất ý, một kích đắc thủ.

Hiện tại không thể tiếp tục ẩn thân rồi.

Tần Tang không hiểu rõ tai hoạ ngầm của Phù Khôi, chỉ biết không thể cho Phù Khôi mạnh như vậy rơi vào tay Đông Dương Bá, nếu không dù cho hắn có giúp đỡ, cũng đừng hòng giết lão.

Hắn xưa nay quyết đoán, ngự kiếm giết đến.

Đông Dương Bá trải qua nhiều trận chiến, phản ứng cấp tốc, không chỉ ngăn trở phi kiếm tập kích, mà còn tránh khỏi giẫm lên vết xe đổ.

"Là ngươi!"

"Là ngươi?"

Nhìn thấy Tần Tang, thần sắc Đông Dương Bá liên biến, liên tiếp kinh hô hai tiếng.

Tiếng thứ nhất, vì lão nhìn thấy Phượng dực sau lưng Tần Tang, kinh ngạc phát hiện vị Minh Nguyệt Yêu Vương thành danh không lâu này.

Sau khi Tần Tang Kết Anh một mực đeo mặt nạ hành tẩu bên ngoài, tiêu chí Phượng dực rõ ràng nhất.

Đông Dương Bá từng nghe quá nhiều lời đồn nói đến Minh Nguyệt Yêu Vương, vừa xuất trận đã trảm giết Nguyên Anh, xâm nhập Uyên Khư đại chiến với Diệp Lão Ma một trận, còn có thể an toàn thoát thân, thậm chí chuyến đi huyết hồ lần này, do hắn đem tin tức báo lên.

Hai Vực Đồng Minh vui mừng không thôi, phe mình đạt được giúp đỡ lợi hại như vậy.

Nhưng không thiếu người lo lắng, nhân tài mới nổi của yêu tộc này, có thể chấn hưng yêu tộc, tương lai nói không chừng lại đè đầu nhân tộc.

Bất quá chuyện Tội Uyên khẩn cấp hơn, căn cơ yêu tộc không đủ, chẳng phải một người hai người có thể chi phối, cho nên tạm thời không quan tâm đến.

Tiếng thứ hai, vì nhìn thấy Ô Mộc Kiếm.

Lão từng lĩnh hội Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, cảm thấy công pháp không trọn vẹn, cho dù miễn cưỡng luyện thành cũng chẳng tạo nên thành tựu, sau đó không còn để tâm đến, nhưng ấn tượng môn công pháp này rất sâu.

Năm xưa chỉ hai người đạt thành tựu khi tu luyện môn công pháp này.

Một môn đồ ngày xưa, luyện chế Kim hành linh kiếm, phi thường cố chấp, chết sống không muốn đổi công pháp, khư khư cố chấp, tự bản thân tìm đường đi, bị lão kết luận vô vọng Nguyên Anh.

Một người khác thì từng thoát khỏi tính toán của lão, luyện chế Mộc hành linh kiếm, nhiều năm trước tu thành Kim Đan, xuất hiện trước mặt lão.

Ô Mộc Kiếm xưa đâu bằng nay, nhưng đủ để chứng minh thân phận của người đến!

