Chương 1776: Đường đường chính chính

Lúc trước gặp mặt trên Thương Hành Đảo, Thanh Quân dẫn Tần Tang đến, hắn lại ngoài ý muốn tu thành Kim Đan hậu kỳ, lúc đó lão đã động đậy sát tâm, chấm dứt hậu hoạn.

Thế nhưng cố kỵ hai người.

Một do Thanh Quân, Đông Dương Bá biết quan hệ của Thanh Quân và Thanh Trúc, Tần Tang tu luyện công pháp như Thanh Trúc, lão hoài nghi Thanh Quân yêu ai yêu cả đường đi, những năm qua do nàng bảo vệ Tần Tang ẩn nấp.

Thứ hai vì Thần Yên, lão không biết Thần Yên nhìn Tần Tang bằng ánh mắt như thế nào.

Thần Yên sốt ruột cứu sư, khẳng định còn trở về, khi biết Tần Tang hiện thân, không thể thiếu một trận phong ba.

Đành phải âm thầm động thủ, không thể tiết lộ phong thanh.

Nhưng tiểu tặc gian xảo, sau khi hiện thân liền mai danh ẩn tích, Đông Dương Bá bố trí toàn bộ thất bại, khí thế Tội Uyên hung hãn, làm lão không thể phân tâm, cho nên một mực chưa giải quyết.

Đương nhiên, trọng yếu nhất Đông Dương Bá cho rằng Tần Tang khó mà uy hiếp được lão.

Kẻ này trời sinh Ngũ Linh Căn, bán mình để Trúc Cơ, đã từng phục dụng Tuyết Linh Liên và Diên Vĩ Hoa, con đường Kết Đan vô vọng.

Không biết Thanh Quân dùng biện pháp thế nào, vậy mà trọ hắn Kết Đan thành công, nói không chừng cũng nhờ bán mình.

Về phần Nguyên Anh há lại nói thành liền thành?

Trên thực tế, Đông Dương Bá suy nghĩ không sai, Tần Tang nhờ đạt được Độ Ách Đan và Địch Hồn Dịch hai loại kỳ dược này, cộng thêm bản mệnh cổ trùng và Thiên Yêu Luyện Hình hai môn bí thuật, mới có thể thành Kết Anh thành công.

Lão chưa từng nghĩ đến, sẽ có ngày quân cờ bị xem như sâu kiến, không chỉ thành tựu Nguyên Anh, thực lực còn vượt xa tưởng tượng, hóa thân Yêu Vương, tạo nên thanh danh lớn như vậy.

Hôm nay, đối phương đường đường chính chính đứng trước mặt lão, không rơi vào thế hạ phong!

Thần sắc Đông Dương Bá khó nén sự kinh ngạc.

Tần Tang lười nhác đáp lời, chân tướng phơi bày, đã không còn gì để nói với Đông Dương Bá.

Lúc này hắn không nói một lời, ngầm thi triển kiếm quyết, chỉ thấy Ô Mộc Kiếm đại tác kiếm quang, chấn vỡ trác ảnh, tiếp theo phân hoá ngàn vạn kiếm quang, thoáng chốc hình thành Thất Phách Sát Trận.

"Không thể nào!"

Nhìn thấy đại trận và công pháp nhất mạch tương liên, Đông Dương Bá khẽ giật mình, mặt mũi tràn đầy thần sắc không thể tưởng tượng nổi: "Chẳng lẽ, lão phu tự tay bức hai đại thiên tài đi?"

Nhìn thấy Thất Phách Sát Trận, Đông Dương Bá tưởng lầm Tần Tang học được từ Thanh Quân, hơn nữa Thanh Trúc đã thành công tự sáng chế phần công pháp cấp bậc Nguyên Anh.

Mặc dù đoán sai, nhưng không xa lắm.

Một người tự sáng tạo công pháp, một người khác cho dù công pháp đặc thù, lấy Ngũ Linh Căn thành tựu Nguyên Anh, đủ để chứng minh thiên phú của hắn.

Linh Căn, vốn chỉ một loại thiên phú trong đó mà thôi.

Hiện tại pháp tu vi chủ, đại đạo suy tàn, nên mới trọng yếu như vậy.

Hai người, mỗi người đều khó tìm trên thế gian, đủ để khai tông lập phái, chấn hưng Thiếu Hoa Sơn. Dù chỉ lưu lại một người, lão không cần buồn rầu chuyện truyền nhân, trăm phương ngàn kế mưu đoạt Phù Khôi Nguyên Anh?

Hết lần này tới lần khác đều do lão tự tay bức đi.

"Ha ha..."

Đông Dương Bá đột nhiên cuồng tiếu, tiếng cười vô cùng phức tạp, không biết tư vị thế nào.

Hối hận?

Hay cười nhạo bản thân?

Bất quá, một lão tổ Nguyên Anh như lão, cho dù tâm thần chấn động, nhưng động tác không chậm chút nào.

Trong lòng Đông Dương Bá biết hành động năm đó của mình, nhất định không thể hoà giải, mà Tần Tang che dấu thân phận, hóa thân thành Yêu Vương, đủ thấy oán khí khó tiêu.

Cũng không cần mời Tần Tang hồi sơn, hóa can qua thành di ngọc vô nghĩa.

"Ha ha, lão phu đã sớm nghe uy danh của Minh Nguyệt Yêu Vương, không ngờ đến là ngươi."

Ngữ khí Đông Dương Bá có chút không hiểu, thần sắc cảm khái: "Quả thật giang sơn đời nào cũng xuất hiện tài tử! Thành tựu của ngươi thật khó được, đủ xứng với Thần Yên tiên tử, nói không chừng ngày sau nàng ngược lại bị ngươi quản chế. Lão phu năm đó cổ động nàng tu luyện Thạch Kiều Thiền, đã xem thường ngươi rồi."

Nghe Đông Dương Bá đột nhiên nhắc đến Thần Yên, Tần Tang không nhúc nhích chút nào, chỉ lo chuyên tâm ngự kiếm tấn công. Cho dù vội vàng xuất thủ, hắn cũng muốn dốc hết toàn lực thử một lần, đánh với Đông Dương Bá một trận!

Thấy Thần Yên không thể dao động tâm thần Tần Tang, Đông Dương Bá thu lời, tâm niệm chợt lóe.

Lão biết Tần Tang không chỉ có cực phẩm linh kiếm, còn có thủ đoạn cường hoành khác, trong chốc lát khó phân thắng bại, vô tình ở chỗ này ác chiến với Tần Tang.

Lão chỉ muốn nhanh lấy Phù Khôi đi, miễn cho phát sinh sự tình phức tạp.

Sau đó hảo hảo suy nghĩ thế cục.

Tần Tang Kết Anh, thực lực bất phàm, mang đến biến số quá khó lường, bố cục của lão bị rối loạn hoàn toàn.

Đông Dương Bá âm thầm tính toán, đảo mắt nhìn chung quanh, chỉ thấy chung quanh lờ mờ, bản thân đã rơi vào trong kiếm trận.

Đúng lúc này, vô số tia kiếm đột nhiên đánh đến.

Bị sát trận công kích, Đông Dương Bá cảm thấy nguyên thần chấn động, tâm thần xuất hiện dấu hiệu thất thủ, phát hiện toà kiếm trận này không chỉ uy năng khó lường, còn công kích nguyên thần.

Đông Dương Bá không dám cho kiếm trận cận thân, lúc này toàn lực thôi động Kim Cương Trác.

Kim Cương Trác lơ lửng trên đỉnh đầu, thủy chung vẫn rung động, tùy thời dịch chuyển, tránh né Huyết Uế Thần Quang, nhưng không ảnh hưởng đến uy năng của nó.

Từng đạo trác ảnh liên tục xông đến tứ phương tám hướng.

Trong lúc nhất thời chung quanh Đông Dương Bá sáng ngời như ban ngày, những kiếm ti kia bị chiếu rọi, bị trác ảnh công kích nên hơi tán loạn, vẫn còn có thể biến hóa, giảo sát Đông Dương Bá.

Cùng lúc đó, lòng bàn tay Đông Dương Bá lóe lên bảo quang, chợt xuất hiện một chiếc Thanh Đồng Bảo Đăng.

Bảo đăng cao ba tấc, tinh tế đẹp đẽ, đỉnh chóp như hoa sen, cánh hoa xanh biếc như ngọc, bảo đăng không dầu, không biết chất liệu thế nào.

Đông Dương Bá thôi động chân nguyên, bảo đăng không dầu tự đốt.

Thanh Đồng Bảo Đăng lơ lửng trước mi tâm Đông Dương Bá, ngọn lửa nhỏ như hạt đậu, cực kì mờ nhạt.

Nhưng sau khi ngọn lửa xuất hiện, kiếm ti ngưng trệ, thần sắc Đông Dương Bá rõ ràng nhẹ nhõm hơn nhiều.

Bên ngoài kiếm trận, Tần Tang thấy cảnh này, biết bảo đăng có thể khắc chế Thất Phách Sát Trận, Đông Dương Bá Kết Anh lâu năm, đứng đầu một phái, trên thân bảo vật phong phú, vừa rồi chém giết Công Lương Vũ chỉ như tiểu thí ngưu đao.

Tần Tang phản ứng không chậm chút nào, trong nháy mắt khi Đông Dương Bá tế khởi Bảo Đăng, lúc này hơi suy nghĩ, Ô Mộc Kiếm đột nhiên từ trong kiếm trận giết đến, không nói một lời thi triển Huyết Uế Thần Quang!

Đông Dương Bá từng bị thua thiệt bởi Huyết Uế Thần Quang, không có khả năng lại cho hắn cơ hội ô uế Kim Cương Trác, chỉ có thể lùi lại cầu việc khác, thừa dịp bất ngờ, trước phế bỏ một kiện bảo vật của lão.

Hành động của Tần Tang quả nhiên hiệu quả.

Bị Huyết Uế Thần Quang công kích, uy lực của Thanh Đồng Bảo Đăng lập tức đại giảm, ngọn lửa bỗng nhiên lắc lư mấy lần, sau đó bị dập tắt.

Nhưng không ngờ, Đông Dương Bá mất Bảo Đăng, ngược lại cười lớn một tiếng, đột nhiên há mồm phun một ngụm hoàng quang.

Bên trong hoàng quang hiển hiện một cây cột đá.

Trên cột đá điêu khắc long phượng, đột nhiên tăng vọt, hung hăng đánh tới Ô Mộc Kiếm.

Kiện dị bảo này nặng tựa vạn cân, có thể so với sơn nhạc, uy lực vô song, cũng có năng lực trấn áp.

Đông Dương Bá nắm bắt thời cơ cực chuẩn, cột đá từ trong miệng bắn đến, khó mà phòng bị, kiếm quang Ô Mộc Kiếm bị bức bách, phảng phất thừa nhận cự lực ngàn cân, mơ hồ xuất hiện một tia ngưng trệ.

Cùng lúc đó, Kim Cương Trác rốt cuộc tìm được sơ hở của kiếm trận, trác ảnh tựa như giang hà vỡ đê, phóng toả vô tận quang diễm, cuồn cuộn như đại giang, hung hăng phóng tới nơi nào đó trong kiếm trận.

Tần Tang thầm than, chỉ tự trách mình tu hành thời gian ngắn ngủi, vẫn chưa chân chính thấu ngộ Thất Phách Sát Trận, nếu không Đông Dương Bá nào dễ dàng tìm thấy sơ hở như vậy.

Bất quá, Đông Dương Bá tự cho bản thân đắc kế, không biết mình bị địch dụ.

Thập Bát Ma Phiên, lúc này hắn đã âm thầm bố trí!

