Chương 1777: Khốn địch

Tần Tang nhiều thần thông, muốn giết Đông Dương Bá, không phải chuyện dễ.

Dẫn dụ lão vào trong ma hỏa, mới có mấy phần khả năng.

Cho nên, trước khi động thủ, Tần Tang đã thôi diễn trong lòng mấy lần.

Trước dùng Thất Phách Sát Trận, xuất kỳ bất ý cuốn lấy Đông Dương Bá, có thể trực tiếp vây giết trong kiếm trận thì tốt nhất, nếu không thành, vậy thừa cơ che khuất tai mắt Đông Dương Bá, tế khởi Thập Bát Ma Phiên.

Ô Mộc Kiếm chính là pháp bảo cực phẩm, Thất Phách Sát Trận cũng không phải kiếm trận phổ thông, cho Tần Tang thêm một chút thời gian, dung hội quán thông, vượt cấp vây giết địch nhân hoàn toàn có khả năng.

Lúc này lại khó tránh khỏi có chút điểm yếu, đối phó tu sĩ cùng giai dễ như trở bàn tay, nhưng dễ dàng bị tu sĩ cấp cao nhìn thấu.

Huống chi Đông Dương Bá vừa lúc có Thanh Đồng Bảo Đăng khắc chế kiếm trận.

Thấy kiếm trận quả nhiên bị phá, Tần Tang nhanh chóng kết động ấn quyết, mười tám ma phiên hiển hiện trong hư không chung quanh, im ắng hoá to, biến thành mười tám ma phiên lớn ba trượng.

Kỳ phiên phấp phới, còn chưa phóng xuất ma hỏa, nhóm huyết ảnh bị trận kỳ nhốt chặt bắt đầu nôn nóng bất an, du động lung tung, bản năng cảm thấy nguy hiểm.

Ngay sau đó, khí tức ma hỏa chợt hiện, huyết ảnh đến gần ma phiên nhao nhao đứng sững nơi đó, sau đó im ắng hòa tan.

Đông Dương Bá dùng Thanh Đồng Bảo Đăng dẫn dụ Tần Tang thi triển Huyết Uế Thần Quang, đồng thời vận dụng cột đá long phượng tập kích, thần thức thì một mực khóa chặt chung quanh.

Mặc dù cột đá long phượng không thể gây tổn thương pháp bảo phẩm chất cao như Ô Mộc Kiếm, nhưng khiến cho phi kiếm trì trệ một lát đã đủ rồi, sơ hở kiếm trận theo đó rõ ràng hơn.

Cao thủ đấu pháp, tranh chỉ trong nháy mắt.

Sơ hở bị Đông Dương Bá bắt được.

Lúc này, Ô Mộc Kiếm rốt cục thoát khỏi cột đá long phượng, Tần Tang lại nghĩ đền bù sơ hở, hoặc thay đổi trận thế, ngăn cản Đông Dương Bá, đã không còn kịp rồi.

'Ầm!'

Kim Cương Trác phóng xuất quang diễm, như bạch hồng quán nhật, ngạnh sinh xông phá kiếm trận phong tỏa.

Trong lúc nhất thời, kiếm trận tan rã.

Một đoàn huyết quang từ ngoại giới chiếu rọi đến, phi thường nhỏ yếu.

Không thấy Đông Dương Bá phản ứng thế nào, sau một khắc thân ảnh xuất hiện ngay chỗ kiếm trận sơ hở, nhìn như sắp thành công phá trận thoát khốn.

Đúng lúc này, Ô Mộc Kiếm lại hiển hiện trước người lão, thân kiếm hơi rung động, mạnh mẽ chém xuống.

'Keng!'

Một kiếm này, bị Kim Cương Trác chặn lại.

Tận dụng thời cơ, thân ảnh Đông Dương Bá chợt nhoáng, thành công phá trận thoát thân.

Vừa thoát khỏi kiếm trận, Đông Dương Bá đang muốn đi đoạt Phù Khôi, liền cảm thấy trước mặt khác thường, trong tầm mắt xuất hiện từng đám hắc diễm, trong khoảnh khắc đốt sạch huyết ảnh và huyết vụ chung quanh, hung hãn giết đến.

Tần Tang sớm đã biết mục đích của lão, từ lâu đã bố trí đại trận ma phiên, chỉ chờ đối phương thoát khốn liền bất ngờ tập kích!

Nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt Đông Dương Bá trầm xuống, nhưng không hốt hoảng chút nào.

Lão nhớ đến Tần Tang còn một bộ trận kỳ, bởi vì hắn chỉ sử dụng một lần trên chiến trường, nên tư liệu không được đầy đủ, có người hoài nghi hắn tham khảo ma phiên của Khôi Âm lão tổ luyện chế thành, số lượng còn nhiều hơn hai cây.

Cho dù uy lực của ma phiên thật sánh bằng nguyên bản, Đông Dương Bá tự tin đủ sức tự vệ. Giữa hai người chênh lệch một cảnh giới, một mực dây dưa Tần Tang nhất định hao hết chân nguyên.

Đông Dương Bá chỉ không muốn tiếp tục triền đấu thôi, cũng không lo lắng an nguy của mình.

Nhưng khi thấy rõ cảnh tượng chung quanh, Đông Dương Bá nhất thời kinh hãi thất sắc.

Tinh tế đếm, ma phiên chìm nổi trong biển lửa, đâu chỉ mười hai cán, mà nhiều đến mười tám cán!

Tần Tang Kết Anh không mấy năm, vừa rồi cho thấy thực lực đã hoàn toàn ngoài Đông Dương Bá dự kiến, không nghĩ tới còn chưa phải thực lực chân chính của hắn.

Đối mặt Thập Bát Ma Phiên, ánh mắt Đông Dương Bá hoàn toàn không còn vẻ nhẹ nhàng, cảm thấy một loại dự cảm bất tường.

"Thật sự là Thập Phương Diêm La phiên!"

Đông Dương Bá từng quen biết Khôi Âm Lão Tổ, cũng biết đại trận ma phiên uy lực bất phàm, hôm nay đại trận trong tay Tần Tang còn nhiều hơn trong tay Khôi Âm Lão Tổ đến tám cây.

Thời khắc này, không phải vấn đề cướp Phù Khôi đi hay không!

Thập Bát Ma Phiên hình thành thế chân vạc trong hư không, tựa như mười tám đại khẩu, không ngừng phun ma hỏa.

Tần Tang thông qua Hỏa Liên Tử thao túng ma hỏa.

Chỉ một thoáng ma diễm ngập trời, thanh thế doạ người, tầng tầng sóng lửa đánh đến Đông Dương Bá.

Trong lòng Đông Dương Bá sinh báo động, ánh mắt quét qua, cảm thấy bản thân bị biển lửa vô biên bao phủ, không chỗ trốn chạy. Kim Cương Trác trên đỉnh đầu rung động không thôi, quang diễm bị ma hỏa bức bách, hơi ảm đạm vô quang, lung lay sắp đổ.

"Pháp bảo của Khôi Âm Lão Tổ tuy mạnh, lại tồn tại một khuyết điểm, những ma hỏa này là ngoại vật, không cách nào khống chế như tay chân, khi gặp phải đối thủ thực lực mạnh, có lẽ đánh bại được đối phương, nhưng không dễ giết chết."

Đông Dương Bá lại biết lai lịch của ma phiên.

Bất quá, dù cho tồn tại khuyết điểm này, khi số lượng ma phiên đạt đến mười tám cây, một chất biến như vậy, không thể đánh đồng.

Tâm niệm Đông Dương Bá cấp chuyển, mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, phản ứng cực nhanh, trong lòng biết nếu không nhanh thoát thân, chờ đợi lão chính là ma hỏa thiêu thân, vạn kiếp bất phục!

Ngay sau đó, Đông Dương Bá toàn lực thôi động Kim Cương Trác hộ thể, thân ảnh chớp liên tục, chỉ có thể nhìn thấy một đạo lưu quang màu trắng đang mạnh mẽ lao nhanh trong hư không.

Trong lúc nhất thời, ma hỏa bị quấy đến long trời lở đất.

Đông Dương Bá vậy mà biết khuyết điểm của ma phiên đại trận, tuyệt đối không thể đứng đó liều mạng. Tần Tang nhất định phải ngự sử ma hỏa giảo sát lão, bởi vì ma hỏa không phải vật do Tần Tang luyện hóa, hắn hành động càng nhanh, lại càng để cho địch nhân tìm thấy sơ hở.

Nhìn thấy cảnh này, sắc mặt Tần Tang khẽ biến.

Hành động của Đông Dương Bá quả thực đánh trúng nỗi đau của hắn, quả nhiên là lão hồ ly, nhanh như vậy đã nhìn ra chỗ thiếu sót. Bất quá hắn có Hỏa Liên Tử, làm cầu nối thu phục ma hỏa, so với năm đó tốn hơn Khôi Âm Lão Tổ một chút.

Tần Tang không còn cách nào, đành phải ngồi xếp bằng trong hư không, toàn lực thôi động ma phiên đại trận, không dám phân tâm.

Thiên Mục Điệp hiện thân hình, đứng trên đầu vai Tần Tang, thi triển thần thông Thiên Mục, nhìn tình hình trong đại trận chằm chằm.

Thứ nhất Đông Dương Bá còn chưa đến tình trạng nỏ mạnh hết đà, thần thông ngự lôi của Thiên Mục Điệp tạm thời không thể phá phòng ngự Kim Cương Trác, không bằng chuẩn bị Thiên Mục Thần Quang, tùy thời phá giải đạo thuật của lão.

Thứ hai Tần Tang cần nó chuyên tâm vận chuyển thần thông Thiên Mục tập trung qua sát Đông Dương Bá, sớm phán đoán hướng đi của lão.

Ma hỏa hừng hực, điên cuồng nhào cuốn đến Đông Dương Bá.

Chỉ nghe Kim Cương Trác rung động đinh đương, lúc sáng lúc tối.

Đông Dương Bá ý đồ lập lại chiêu cũ, lại dùng cột đá long phượng cuồng nện ma hỏa, đáng tiếc ma hỏa không phải thực thể, tụ tán tùy ý. Bảo vật này căn bản vô dụng, lão lại không cách nào tiếp cận ma phiên, đành phải thu hồi.

Thập Bát Ma Phiên quả nhiên ghê gớm, Đông Dương Bá tiêu hao chân nguyên cực nhanh, hiện tại cảm thấy dấu hiệu chẳng thể duy trì Kim Cương Trác, không khỏi lòng nóng như lửa đốt.

'Phừng phừng!'

Ma hỏa đến gần, bị ma hoả công kích, Đông Dương Bá cảm thấy tâm thần lay động, nguyên thần hơi bất ổn, vội vàng thôi động Kim Cương Trác, ngăn cản ma hỏa cận thân, cũng lại lấy Thanh Đồng Bảo Đăng ra.

Bảo Đăng đã bị ô uế.

Nhưng Đông Dương Bá không nghĩ ngợi nhiều, toàn lực quán chú chân nguyên.

Cưỡng ép thúc giục dẫn đến kết quả 'Răng rắc' Một tiếng, Thanh Đồng Bảo Đăng đầy vết nứt, mảnh vỡ rơi xuống, cứ như vậy hủy đi.

Bất quá, trung tâm Bảo Đăng vẫn bảo trụ một đoạn, miễn cưỡng dấy lên một đoàn hảo diễm mờ nhạt.

Da mặt Đông Dương Bá co rúm, đau lòng không thôi, bảo vật này trân quý, nhưng vì cầu mạng sống, đành phải làm như thế.

Không nghĩ tới, quân cờ ngày xưa lại bức lão đến nước này.

Đăng diễm hỗ trợ ổn định tâm thần, muốn thoát thân, vẫn còn chưa đủ.

