Chương 1778: Hung thú

'Ầm ầm!'

Dưới đáy huyết hà biến thành biển lửa.

Những huyết ảnh kia tỉnh tỉnh mê mê, cũng cảm thấy ma diễm nguy hiểm, nên không dám tới gần.

Tần Tang và Đông Dương Bá thi triển thần thông, đại chiến không biết bao nhiêu hiệp.

Đông Dương Bá nóng lòng thoát thân, Tần Tang không dễ dàng buông tha, toàn lực thao túng ma hỏa vây giết Đông Dương Bá, không chỉ tâm thần tiêu hao nhiều, chân nguyên trong cơ thể như nước chảy bị Thập Bát Ma Phiên hút đi.

Đáng tiếc Đông Dương Bá phản ứng quá nhanh, hành động ứng phó tốt nhất, Tần Tang từ đầu đến cuối không thể khép ma hỏa lại, nếu không đã nhẹ nhõm hơn mấy phần.

Chiến trường bên cạnh, Phù Khôi Nguyên Anh bị vây trong huyết vụ, nó điên cuồng công kích bình ngọc, làm cho linh trận lay động không thôi.

Mà bên dưới đại trận, huyết vụ im ắng quay cuồng lên, phảng phất như bên dưới ẩn giấu thứ gì, bị đại chiến kinh động, tỉnh lại.

Ngay sau đó, trong huyết vụ xuất hiện một vòng xoáy nhỏ bé, một cỗ hấp lực xuất hiện, bao khỏa đại trận và Phù Khôi Nguyên Anh, muốn kéo xuống.

Mới đầu hấp lực không mạnh.

Sau đó vòng xoáy càng lúc càng lớn, Phù Khôi Nguyên Anh và linh trận ngọc bình đều không thể tự chủ, bắt đầu hạ xuống.

Lúc này, Tần Tang và Đông Dương Bá đang đại chiến say sưa, không chú ý đến chung quanh xuất hiện cảnh tượng khác thường.

Bảo Đăng bị hủy diệt, đăng diễm kéo dài thời gian có hạn.

Trước khi đăng điễm tắt, Đông Dương Bá nhất định phải thoát thân, nếu không thế cục khẳng định càng thêm không ổn, dù cho lão đào tẩu thành công, muốn đoạt Phù Khôi đi cũng tuyệt đối không thể.

Trải qua đoạn thời gian quần nhau này, Đông Dương Bá xác định, Tần Tang mạnh hơn Khôi Âm Lão Tổ, nhưng lực khống chế ma hỏa cũng có hạn độ.

Ánh mắt Đông Dương Bá quét ngang, đột nhiên quát lớn, sau đó sắc mặt đỏ lên, 'Oa' Một tiếng phun một ngụm tinh huyết, phun lên trên Kim Cương Trác, thần sắc tức uể oải mấy phần.

Thấy cảnh này, Tần Tang thầm hô không tốt.

Liền thấy Kim Cương Trác phóng toả vạn đạo quang diễm, nhìn như Đại Nhật.

Thời khắc này, thân ảnh Đông Dương Bá biến mất không thấy, phảng phất như lão và Kim Cương Trác đã hòa làm một thể, ma diễm chung quanh, bị hào quang Kim Cương Trác đánh trúng, hơi ngưng trệ nơi đó.

Tần Tang cả kinh, toàn lực thôi động ma diễm ép tới.

Lúc này, Đại Nhật bỗng nhiên phân hoá thành tám quang đoàn, giống nhau như đúc, trong mỗi một quang đoàn bảo phủ một Đông Dương Bá. Tần Tang vội vàng lệnh cho Thiên Mục Điệp dò xét, Thiên Mục Điệp cảm thấy đau nhói một trận, thị lực bị quang diễm ngăn chặn, trong lúc nhất thời khó phân biệt thật giả.

Đông Dương Bá từng nghe Tần Tang có thể khám phá Ẩn Thân Thuật của Thiền Linh, một chiêu này đương nhiên muốn đề phòng.

Lúc này Tần Tang mới phát hiện, tám Đông Dương Bá giống như không phải huyễn tượng, Kim Cương Trác loạn hưởng, đều có uy lực nhất định, lưu lại từng đạo lưu quang trong hư không.

Trong lúc nhất thời, Tần Tang luống cuống tay chân, chỉ kịp dùng ma hỏa diệt sát một nửa.

Liền nghe được một tiếng hừ lạnh, mặt khác bốn đạo thân ảnh thành công đột phá ma hỏa!

Sắc mặt Tần Tang tái xanh, Đông Dương Bá không tiếc hao tổn tinh huyết, kích phát bản mệnh pháp bảo, ngay cả Thiên Mục Điệp cũng không thể nhìn thấy, hơn nữa lão một lòng đào tẩu, làm cho hắn hữu tâm vô lực.

Hắn quyết định thật nhanh, dứt khoát từ bỏ ma phiên, âm thầm bấm niệm pháp quyết, thể nội bạo phát tiếng sấm đùng đùng.

'Vèo!'

Đông Dương Bá phá thoát khỏi đại trận ma phiên, nhìn cũng không nhìn Tần Tang, một thân ảnh trong đó lao thẳng đến Phù Khôi Nguyên Anh.

Thấy cảnh này, Tần Tang suýt nữa bị chọc giận quá mà cười lên.

Đến tình trạng này, lão thất phu còn không quên Phù Khôi Nguyên Anh!

'Ầm!'

Một tiếng sấm nổ bỗng dưng vang lên.

Đông Dương Bá âm thầm kinh hãi, trong lòng biết lôi này không thể ngạnh kháng.

'Ầm!'

Dịch Lôi Thuật đánh thẳng xuống.

Đạo thân ảnh kia bị đánh trúng, không chút giãy dụa nào, hóa thành bột mịn, thì ra là một phân ảnh.

Cùng lúc đó, từ một đạo thân ảnh khác hiễn hoá một bàn tay to, trực tiếp chộp tới Phù Khôi Nguyên Anh.

Tuy nhiên, đồng thời khi sấm sét hạ xuống, bàn tay to bị một sợi tơ màu bạc tinh tế như sợi tóc đâm trúng, tiêu tán biến mất, tiếp theo thân ảnh đó cũng bị một kiếm đâm xuyên.

Trong nháy mắt, sáu thân ảnh bị phá.

Kiếm quang phá không giết đến hai thân ảnh cuối cùng.

Đông Dương Bá ngẩn ngơ, trong lòng biết Tần Tang lại sử dụng Ô Mộc Kiếm, hiện tại đoạt khôi vô vọng.

Bí thuật huyễn hóa thân ảnh của lão chỉ còn hai đạo, tinh huyết tổn hao nhiều, nếu còn chậm trễ thì khó mà chạy thoát, không khỏi thở dài một tiếng, đành than anh hùng tuổi xế chiều, hữu tâm vô lực.

Hai thân ảnh một trái một phải, phân tán phóng đi, lấp lóe liên tiếp, tốc độ cực nhanh.

Tần Tang ngăn cản không kịp, lông mày nhíu chặt.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe thấy Phù Khôi Nguyên Anh rít lên, mới chú ý tới dị dạng bên kia.

Trong huyết vụ chẳng biết lúc nào xuất hiện một vòng xoáy, linh trận ngọc bình hơi nghiêng, Phù Khôi Nguyên Anh thì lắc lư không thôi, khó mà chống đỡ hấp lực của vòng xoáy, sắp bị hút đi.

Cảm ứng một chút, ẩn ẩn cảm thấy bên trong vòng xoáy có một khí tức cường đại dị thường, xem ra bị bọn hắn đấu pháp kinh động đến, đang thức tỉnh, cỗ khí tức này khiến tim Tần Tang đập hơi nhanh.

Tần Tang lộ vẻ chần chờ, đứng nhìn phương hướng Đông Dương Bá đào tẩu.

Hắn tự cho độn thuật cao minh, có thể đuổi kịp một phân ảnh, nhưng không biết phải chân thân của Đông Dương Bá hay không. Bí thuật này dường như có thể chuyển hóa thực hư, quả thực ảo diệu.

Dù đuổi kịp, Đông Dương Bá đã cảnh giác, muốn dẫn lão vào trận muôn vàn khó khăn.

Mà lại, dây dưa với Đông Dương Bá quá lâu, nơi đây sợ sẽ sinh biến, chí ít Phù Khôi Nguyên Anh khẳng định sẽ bị tồn tại bí ẩn bên dưới thôn phệ.

Thực lực của Phù Khôi Nguyên Anh, khó mà đạt được.

Tần Tang không hiểu thuật khôi lỗi, nhưng có thể thỉnh giáo Thanh Quân, nói không chừng tương lai nhiều thêm một Đại tướng.

Lần này vội vàng xuất thủ, Bạch chưa tiến giai, vây giết Đông Dương Bá thất bại vốn nằm trong dự liệu. Đông Dương Bá đứng đầu một phái, từng thăm dò chiến trường Cổ Tiên nhiều lần, xác thực khó chơi hơn tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ bình thường.

Có thể bức Đông Dương Bá thổ huyết, tự hủy pháp bảo, cướp Phù Khôi Nguyên Anh đi, cũng coi như xả được cơn giận.

Về sau, hắn chỉ cần cẩn thận Đông Dương Bá trả thù, có Bạch và Phù Khôi giúp đỡ, thật không cần phải lo lắng.

Nghĩ đến đây, Tần Tang quyết định từ bỏ truy sát.

Hắn vẫy tay một cái, thu hồi Ô Mộc Kiếm, đồng thời triệu hồi Thập Bát Ma Phiên đến trước mặt, một lần nữa triệu hoán ma hỏa, lách mình bay đến bên cạnh Phù Khôi Nguyên Anh.

Hấp lực trong vòng xoáy càng ngày càng mạnh, Tần Tang suýt nữa đứng không vững.

Hắn không dám chần chờ, nhìn đến linh trận bình ngọc, thấy trận này dùng để vây khốn Phù Khôi, liền không rảnh quan tâm.

"Đi!"

Tần Tang chỉ một ngón tay, Cửu U Ma Hỏa vọt tới Phù Khôi.

Phù Khôi cảm thấy nguy hiểm, bình ngọc và đại trận đáng hận, vây khốn nó bó tay bó chân.

Tần Tang không hiểu Khôi Lỗi Thuật, không biết nên dùng biện pháp nào trấn áp Phù Khôi, bên dưới hung thú sắp thức tỉnh, thời gian còn không nhiều, chỉ có thể dùng ma hỏa bao lấy Phù Khôi Nguyên Anh, nhanh chóng bay lên bên trên.

Trong lúc bay lên, Tần Tang không dám buông lỏng chút nào, dùng bí thuật vu tộc trợ giúp Thiên Mục Điệp tăng thị lực lên, đồng thời ngầm kết pháp quyết.

Nếu như Đông Dương Bá còn dám đến dây dưa, không tiếc vứt bỏ Phù Khôi, cũng phải lưu mạng già của lão lại nơi này!

Đáng tiếc, cho đến khi Tần Tang bay ra huyết hà, cũng không thấy bóng dáng Đông Dương Bá.

Tần Tang cúi đầu nhìn thoáng qua, thấy huyết vụ dũng động không ngừng, không biết bị hung thú nào quấy đến mức như thế, trong lòng thất kinh, vội vàng rời khỏi nơi thị phi này.

