Chương 1779: Thu khôi

Mãi đến khi xông ra đồi núi, Tần Tang phát hiện phù trận Công Lương Vũ bày xuống vẫn hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng không thấy tung tích Đông Dương Bá, không biết y chạy đi nơi nào.

Tần Tang đảo mắt một vòng, trong lòng nghĩ thầm, Đông Dương Bá bị hao tổn tinh huyết và pháp bảo, không biết còn tham dự tranh đấu với Tội Uyên không.

Hắn mở hai cánh ra, bay đến một ngọn núi nơi xa, nhìn động tĩnh cửa động.

Chiến với Đông Dương Bá một trận, đã thức tỉnh quái vật ngủ say dưới đáy Huyết Hà.

Tần Tang không muốn tranh đấu vô vị, cũng không thèm nhìn hình dáng quái vật, vội vàng rời đi. Không biết thực lực quái vật thế nào, lai lịch ra sao.

Quái vật còn chưa thức tỉnh, Tần Tang đã cảm giác mấy phần uy hiếp, chắc hẳn không phải loại lương thiện gì.

Vạn nhất kẻ này thức tỉnh rồi đi qua cửa vào Huyết Hồ, chờ lúc rời đi, khả năng sẽ lại có phong ba.

Hắn nhìn chằm chằm cửa động, chỉ thấy một cỗ huyết vụ trào ra ngoài, tiếp theo có một đám huyết ảnh tranh nhau chen lấn chạy ra, dường như gặp phải kẻ địch đáng sợ, vô cùng lo sợ.

Ngoài động huyết vụ mỏng manh, những huyết ảnh này không còn huyết vụ chống đỡ, nhất thời giống như con ruồi không đầu bay loạn, xúc động cổ cấm chung quanh, hôi phi yên diệt.

Loạn tượng duy trì thời gian cũng không dài, cửa động rất nhanh khôi phục lại yên lặng.

Tần Tang nhìn một hồi, thấy không có biến cố gì, suy nghĩ một chút liền không quan tâm nữa, bay đi, tìm tới một chỗ ẩn núp, đặt Phù Khôi ở trên mặt đất.

Chỉ thấy Phù Khôi ngao ngao gầm loạn, bình ngọc đã bị vỡ ra lỗ hổng, sắp không áp chế được nữa.

Kiệt ngạo bất tuần như thế, khó trách lúc Công Lương Vũ khống chế phải cẩn thận từng li từng tí.

Tần Tang nhìn Phù Khôi, không có đầu mối gì. Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có nghĩ biện pháp giam cấm Phù Khôi lại trước, sau khi rời khỏi đây mới hảo hảo nghiên cứu thu phục nó.

Hắn ngồi xếp bằng dưới đất, phân ra thần thức tiến vào trong cơ thể Phù Khôi, liền kinh ngạc.

"Ồ! Loạn như vậy!"

Trong cơ thể Nguyên Anh Phù Khôi hồn ảnh san sát, cảm ứng được thần thức Tần Tang, trong nháy mắt đồng loạt nhìn lại, khiến lông tơ hắn dựng đứng.

Ngay sau đó, Tần Tang cảm giác được có cái gì muốn xé rách Nguyên Thần mình, những hồn ảnh này giống như bị điên, tranh nhau chen lấn bổ nhào tới, đơn giản là như bách quỷ dạ hành.

"Đây là khôi lỗi quỷ gì vậy! Tuyệt đối là một bộ tà khôi!"

Tần Tang tuy có phật ngọc che chở, cũng cảm thấy tê cả da đầu.

Khôi lỗi hỗn loạn như thế, cũng không biết Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tham khảo tà pháp gì để luyện chế ra.

Trong thời gian ngắn không có khả năng cắt tỉa rõ ràng, Tần Tang thừa dịp linh trận bình ngọc còn có thể áp chế Phù Khôi, một mạch biến đổi không biết bao nhiêu tầng cấm chế, cuối cùng mượn nhờ Ma Hỏa lực, mới cưỡng ép phong ấn lại.

Rắc rắc!

Linh trận thọ hết chết già.

Một đạo hắc quang đầu nhập vào lòng bàn tay Tần Tang.

Phù Khôi bị phong ấn thành tiểu nhân lớn chừng bàn tay, rất không an phận, ma hỏa vờn quanh bên ngoài, hóa thành từng phù văn màu đen như nòng nọc, giống như trồng trên người nó, tạm thời phong ấn nó lại.

"Lão gia, chúng ta đi đâu bây giờ?"

Bàn kê được Tần Tang thả ra, thần sắc có chút lo lắng.

Vốn tìm kiếm mẫu thân nó, lại vì Đông Dương Bá mà thêm chuyện.

Đông Dương Bá diệt sát Công Lương Vũ, Tần Tang và Đông Dương Bá đấu pháp, thời gian cộng lại cũng không quá lâu, bất quá thời gian theo dõi trước đó khá dài.

Tần Tang điều tức khôi phục, đứng lên nói: "Mau đi ra ngoại vi, tiến đến tụ họp lại với bọn họ."

Ngoài ý muốn bại lộ thân phận, Tần Tang càng phải tìm tới Yêu Vương Thôn Lôi Chuẩn.

Thứ nhất là để Thiên Sơn Trúc Hải danh chính ngôn thuận thỉnh tới Yêu Vương, cho Yêu tộc một cái công đạo, thứ hai chính mình cũng có thêm một minh hữu.

Về sau không hoàn toàn là chém chém giết giết.

Bây giờ, song phương đường đường chính chính đứng ở bề ngoài, tất phải vô cùng cẩn thận, sẽ không cho đối phương cơ hội động thủ.

Tần Tang ở tu tiên giới căn cơ còn thấp, không thể so với Đông Dương Bá.

Hắn đã có ý lập đạo thống Thanh Dương Quan, tương lai hai tông môn cũng sẽ bị ân oán giữa bọn hắn mà ảnh hưởng, quảng giao minh hữu, làm cho đối phương sợ ném chuột vỡ bình, chầm chậm tính toán, mới là chính đồ.

Mang theo Bàn kê, Tần Tang tế ra Ô Mộc Kiếm, lấy kiếm độn chạy đi, đại khái đi một lượt rq ngoại vi.

Lôi Niệm Châu của Bàn kê từ đầu đến cuối vẫn không phản ứng.

Xem ra, nếu như Yêu Vương Thôn Lôi Chuẩn còn sống, chỉ có thể ở chỗ sâu Huyết Hồ.

Bàn kê mặt ủ mày chau, bên ngoài nguy hiểm như vậy, khó có thể tưởng tượng chỗ sâu Huyết Hồ là cảnh tượng gì, mẹ nó dù thực lực mạnh hơn, nhưng tại loại địa phương này, hy vọng còn sống cũng xa vời.

. . .

Lúc này, Tần Tang đang mang theo bàn kê đi xuyên qua dãy núi.

Chạy như bay một hồi, Tần Tang dừng lại trên một đỉnh núi, ngửa đầu nhìn từng tòa sơn phong phía trước. Nơi đây có mười mấy đầu sơn mạch ngay ngắn trật tự, giống như cầu thang tầng tầng dốc lên.

"Lão gia, giống như chính là chỗ đó!"

Bàn kê dùng cánh chỉ một ngọn núi phía trước.

Đỉnh ngọn núi kia đặc thù nhất, không biết bị cái gì san bằng, hình thành một bình đài to lớn.

Chúng Nguyên Anh hẹn nhau tụ họp lại ở chỗ này!

Tần Tang gật đầu, hơi kinh ngạc nói: "Một người cũng không có, chẳng lẽ đã tiến vào rồi?"

Thân ảnh hắn chớp liên tục, thả người nhảy lên bệ đá, chợt cảm thấy tầm mắt mở rộng.

Trước ngọn núi này lại không bị sơn mạch ngăn trở.

Trong tầm mắt là một mảnh bồn địa mênh mông dị thường, huyết vụ bao phủ.

Bên trong bồn địa sương mù dâng trào.

Lấy thị lực Thiên Mục Điệp, cũng không cách nào xuyên thấu huyết vụ, nhìn thấy đồ vật phía dưới huyết vụ.

Nơi này khác với Huyết Hà trước đó, không có huyết ảnh du động khắp nơi, nhưng trong huyết vụ nơi này là cổ cấm dày đặc, nhìn nguy hiểm hơn cả Huyết Hà.

Căn cứ tư liệu bọn họ sưu tầm trước đó, chỗ sâu Huyết Hà là mảnh bồn địa bị huyết vụ bao phủ này.

Năm đó, phong ấn Huyết Hồ chẳng biết tại sao buông lỏng, hư ảnh một gốc Vô Gian Huyết Tang chiếu rọi ra Huyết Hồ bị người phát hiện.

Về sau các vị tiền bối hợp lực phá giải phong ấn tiến vào, đi đến toà bình đài này, mới nhìn thấy bản thể Vô Gian Huyết Tang chìm nổi trong huyết vụ.

Một vị tiền bối thi triển đại thần thông trên bình đài này, câu ra được Vô Gian Huyết Tang.

Về phần bọn họ vì sao phản bội, đánh nát Vô Gian Huyết Tang, về sau xảy ra chuyện gì, không ai biết được.

Vô Gian Huyết Tang tản mát bên ngoài không được đầy đủ, mọi người hoài nghi có một phần đã rơi vào bồn địa.

Do đó, bọn họ đi chuyến này cũng không hoàn toàn là vì phá hư âm mưu của Diệp lão ma, còn có tâm tư tìm kiếm Thần Mộc.

Đứng ở đây, Tần Tang dõi mắt nhìn ra xa, phát hiện trong huyết vụ bồn địa lộ ra một điểm đen, nhìn kỹ, giống như là một đỉnh nhọn kiến trúc nào đó.

"Lão gia, nơi này có lưu thư."

Bàn kê đi tới biên giới bình đài, có phát hiện mới, lớn tiếng kêu lên.

Tần Tang cũng nhìn thấy.

Tại biên giới bình đài, có chân nguyên ngưng tụ lưu thư, lơ lửng bên ngoài huyết thạch, chỉ là hơi che giấu.

Hơn nữa là do Thông U Ma Quân, Hướng Thanh, Trùng Di đạo trưởng cùng Thanh Quân dùng thủ đoạn đặc thù cùng gia trì, không làm giả được.

Ngoại trừ Đông Dương Bá, các vị mạnh nhất Tiểu Hàn Vực cơ bản đã đến.

Đại ý là bọn họ tới chỗ này không lâu thì phát hiện chỗ sâu bồn địa có chuyện dị thường, lo lắng Diệp lão ma giở trò quỷ, không kịp chờ mọi người tụ họp đủ, đi trước một bước.

Ghi rõ phương hướng, ven đường cũng sẽ đánh dấu nguy hiểm, để cho người đến sau mau sớm đuổi theo.

Tần Tang nhìn quanh một vòng, cũng không thèm nhìn dị tượng mà bọn họ nói tới.

