Chương 1780: Huyết hồn

Bên trong bồn địa còn lâu mới yên lặng, sóng sương mù tụ tán không ngừng, biến hóa ngàn vạn.

Nhưng đây là hiện tượng bình thường, cho dù có dị dạng gì, cũng bị huyết vụ và cổ cấm che giấu.

Bàn kê chờ Tần Tang quyết định, nó biết rất rõ, chút tu vi của mình triệt để không đáng chú ý, một mình đi tới, không được bao xa sẽ vứt bỏ mạng nhỏ.

Nhìn Huyết Hải, lại nhìn lưu thư.

Tần Tang trầm ngâm một chút, mang theo bàn kê tiến vào bồn địa. Hắn lựa chọn phương hướng giống với lưu thư, nhưng cũng không hoàn toàn dựa theo lộ tuyến lưu thư đánh dấu, mà duy trì một khoảng cách.

Sau khi đi vào, cảm giác ngoại trừ không có huyết ảnh, cũng không kém Huyết Hà trước đó bao nhiêu.

"Lạnh quá!"

Bị âm tà lực bao quanh, Bàn kê không khỏi rùng mình một cái.

Đi xuống dưới càng thêm âm hàn, Huyết Hà càng sâu, thậm chí có thể ảnh hưởng ý thức kẻ xông vào.

Đi tới dưới đáy bồn địa, Bàn kê có vẻ không kiên trì nổi, được Tần Tang dùng chân nguyên bao lại, lúc này mới chuyển biến tốt, lòng nó còn sợ hãi nhìn huyết vụ vô biên chung quanh.

"Cổ cấm nơi này không quá phiền phức, bất quá đi sâu, ta cũng khó mà chú ý đến ngươi. Ngươi vào trong Đồng Tâm Hoàn, cứ đi một đoạn, ta tìm nơi an toàn thả ngươi ra, thôi động Lôi Niệm Châu cảm ứng."

Tần Tang nói.

Bàn kê cần thi triển thần thông thiên phú, kích phát lôi đình lực trong huyết mạch bản thân, thôi động Lôi Niệm Châu, mới có thể sinh ra cảm ứng với mẫu thân nó.

Loại thần thông này là độc hữu của Thôn Lôi Chuẩn, chỉ cần mẹ nó không phải bị nhốt trong Động Thiên, cổ cấm bình thường cắt đứt không được liên hệ giữa hai mẹ con.

Mà Lôi Niệm Châu nhất thiết phải do Bàn kê sử dụng, không thể để Tần Tang thay thế.

Làm như vậy mặc dù phiền phức, nhưng cũng không có biện pháp nào khác.

Tần Tang vẫn nhìn chung quanh, trong huyết vụ loạn thạch khắp trên đất, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Nơi này hoang vu giống dưới đáy Huyết Hà, không có một ngọn cỏ.

Mặt đất như bàn cờ bị xé nứt, khe rãnh ngang dọc, từ bên trong liên tục không ngừng bốc lên huyết vụ, phun ra âm tà lực.

Có thể duy trì đến nay, không triệt để hủy diệt, thật sự là kỳ tích.

Nơi này đã từng có phong ấn vô cùng cường đại, hôm nay đã vụn nát, cổ cấm bị tàn phá trải qua không biết bao nhiêu năm tháng mà vẫn tồn tại, nguy hiểm dị thường.

Bàn kê núp sau lưng Tần Tang, nhìn cảnh tượng chung quanh, không khỏi rụt rụt đầu lâu.

Thật là đáng sợ!

Tần Tang dời ánh mắt, nhìn lộ tuyến bọn Thanh Quân lựa chọn, tiếp đó cất bước đi thẳng tới trước.

Ô Mộc Kiếm từ mi tâm bay ra, treo ngược trên đỉnh đầu, mười tám Ma Phiên thì giấu trong ống tay áo hắn, trên hai cánh lôi quang lấp lóe, thủ thế chờ đợi.

Đi ra một khoảng, Ô Mộc Kiếm đột nhiên sáng lên, chém ra một đạo màn kiếm.

Tiếp theo, Tần Tang mang theo bàn kê nhanh chóng thối lui.

Vù.

Bọn họ vừa rút lui, liền có một cỗ âm phong bỗng dưng thổi đến, thổi cho chỗ tảng đá mới đứng thành bụi phấn, dư âm lại bị màn kiếm ngăn trở.

Tình hình tương tự đã xuất hiện qua nhiều lần.

Tần Tang đi xuyên qua giữa khe hở cổ cấm, ứng đối đủ loại đột phát ngoài ý muốn, cũng là hữu kinh vô hiểm.

Bất tri bất giác, bọn hắn đã đi mấy canh giờ.

Ngoại trừ cần thiết điều tức, Tần Tang cơ hồ không dừng lại.

Diện tích bồn địa mênh mông, tăng thêm nguy hiểm tứ phía, nhất thiết phải thả chậm tốc độ, tính toán khoảng cách, đến trung tâm bồn địa, hẳn là còn cách một đoạn nữa.

Đi lâu như vậy, một bóng người cũng không thấy.

Giờ khắc này, tu sĩ hai vực đã tiến vào trong thời gian rất dài, không biết bọn họ có tao ngộ gì không, dù sao Tần Tang cũng không cảm giác được động tĩnh nào.

Lôi Niệm Châu cũng không phản hồi.

Đúng lúc này, Tần Tang hình như cảm giác được cái gì, đột nhiên dừng bước, tầm mắt vừa chuyển, chăm chú nhìn bên trái.

Bàn kê theo ánh mắt hắn nhìn sang, chỉ thấy nồng đậm huyết vụ, không rõ cho lắm.

"Mau vào!"

Nghe Tần Tang quát nhẹ, bàn kê vội vàng thu Lôi Niệm Châu, trốn vào Đồng Tâm Hoàn.

Sau một khắc, một tiếng rít bén nhọn vô cùng, đâm xuyên màng nhĩ truyền đến.

Thanh âm này như ma âm rót vào não, Tần Tang không khỏi cau chặt lông mày.

Ngay sau đó, chỗ sâu huyết vụ có một đạo huyết quang nồng nặc phóng qua, như một huyết nhân từ bên trong huyết trì leo ra, trôi giữa không trung, hung thần ác sát đánh tới.

Tiếng rít chói tai, tràn ngập oán độc, chính là ma vật khát máu.

"Không phải là huyết ảnh, lại là hình người, chẳng lẽ là huyết vụ thai nghén sinh ra Huyết Hồn?"

Huyết Hồn này là vật sống duy nhất hắn gặp sau khi đi vào. Vốn cho rằng là loại huyết ảnh trong Huyết Hà kia, không ngờ lại là hình người.

Vèo.

Tần Tang cảm thấy trước mắt chợt loé huyết quang, Huyết Hồn gần trong gang tấc, trong lòng hắn thất kinh, ngự kiếm trảm tới.

Xoạt!

Ô Mộc Kiếm bổ thẳng tắp vào thân huyết ảnh, từ trên xuống dưới, phân thây nó.

Nhưng không ngờ, sau một kiếm, hai nửa Huyết Hồn bỗng nhúc nhích, lại song song mọc ra thân thể mới, biến thành hai đạo huyết ảnh!

"Thân thể bất tử?"

Tần Tang thu rồi linh kiếm, tay áo bỗng nhiên hất lên, từ trong bay ra một đoàn Ma Hỏa, hỏa diễm co rụt lại dâng lên, hóa thành một lưới lửa, bao hai đạo Huyết Hồn vào trong.

Không nghĩ tới lửa này cũng không giết chết Huyết Hồn, bọn chúng điên cuồng thét lên và giãy dụa, Ma Hỏa gợn sóng từng cơn.

Tần Tang vội vàng đánh ra hai đoàn Ma Hỏa.

Lúc Huyết Hồn sắp bị thiêu chết, Tần Tang muốn thu lực lại, nhìn xem đây là vật gì. Thiên Mục Điệp đột nhiên cảnh báo, lại có mười Huyết Hồn bị hấp dẫn qua.

Tần Tang quyết định thật nhanh, thiêu chết Huyết Hồn.

Huyết Hồn sau khi chết không lưu lại gì cả.

Thân ảnh hắn chớp liên tục, cách xa nơi đây.

Những Huyết Hồn kia tốc độ cực nhanh, theo đuổi không bỏ, tại nơi này khó mà thoát khỏi, Tần Tang đành phải vừa đi vừa giết, mãi đến khi chém giết sạch sẽ toàn bộ mới thôi.

Diệt trừ Huyết Hồn, Tần Tang nhìn hướng Huyết Hồn xuất hiện, lộ ra vẻ chần chờ: "Thật giống như chỉ có một nơi có Huyết Hồn, vạn nhất bị vây khốn, ta cũng phải luống cuống tay chân. Bên trong chính là lộ tuyến bọn sư tỷ lựa chọn, không phải là gặp phải biến cố gì chứ?"

Hắn có ý đi qua xem xét.

Nhưng nếu như bọn Thanh Quân và Thông U Ma Quân ứng phó không được, chính mình một mình đi qua chẳng phải là dê vào miệng cọp.

Bồn địa còn nguy hiểm hơn so với tưởng tượng, trong lòng hắn lại thêm mấy phần cảnh giác, phía sau gặp lẻ tẻ Huyết Hồn lạc đàn, cũng không do dự chém giết.

Đi nhanh một hồi, Tần Tang vừa giết chết một Huyết Hồn, đột nhiên có tiếng người nói chuyện.

"Không biết người tới là vị nào đạo hữu?"

Tần Tang âm thầm tế lên mười tám Ma Phiên, nghe âm thanh kia phiêu miểu, phân biệt không ra từ phương hướng nào truyền đến, đối phương nhất định đã dùng thủ đoạn.

Hắn thầm vận thần thông Thiên Mục, vẫn không phát hiện người kia trốn ở nơi nào.

Bất quá, nơi này ngoại trừ bọn sư tỷ và tu sĩ Tội Uyên, thanh âm này nghe có chút quen thuộc.

"Là Tư đạo hữu sao?"

Tần Tang mở miệng, thử thăm dò.

"A? Minh Nguyệt đạo hữu!"

Đối phương thở nhẹ một tiếng, ngữ khí kinh hỉ, tiếp theo nơi xa huyết vụ phun trào, một thân ảnh phá không bay tới, chính là Tư Địch tại Tam Điệp Quan hợp tác nhiều năm.

"Trước đó đợi đạo hữu rất lâu vẫn không tới, chúng ta còn cho rằng ngươi gặp phải phiền toái."

Nghe ngữ khí Tư Địch, hẳn là gã và Thanh Quân cùng nhau tiến vào, chẳng biết tại sao chỉ còn mình gã ở đây.

Tần Tang lắc đầu nói: "Ta cũng không muộn hơn các ngươi nhiều, bất quá ở chỗ này một mình hành tẩu có chút phiền phức, nên rơi vào phía sau, đạo hữu vì sao một mình ở đây?"

