Chương 1782: Đại đạo vô tình

Không đề cập đến chuyện đám Diệp lão ma phá cửa vào thế nào.

Tần Tang theo Tư Địch tụ họp lại, vốn đi theo Tư Địch qua phía bên trái không xa, liền gặp mặt một người, chính là vị Nguyên Anh ma đạo lúc trước cùng Thanh Quân, Cửu Cô dẫn hắn đi Chỉ Thiên Phong luyện hóa tinh nguyên lực.

Người này là thân tín của Thông U Ma Quân, rất được tin cậy, pháp hiệu Tàng Tình, nghe tên không giống ma tu.

Nghe nói trong tay nàng là một đôi Ngô Câu, có thể dùng xuất thần nhập hóa.

Lúc trước, Tần Tang đi Chỉ Thiên Phong, Tàng Tình cũng không làm khó Tần Tang, nên ấn tượng với hắn không tệ.

Thì ra, đám Thanh Quân mặc dù bị Huyết Hồn tách ra, nhưng cũng không phải là không có lực phản kháng chút nào, miễn cho có người lạc đàn, gặp phải nguy hiểm, lúc phân tán đều là tốp năm tốp ba, tận lực kết bạn hành động.

Tư Địch cách Tàng Tình gần nhất, nên bỏ chạy về cùng một hướng.

Huyết Hồn quá phiền phức, bọn họ vì triệt để vứt bỏ Huyết Hồn, mới phân ra hành động, Tư Địch đang muốn đi theo Tàng Tình tụ họp lại, nửa đường thì gặp phải Tần Tang.

Tiểu Hàn Vực chính ma phân tranh không ngừng, nhưng những năm gần đây cùng chung mối thù, liên thủ đối kháng Tội Uyên, mâu thuẫn giữa cả hai tiêu giảm, đoàn kết hơn nhiều so với trước, cũng xem như nhân họa đắc phúc.

Ba người bước nhanh, tiến đến tụ họp lại.

"Tại hạ bởi vì gặp phải chuyện ngoài ý muốn nên chậm trễ một hồi, lên đến đỉnh núi thấy lưu thư mới biết chư vị đã khởi hành, chắc hẳn những đạo hữu khác không sai biệt lắm đã đến đông đủ . . ."

Tần Tang vừa đi vừa hỏi.

Tàng Tình lắc đầu nói: "Đông Dương Bá vẫn chậm chạp chưa tới, Thông U đạo hữu vốn định đợi hắn thêm một hồi, phát hiện dị tượng, không thể không xuất phát đi trước."

"Đông Dương Bá?"

Tần Tang giả bộ kinh ngạc: "Hắn vẫn không đến tụ họp?"

Trong lòng hắn lại nghĩ thầm.

Đông Dương Bá chỉ thất bại nhất thời, không có khả năng sợ đến tình trạng không dám lộ diện.

Tần Tang phách lối nữa, cũng sẽ không dám động thủ trước mặt đám Thanh Quân cùng Thông U Ma Quân.

Mặc dù hành vi Đông Dương Bá tính toán Công Lương Vũ khiến người khinh thường, bị Tần Tang gặp phải, nhưng lúc này Nguyên Anh Phù Khôi trong tay Tần Tang, cãi cọ cũng khó nói rõ.

Trừ phi Tần Tang có thể ngăn cản dụ hoặc khôi lỗi cấp Nguyên Anh, trước mặt mọi người giao Phù Khôi cho Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, nếu không thì lựa chọn tốt nhất là giữ yên lặng.

Lúc Đông Dương Bá đào tẩu, phân hoá ra tám đạo thân ảnh như thật như ảo, ngay cả Thiên Mục Điệp cũng không nhìn thấu, không biết vận dụng bí thuật hoặc là bảo vật gì. Chẳng lẽ phải bỏ ra đại giới không nhỏ, nhất thiết phải tìm kiếm nơi tu dưỡng, không lo được chuyện chính bên này?

Cái này ngược lại là một tin tức tốt.

Tần Tang vốn đau đầu vì môn thần thông này của Đông Dương Bá.

Hiện tại xem ra, đại giới như thế, Đông Dương Bá cũng không thể tùy ý sử dụng.

Tư Địch hừ một tiếng: "Đến khi chúng ta bị Huyết Hồn tách ra, cũng không thấy bóng dáng lão quỷ này. Bên ngoài mặc dù khắp nơi đều là cấm địa, nhưng lấy tu vi Đông Dương Bá, không thể trì hoãn lâu như vậy. Trừ phi hắn quên đại sự làm trọng, hoặc là biết cái gì đó, chủ động xâm nhập một chỗ cấm địa, sơ suất bị vây ở nơi đó."

Tàng Tình bên cạnh cười nói: "Đây là chuyện thường tình, có tâm tư này, há chỉ một mình Đông Dương Bá? Cho dù xuất hiện chuyện nhỏ ngoài ý muốn, cũng khốn không được hắn quá lâu, nói không chừng hiện tại hắn đã đến."

Tần Tang phụ họa cười cười, nhưng trong lòng suy tư điều khác.

Ven đường Huyết Hồn du đãng, đều bị bọn họ chém giết.

Đi không biết bao xa, rốt cuộc đi tới nơi hẹn nhau tụ họp.

"Minh Nguyệt đạo hữu đến!"

Tần Tang đi theo phía sau Tàng Tình cùng Tư Địch, vừa mới hiện thân, liền nghe thanh âm Thông U Ma Quân, ngữ khí tràn đầy kinh hỉ, những người khác cũng đều vui mừng.

Hắn chắp tay thi lễ, ánh mắt quét qua, phát hiện bọn sư tỷ, Trùng Di, Hướng Thanh, đơn độc thiếu mỗi Đông Dương Bá, đại khái hiểu bọn họ nhìn thấy mình, vì sao cao hứng như vậy.

"Nếu không phải bản vương tinh thông trốn chạy, suýt nữa mất mạng trong tay Diệp lão ma, nhất định phải trả lại hắn mối thù này . . . May mắn không tới trễ."

Tần Tang nói.

Mọi người nghe vậy đều mừng rỡ, liền nói không muộn không muộn.

Tần Tang chào hỏi từng người, đi tới cạnh Thanh Quân, chú ý tới ánh mắt dò hỏi của nàng.

Trước khi đi, hắn đã nhắc với Thanh Quân chuyện bàn kê tìm thân.

"Còn chưa tìm được, Yêu Vương Thôn Lôi Chuẩn nếu như còn sống, tỷ lệ lớn là bị vây ở một chỗ bồn địa, chuyện sau đó, ta còn cần mang theo nó tìm khắp nơi một hồi . . ."

Tần Tang truyền âm trả lời, tiếp đó lại kể lại chuyện tao ngộ Đông Dương Bá, cùng đại chiến một trận.

Thanh Quân nghe vậy vẻ mặt kinh ngạc, không khỏi nhìn hắn từ trên xuống dưới, ánh mắt có chút không được tự nhiên.

"Ta cũng không nghĩ tới ở chỗ này động thủ với hắn."

Tần Tang thở dài: "Đáng tiếc chúng ta thiếu người trợ giúp, lần này đối phó Tội Uyên, không biết sẽ xảy ra biến cố gì."

"Ta biết ngươi thần thông bất phàm, không ngờ có thể một mình bức lui Đông Dương Bá, còn suýt nữa lưu hắn lại. Chúng ta biết rất ít về mưu đồ của Diệp lão ma, tra xét nhiều năm cũng không được tin tức chính xác, vốn là làm hết sức nghe thiên mệnh. Nếu không phải Thông U ép buộc, đoán chừng không ít đạo hữu tứ tán ra đi tìm Vô Gian Huyết Tang. Nếu như vì thế mà thất bại, cũng là thiên ý, trách không được ngươi. . ."

Thanh Quân trấn an.

Nhìn nhìn Tần Tang, Thanh Quân lại nói: "Ta chuyên tâm Khôi Lỗi đạo, từng đi khắp nơi sưu tập bí pháp khôi lỗi, có chút hiểu rõ Nguyên Anh Phù Khôi. Phù Khôi chính là một bộ hung khôi, không cách nào thu phục. Đông Dương Bá xuất thủ với Công Lương Vũ, đoạt Phù Khôi kia, chưa chắc là vì mình. Hắn rất xem trọng Thiếu Hoa Sơn, đệ tử lại không ai Kết Anh, hẳn là muốn lưu Phù Khôi cho Thiếu Hoa Sơn, gia tăng nội tình Thiếu Hoa Sơn. Ngày sau cho dù không có đệ tử có thể Kết Anh, cũng có Nguyên Anh Phù Khôi hộ sơn."

Tâm trí Thanh Quân cực cao, kết hợp đủ loại dấu hiệu, thoáng qua đã đoán ra tám chín phần mười âm mưu của Đông Dương Bá.

Tần Tang nghe vậy khẽ giật mình: "Ý sư tỷ là?"

"Ta đã cảm giác Đông Dương Bá cổ quái, năm đó rời Tử Vi Cung không lâu đột nhiên đột phá trung kỳ, mà đoạn thời gian kia tu vi tăng vọt, cưỡng ép vượt qua Thiên Kiếp. Nhưng từ đó về sau, tu vi của người này gần như đình trệ, chỉ có bản mệnh pháp bảo đề thăng phi tốc. Ta còn tưởng rằng hắn lẫn lộn đầu đuôi, dùng đại bộ phận tinh lực cho việc tế luyện pháp bảo, bỏ bê tu hành. Hiện tại xem ra, hẳn là có nguyên do khác, lần sau Thiên Kiếp sợ là. . ."

Thanh Quân thâm ý sâu sắc nói.

Nhìn Tần Tang suy nghĩ xuất thần, Thanh Quân quát: "Dưới Nguyên Anh, bất kể phàm nhân hay là tu sĩ, tất cả đều khốn tại thọ nguyên. Sau Nguyên Anh lại có Tứ Cửu Thiên Kiếp, hiện nay còn có khó khăn là đạo đồ bị cắt đứt. Kiếp số như thế, từng bước ép sát, không tiến tất chết! Đại đạo vô tình, ngươi đã là người theo đạo, vẫn còn không rõ?"

Đại đạo vô tình!

Đại đạo vô tình!

Lời này như hồng chung đại lữ, đinh tai nhức óc.

Nếu đúng như Thanh Quân nói, Đông Dương Bá năm đó sử dụng bí thuật cưỡng ép đột phá, dẫn đến tu vi đình trệ, tự biết không vượt qua được Thiên Kiếp lần sau, nên mưu đồ hậu sự.

Đợi thêm hơn trăm năm nữa, cừu gia hắn sẽ dưới thiên kiếp thân tử đạo tiêu.

Đại đạo vô tình, so với Thiên Kiếp, một chút thù hận này coi là cái gì?

Từ khi bị Đông Dương Bá tính toán, bị ép đi xa Thương Lãng Hải, trong miệng hắn dù không nói, nhưng việc này từ đầu đến cuối giống một tảng đá lớn dằn xuống đáy lòng, không cách nào quên được.

Thậm chí sau khi Kết Anh, vẫn che giấu tung tích, một lòng phục thù.

Báo thù có thể, nhưng không nên ảnh hưởng tâm trí, sai lầm đạo đồ!

