Chương 1783: Kế dụ

Tần Tang tuy không lo lắng Tâm Ma Kiếp, nhưng mộng trần trong lòng, ngoại vật khó tiêu.

Thanh Quân đã từng bị huyết hải thâm cừu, lâm vào ma chướng, gian nan đi tới, cảm động lây cho Tần Tang, thực sự trực tiếp điểm phá hắn khó có hiệu quả.

Tần Tang vừa đánh một trận với Đông Dương Bá, vừa vặn là thời cơ tốt nhất.

"Đa tạ sư tỷ điểm hóa."

Ánh mắt hắn biến ảo chập chờn, cuối cùng yên tĩnh lại, chỉ cảm thấy tâm thần thông thấu, quét đi một lớp bụi trần.

Năm đó là đồ chơi, mặc cho người định đoạt, hai trăm năm oán hận thấm sâu, há lại bình thường.

Hôm nay rốt cuộc quên được.

Nếu không phải có nhiều người ở đây, hắn đã khom mình hành lễ với sư tỷ cũng không đủ.

Đương nhiên, cái này không có nghĩa là hắn quên mất thù hận với Đông Dương Bá, chỉ sợ Thánh Nhân mới có thể làm được điều đó.

Bởi vì cái gọi là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

Đông Dương Bá lần này trở về, há có thể từ bỏ ý đồ, tương lai tất nhiên còn có gút mắc, nên sự việc vẫn phải làm.

Bất quá Tần Tang đã có thể thong dong nhìn tới.

Ánh mắt của hắn không còn hãm sâu ở đây, mà nhìn hướng Thiên Kiếp lần sau, nhìn hướng cảnh giới cao hơn.

Thanh Quân mỉm cười gật đầu, nói đến chuyện khác: "Nguyên Anh Phù Khôi, hẳn là lấy từ Phù Binh đạo. Bất quá đại đạo tương thông, về sau, ta có thể thử giúp ngươi tìm cách khống chế, thuận tiện cũng có thể tham ngộ một hai. Cỗ Phù Khôi này cho dù không phải là khôi lỗi mạnh nhất ở Bắc Thần Cảnh, cũng chênh lệch không xa."

Tần Tang cũng nói: "Trong Phù Khôi trú bách quỷ, muốn khống chế, sợ không phải chuyện dễ."

"Đông Dương Bá đã biết rõ là ngươi, về sau không cần phải ngụy trang Yêu Vương, thay vì để cho Đông Dương Bá lộ ra, không bằng ngươi chủ động nói rõ thân phận."

Thanh Quân nhắc nhở.

Tần Tang cũng nghĩ đến điểm này, nhìn quanh mọi người, nói: "Trực tiếp nói thẳng quá mức đột ngột, còn cần tìm thời cơ. Yêu tộc bên kia, cũng cần phải bàn giao."

Lúc cả hai âm thầm giao lưu, tất cả mọi người đã đến đủ.

Thông U Ma Quân nói: "Vừa rồi ta và Hướng đạo hữu đi phía trước điều tra, xác định phương hướng Huyết Hồn đánh tới, vừa vặn đúng vị trí trước đó xuất hiện dị tượng. Những Huyết Hồn này phi thường cổ quái, chính là đột nhiên xuất hiện, kết hợp dị tượng trước đó, có thể là do Diệp lão ma xúc động cổ cấm, sơ suất thả ra."

"Ý Thánh Quân là, chúng ta trực tiếp đi đến vị trí xuất hiện dị tượng kia?"

Có người hỏi.

Thông U Ma Quân lắc đầu, nói: "Chúng ta chia ra hành động! Trung tâm bồn địa và chỗ dị tượng, hai nơi đều có thể. Diệp lão ma gian trá, có lẽ cố ý làm ra dị tượng, lừa dối chúng ta phán đoán, không thể không tra. Tội Uyên có thủ đoạn, đơn độc phái người dò xét không khác nào dê vào miệng cọp. Chia hai đội, kết thành trận thế, gặp phải Tội Uyên cũng có thể chống đỡ một hồi. Đợi khi tìm được người, chư vị đạo hữu nhớ kiềm chế, không nên chủ động trêu chọc, truyền tin cho một phương khác, chờ người đến đông đủ hãy động thủ. Như vậy sẽ trì hoãn chút thời gian, nhưng nơi đây cổ cấm dày đặc, bọn họ cũng không có khả năng dễ dàng đắc thủ."

Hai nơi này đặc thù nhất, có khả năng nhất là mục tiêu của Diệp lão ma, bọn họ trước đó hoài nghi là trung tâm bồn địa, bị quấy rối, một thời gian khó mà phán đoán là chỗ nào.

Đã vậy, mọi người cũng không tranh luận quá lâu, lựa chọn tin theo Thông U Ma Quân.

Tần Tang và Thanh Quân đi theo đám Trùng Di đạo trưởng, đi hướng xuất hiện dị tượng, Thông U Ma Quân thì mang theo một nửa nhân thủ đi hướng trung tâm bồn địa.

Ven đường Huyết Hồn càng ngày càng nhiều, bọn họ đã phòng bị, sẽ không giẫm lên vết xe đổ. Đại khai sát giới, tăng thêm tốc độ, nhưng không mất đi lòng cảnh giác, đề phòng Tội Uyên thiết hạ phục kích.

Tần Tang và Thanh Quân sóng vai đi, thỉnh thoảng thả ra Bàn kê, để nó cảm ứng chí thân.

Như thế vô kinh vô hiểm đi một thời gian dài, rốt cuộc nhìn thấy mục tiêu.

"Hẳn là một tòa núi thây!"

Mọi người ngửa đầu, nhìn cảnh tượng trước mắt, thần sắc kinh nghi bất định.

Trước mặt bọn hắn là một tòa sơn phong không quá cao, không so được với những sơn mạch hùng vĩ ở ngoại vi bồn địa, cả tòa núi đều bị bao vây trong huyết vụ.

Bất quá, ngọn núi này rất là quỷ dị, trong núi cổ cấm tràn ngập, huyết quang khắp cả tòa núi, cái gì cũng thấy không rõ, đỉnh núi lại trần trụi.

Tại đỉnh núi, trên vách đá dựng đứng, treo từng lồng sắt màu đen cực lớn, mỗi một cái có thể chứa ba bốn người.

Đa phần lồng sắt tổn hại nghiêm trọng, nhưng có mấy cái còn hoàn hảo, bên trong là từng cỗ bạch cốt bị xích sắt quấn quanh.

Lồng sắt treo ở nơi này, luôn chịu đựng âm phong gặm nhấm, gia tăng đủ loại hình phạt, tra tấn người ta đến chết.

Mọi người xem thấy trong lòng run sợ, người bị nhốt trong lồng sắt, chắc hẳn mỗi một kẻ tu vi đều hơn xa bọn họ, lại bị tù chết ở chỗ này, chỉ còn lại dày đặc bạch cốt.

Đi tới nơi này, cũng không nhìn thấy thân ảnh đám Diệp lão ma, nhưng bọn họ phát hiện một nơi phía sau núi huyết quang đang kịch liệt chấn động, rõ ràng có dị thường.

"Vừa rồi chính là chỗ này huyết quang ngút trời, chiếu rọi trên huyết vụ!"

Thanh Quân trầm giọng nói.

Mọi người đi đường vòng ra sau núi, chỉ thấy một đền thờ cực lớn màu máu đứng sừng sững ở chân núi, một cái thềm đá thẳng tắp hướng lên trên.

Đền thờ rách nát, chữ viết đã sớm ma diệt.

Thềm đá không biết vốn là màu gì, hôm nay đã bị huyết vụ gặm nhấm thành huyết thạch.

"Chân núi không người, bất quá Thông U đạo hữu bên kia cũng không có tin tức. Chúng ta kết trận, đi lên trước nhìn xem, chư vị cẩn thận chút."

Trùng Di đạo trưởng đi phía trước, hai đồ đệ một trái một phải hộ pháp.

Thanh Quân đi sau cùng, Tần Tang thì được bảo hộ bên trong, bọn họ biết rõ Tần Tang cảm giác nhạy cảm, để cho hắn chuyên tâm vận chuyển huyền công.

Tần Tang vui vẻ thanh nhàn, yên lặng thôi động thần thông Thiên Mục, cảnh giác bốn phía, miễn bị phục kích. Mọi người kết trận, từ đền thờ xuống xuyên qua, tao ngộ cổ cấm chặn đường, thận trọng từng bước, chậm rãi hướng lên trên.

Ngay cả Tần Tang cũng không chú ý đến, sau khi cả bọn vào núi không lâu, hư không nơi xa có một thân ảnh vô thanh lóe ra, chính là hoá thân Huyết Ma của Diệp lão ma.

Hóa thân lộ vẻ cười lạnh: "Thông U lão ma quả nhiên gian trá, bất quá có thể dẫn một nửa nhân thủ tới nơi này, cũng không uổng công ta bố trí một phen. Đáng tiếc Minh Nguyệt tiểu nhi cũng tại đây, tiếp cận gần không được, không thì lão phu nhất định cho các ngươi nếm thử mùi vị cổ cấm núi thây. Chỉ là tiểu yêu, cũng dám tham dự Nhân tộc ta tranh đấu, không biết sống chết!"

Hóa thân chuyển thân tiêu thất trong huyết vụ, lưu lại một tiếng hừ lạnh. Gã bố trí ở đây không chỉ những thứ này, nhưng vì cố kỵ Tần Tang, chỉ có thể từ bỏ.

Cho dù Thông U Ma Quân cảnh giác như thế, vẫn để Diệp lão ma được như ý.

Đây là dương mưu, chỉ vì kéo dài bước chân bọn họ. Tiểu Hàn Vực bị ép chia binh, sợ đầu sợ đuôi, thời gian cho đám người Diệp lão ma càng thêm đầy đủ.

. . .

"Không tốt! Bị lừa rồi!"

Đi qua một nửa lộ trình, Trùng Di đạo trưởng đột nhiên kêu to, tin kiếm trong tay lão rung động, lại là Thông U Ma Quân truyền tin.

Mọi người liếc nhau, quả nhiên như Thông U Ma Quân suy đoán trước đó, Diệp lão ma ở chỗ này thiết hạ mồi nhử, sau đó dùng Huyết Hồn dẫn bọn hắn qua, che giấu mục tiêu chân chính.

Không biết Diệp lão ma sử dụng thủ đoạn gì, những Huyết Hồn này bị lão dẫn qua ngăn trở bọn họ.

May mắn không thể điều động, không thì bọn họ chỉ có thể chạy trối chết.

"Đi mau!"

Mọi người không dám chần chờ, phi tốc xuống núi, thẳng đến trung tâm bồn địa.

Ven đường cũng không bị ngăn cản, chờ bọn họ đuổi tới trung tâm bồn địa, vẫn như cũ không thấy tung tích bọn Diệp lão ma.

Hai phiến cánh cửa máu đóng chặt, đám Thông U Ma Quân đang toàn lực tiến đánh cánh cửa máu.

