Chương 1784: Hắc Tháp Trận

"Diệp Lão Ma đâu?"

Đám người kinh ngạc.

Thông U Ma Quân chỉ vào huyết môn, luôn miệng nói: "Chúng ta đến chậm một bước, Diệp Lão Ma đã phá cửa đi vào. Vừa rồi sa huyết môn truyền ra ba động, có lẽ Diệp Lão Ma lại tiếp tục phá giải cổ cấm bên trong. Sau đó ba động đột nhiên biến mất, không biết bọn chúng đắc thủ chưa? Việc này không nên chậm trễ, các vị đạo hữu nhanh chóng giúp ta!"

Đám người nghe vậy cả kinh, vội vàng ngồi xếp bằng chung quanh Thông U Ma Quân, liên thủ tiến đánh huyết môn.

Huyết môn nhìn như tàn phá, mỗi lần bị công kích tuy lắc lư kịch liệt, nhưng kiên cố dị thường.

Phù văn trên huyết môn lấp lóe, những phù văn này tàn khuyết không đầy đủ, khi bị công kích, vẫn có thể hấp thu hóa giải đại bộ phận lực lượng. Lực lượng ảnh hưởng đến huyết môn, chưa tới một thành.

Nếu như cổ cấm hoàn hảo, tập hợp toàn bộ tu sĩ tam vực cũng đừng hòng phá cửa đi vào.

Thông U Ma Quân cẩn thận xem xét cổ cấm, nên hiểu cấm chế trên huyết môn một chút, Tần Tang cũng hợp thời đề nghị, trải qua một phen tìm hiểu đám người tìm thấy điểm yếu nhất, thay nhau công kích.

Thời điểm bọn hắn tiến đánh huyết môn, bên trong huyết môn yên tĩnh dị thường, không biết đám người Diệp Lão Ma thế nào, làm cho người ta lo lắng không thôi.

Bất quá, bên trong huyết môn phi thường thần bí, chẳng như những nơi khác, thật không đơn giản, không thể để Tội Uyên độc chiếm.

Dù không cách nào ngăn cản Diệp Lão Ma, nhưng từ đó kiếm một chén canh, đi vào kiếm chút chỗ tốt, coi như chuyến đi này không tệ.

Mọi người mang tâm tư khác nhau, tận tâm tận lực công kích huyết môn.

Tần Tang thôi động Ô Mộc Kiếm, phân hoá ngàn vạn kiếm quang, giống như ngân hà đổ xuống, không ngừng công kích huyết môn, cảnh này làm cho người ghé mắt.

Đám người từng nghe nói kiếm thuật của vị Minh Nguyệt Yêu Vương này bất phàm, hôm nay thấy quả nhiên không sai, đám Nguyên Anh trong Tiểu Hàn Vực không thiếu người ngự sử phi kiếm, nhưng đối mặt kiếm thuật Tần Tang cho thấy, chỉ có thể mặc cảm.

Kiếm khí của Tần Tang bắt nguồn từ sát lục, nhưng bao hàm toàn bộ.

Kiếm thuật bực này, đám người chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy, không biết vị Yêu Vương này học từ đâu.

Tần Tang không biết suy nghĩ của những người này, thầm vận Thiên Mục, thông qua khe hở trên huyết môn, đánh giá cảnh tượng bên trong.

Huyết vụ đậm đặc như thực chất.

Hắc Tháp phảng phất ngâm mình trong biển máu.

Toàn bộ không gian huyết hồ, nhiều nơi nhiều vật trải qua vô số năm huyết vụ ăn mòn, đã bị đồng hóa, tính chất biến hóa, biến thành huyết sắc.

Nhưng Hắc Tháp không biết làm từ vật liệu nào, vẫn đen như mực, phi thường dễ thấy.

Hắc Tháp cao đến ngàn trượng, dùng từng khối đá bồ hình vuông xây thành, mặt ngoài thô ráp, không biết lai lịch thế nào. Tần Tang vẫn chưa thấy phù văn hiển hiện, cũng không thấy cảnh tượng huyết lôi, âm phong.

Trước đó đứng bên ngoài nhìn thấy điểm đen, có thể là Hắc Tháp này.

Trong lúc Tần Tang suy đoán những công dụng của Hắc Tháp, đột nhiên nghe thấy tiếng hoan hô vang lên, đồng thời nhìn thấy huyết môn lắc lư mãnh liệt, sau đó từ từ mở ra một khe hở.

Thông U Ma Quân lách mình đến trước khe hở.

Xác nhận không thấy mai phục, đám người nối đuôi nhau tiến vào.

Đứng trước Hắc Tháp, hắn cảm thấy mình nhỏ bé cỡ nào, trong lòng âm thầm cảm khái, sau đó vội vàng triển khai thần thông, tìm kiếm tung tích đám người Diệp Lão Ma, nhưng không phát hiện chút dấu vết nào.

Nơi đây nhìn như yên tĩnh, huyết vụ đình chỉ lưu động, phảng phất chưa hề có người đi vào.

Tần Tang im lặng quan sát, vẫn không thấy dấu vết của cấm cổ, nơi đây nhìn như an toàn hơn những nơi khác.

"Đám người Diệp Lão Ma có thể đã tiến vào bên trong Hắc Tháp nào đó..."

Thông U Ma Quân trầm giọng nói.

Đám người liếc nhìn nhau, lựa chọn một tòa Hắc Tháp gần đó, đang muốn đi vào xem xét, không ngờ vừa mới khởi hành, liền vang lên vài tiếng khẽ hô.

Mấy người bay lên không trung, vừa bay lên chưa đến ba trượng, đã bị áp chế, trên không trung xuất hiện một cỗ áp lực, hung hăng đè ép xuống, bọn hắn suýt nữa biến thành hồ lô lăn xuống đất.

Cũng may bọn hắn tu vi đủ cao, phản ứng nhạy bén, mới không bị xấu mặt.

"Nơi này còn cấm chế mà chúng ta không thể phát hiện..."

Đám người đành phải thành thật đi trên mặt đất, trong lòng vừa lóe lên ý nghĩ này, dị biến phát sinh!

'Vù vù...'

Đất bằng bỗng sinh cuồng phong, cuồn cuộn huyết vụ như sóng lớn, cuốn tới bọn hắn.

Đám người thầm kêu không ổn, vội vàng tế khởi pháp bảo bảo vệ quanh thân.

Tần Tang thôi động kiếm mang hộ thể, Ô Mộc Kiếm lơ lửng trên đỉnh đầu.

Vừa làm tốt ứng đối, Tần Tang nhìn thấy cảnh sắc chung quanh liên tiếp biến ảo, trời đất quay cuồng một trận, đến khi hắn lấy lại tinh thần, thì kinh ngạc phát hiện đám người Thanh Quân đã biến mất toàn bộ.

Hắn lúc này đứng trên huyết hải, hư ảnh Hắc Tháp có thể thấy rõ ràng.

Hư ảnh Hắc Tháp nhìn như như trong tầm tay, nhưng lại xa tận chân trời, hắn đi về phía trước một bước, Hắc Tháp trước mặt liền lui về phía sau một bước, vĩnh viễn không cách nào chạm đến.

Thấy cảnh này, Tần Tang làm sao còn không biết, bọn hắn bất tri bất giác xâm nhập đại trận nào đó, mà đại trận mượn những Hắc Tháp bố thành.

Thủ đoạn của tu sĩ Thượng Cổ quả nhiên cao thâm mạt trắc, bố trí đại trận, không lưu lại chút dấu vết nào, bọn hắn không phát hiện mảy may dị dạng đã bị trúng chiêu.

Bị đại trận không biết vây khốn, Tần Tang vẫn tỉnh táo không lo lắng.

Khi tiến vào huyết môn, hắn đã chú ý tới, những Hắc Tháp và huyết môn, đều bị tàn phá, thậm chí nhiều Hắc Tháp sụp đổ, chỉ còn một nửa.

Hắc Tháp bị hao tổn, uy lực của đại trận chắc chắn chịu ảnh hưởng, sơ hở trăm chỗ.

Diệp Lão Ma đủ năng lực ứng phó, chẳng lẽ bọn hắn lại không thể?

Tần Tang định thần, cẩn thận quan sát một phen, quả nhiên phát hiện mấy chỗ sơ hở, trong lòng càng không hoảng hốt.

Nhưng hơi phiền phức, trong đại trận, khó mà tìm đám người Diệp Lão Ma.

Hắn lấy ra một kiếm phù.

Bọn hắn trước đó vì phòng bị các loại tình huống, nên làm nhiều kế hoạch.

Loại kiếm phù này, phương pháp luyện chế đạt từ một chỗ di tích trong chiến trường Cổ Tiên, luyện chế kiếm phù cần hao phí nhiều tài liệu quý hiếm, bình thường không ai đi luyện chế loại vật này.

Hộp kiếm nằm trong tay Thông U Ma Quân, người cầm kiếm phù, có thể cảm ứng được vị trí của Thông U Ma Quân, nhanh chóng đến hội hop.

Loại đại trận chồng chất sơ hở như thế này, không cách nào ngăn cản kiếm phù cảm ứng.

Tần Tang đang muốn thôi động kiếm phù, động tác đột nhiên dừng lại, sau đó thả Bàn Kê ra.

Bàn Kê xuất hiện, nhìn thấy đại trận, trong lòng thất kinh, thành thật đứng bên cạnh Tần Tang. Dù cho đại trận bị tàn phá, muốn vây chết nó dễ như trở bàn tay.

"Dùng Lôi Niệm Châu thử một chút, nơi này là chỗ trọng yếu nhất trong huyết hồ, nếu mẫu thân của ngươi không có ở đây, chỉ sợ..."

Tần Tang thở dài.

Nơi đây bị huyết môn phong tỏa, đám người hợp lực mới miễn cưỡng mở ra một khe hở, Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương năm đó một mình tiến đến, gần như không thể phá cửa đi vào.

"Vâng!"

Bàn Kê yên lặng cầu nguyện, trong lòng thấp thỏm, gọi Lôi Niệm Châu ra, hai mắt hơi khép, miệng lẩm bẩm.

Lôi Niệm Châu lơ lửng trên đỉnh đầu nó, chầm chậm xoay tròn.

Theo Bàn Kê thôi động bí thuật, bên trên Lôi Niệm Châu bỗng nhiên loé lên bạch quang nhàn nhạt, bạch quang mới đầu phi thường yếu ớt, dần dần càng ngày càng sáng, biến thành một quang cầu lớn chừng quả đấm.

Bên trong quang cầu, từng tia lôi dẫn đang du động.

Thấy cảnh này, ánh mắt Tần Tang hơi động, từ khi xâm nhập huyết hồ đến nay, Bàn Kê thử không biết bao nhiêu lần, Lôi Niệm Châu lần đầu xuất hiện phản ứng thế này!

