Chương 1786: Phòng giam

Trong đại trận ngoại trừ huyết nhục khôi lỗi, còn có đủ loại biến hóa khác, ẩn chứa sát khí.

Bởi đại trận vô chủ, Hắc tháp bị hư hỏng, cho dù uy lực tuy mạnh nhưng vẫn còn nhiều khuyết điểm.

'Vù vù!'

Vừa đi xuyên qua một mảnh âm phong thực cốt tiêu hồn, đã bị huyết sắc hào quang công kích.

Bầu trời phảng phất như một mảnh tinh không, huyết sắc sao trời phiêu phù, bắn ra hung sát thần quang.

Tần Tang luôn có thể tránh nguy hiểm trước, xuyên qua khe hở thần quang.

Hắc tháp Đại Trận phi thường phức tạp, phạm vi cực kỳ rộng, biến ảo khó lường, nhất thời khó thăm dò quy luật của đại trận, Tần Tang chỉ có thể hành động theo Lôi Niệm châu chỉ dẫn.

Đến bây giờ, hắn cũng không biết vị trí của bản thân.

Lôi Niệm Châu sáng ngời, đã đến trình độ chói mắt.

Đúng lúc này, Bàn Kê bỗng nhiên chỉ vào một tòa Hắc tháp nơi xa, gấp giọng hô to: "Lão gia, vị trí của mẫu thân nằm bên trong toà hắc tháp kia!"

Tần Tang nghe vậy nhìn đến, phát hiện bên trong thần quang, một tòa Hắc tháp lúc ẩn lúc hiện.

Hắn để Bàn Kê cảm ứng lại một phen, xác nhận không sai, nhanh chóng bay đến Hắc Tháp.

Năm đó thực lực của Yêu Vương không yếu, bị vây trong Hắc Tháp, khẳng định bên trong nguy hiểm không nhỏ, Tần Tang phải cẩn thận.

Hắn lệnh Thiên Mục Điệp toàn lực thôi động thần thông Thiên Mục, cẩn thận quan sát.

Theo Lôi Niệm Châu chỉ dẫn, Tần Tang cách tòa Hắc tháp kia càng ngày càng gần, nhưng thật kỳ quái, chung quanh Hắc tháp giống như những nơi khác, tựa hồ hết thảy bình thường.

Nơi này không có huyết nhục khôi lỗi ngăn cửa, cũng không có cổ cấm uy lực cường hãn.

"Chẳng lẽ nguy hiểm ẩn giấu trong hắc tháp?"

Tần Tang âm thầm suy nghĩ.

Hắn còn chưa thằm do hắc tháp, không biết tình hình bên trong thế nào.

Toà hắc tháp này bảo tồn hoàn hảo, trên đỉnh tháp chỉ xuất hiện mấy khe hở nhỏ bé.

Tần Tang đi đến trước hắc tháp, phát hiện một cửa đá dưới tầng thấp nhất, cánh cửa nửa đống nửa mở, bên trong có một hành lang đá đen rộng rãi.

Đứng trước cửa đá, Tần Tang cảm thấy bên trong truyền tới khí tức âm trầm.

Yên lặng quan sát chốc lát, hoàn toàn phát hiện động tĩnh.

Tần Tang chần chờ một lát, lệnh cho Bàn Kê đi theo sau lưng, gọi ra Ô Mộc Kiếm và Thập Bát Ma Phiên bảo hộ quanh thân, cất bước đi vào.

Đi vào bên trong, Tần Tang đột nhiên cảm thấy một cỗ kình phong từ đối diện đánh tới, hơi biến sắc mặt, Ô Mộc Kiếm lóe lên, bộc phát kiếm quang chói mắt, nhanh trảm phía trước.

'Ầm!'

Tiếng vang quanh quẩn trong hành lang không ngừng.

Tần Tang tập trung nhìn, phát hiện sinh vật hình người tập kích hắn, toàn thân mặc hắc giáp, khuôn mặt bị che kín.

Hắc giáp nhân không khác thường nhân, trong tay nắm một xiềng xích màu đen, rầm rầm rung động, trên thân nồng đậm khí tức hung sát.

Trước khi tiến vào, Tần Tang rõ ràng không phát hiện chỗ dị thường, hắc giáp nhân lại đột nhiên xuất hiện.

Bị tập kích bất ngờ, Tần Tang vội vàng không kịp chuẩn bị, một kiếm này cơ hồ toàn lực thi triển, vậy mà chỉ chặt đứt xích sắt trong tay nó thành hai đoạn, chém đứt mặt nạ của nó.

Tần Tang kinh ngạc phát hiện, đằng sau chiếc mặt nạ trống không, chỉ có một đoàn huyết khí.

Hắc giáp nhân hơi lay động, không ngờ huy động xích sắt tấn công.

"Khôi lỗi? Hay thứ khác?"

Tần Tang âm thầm suy đoán, động tác trên tay không chậm chút nào, trong nháy mắt chém ra mười mấy kiếm, phát hiện hắc giáp nhân tựa hồ không có nhược điểm, đành phải miễn cưỡng chặt đứt tứ chi và thân thể của nó.

Chỉ nghe soạt một tiếng, mảnh vỡ hắc giáp rơi xuống, sau đó im ắng hòa tan, biến mất không thấy.

Tần Tang dò xét chung quanh, chú ý dãy thạch thất hai bên.

Đi vào bên trong mới biết, thạch tháp hư hao nghiêm trọng hơn bề ngoài nhiều, trên vách tường đầy vết rạn như mạng nhện, đại bộ phận cửa đá trực tiếp sụp đổ.

Ánh mắt Tần Tang vừa chuyển, nhìn đến gian thạch thất gần lối vào hành lang, một gian phòng phi thường bình thường, không chỗ nào đáng ngạc nhiên.

Sau đó lại nhìn thấy bên trong một gian thạch thất khác coi như hoàn hảo, phát hiện chỗ khác biệt.

Khi hắn nhìn kỹ, bên trong truyền ra tiếng vang ầm ầm, tiếp đó một đám hắc giáp nhân từ bên trong vọt ra, trong tay cầm đủ mười tám loại vũ khí.

Hắn đã chuẩn bị trận địa sẵn sàng đón quân địch, vận chuyển thần thông Thiên Mục cẩn thận quan sát gian thạch thất hoàn hảo kia, chỉ thấy trong cửa đá phảng phất như bóng đêm vô tận, thôn phệ ánh mắt hắn.

Trên cửa đá, ẩn hiện huyết sắc phù văn, thoáng qua liền mất.

Nơi này rõ ràng tồn tại cấm chế, phù pháp gia trì, Tần Tang còn phát hiện, bên trong cửa đá hiển hiện đủ loại ảo cảnh, cùng với đủ loại phù văn hắn nhìn không hiểu.

Cổ cấm phù pháp không chỉ đối ngoại, còn đối nội bên trong gian phòng, uy lực không hề yếu.

"Chẳng lẽ phòng giam?"

Tần Tang thầm nghĩ, liên tưởng đến hết thảy chứng kiến trong Uyên Khư, cảm thấy nơi này như một nhà giam cự đại, những hắc giáp nhân hẳn đang thủ vệ phòng giam.

Khó trách những hắc tháp bố thành đại trận.

Chỉ cần người chủ trì đại trận, diễn hóa vô số biến hóa, hơn nữa bên ngoài huyết nhục khôi lỗi đuổi giết, cho dù phạm nhân may mắn chạy khỏi hắc tháp, cũng chắp cánh khó thoát.

Nếu vậy Uyên Khư, Huyết Hồ và Tội Thần Cung xác nhận như nhau, dùng để trấn áp tù nhân. không biết Tử Vi Cung năm đó đối mặt với thế lực như thế nào, mà kiến tạo nhiều lao ngục đáng sợ như vậy.

Cánh cửa đá này đóng chặt, bên trong tĩnh mịch.

Không biết nơi này còn phạm nhân sống đến nay không?

Cấm chế trên cửa đá uy lực kém xa cấm chế trấn ma của tam tộc, tu vi của phạm nhân khẳng định kém xa Ma Quân, không bằng người thần bí bị giam trong sơn phong, khả năng sống đến bây giờ không lớn.

Đoán chừng nơi đây chỉ nhốt đám 'Tiểu lâu la'.

Tần Tang nghĩ đến Ma Quân hung tàn bị trấn áp trong Thất Sát điện, phạm nhân chỗ này chỉ sợ không phải người lương thiện.

Những hắc giáp nhân do cấm chế của hắc tháp hoá sinh, hắc tháp bị hao tổn, thực lực của bọn nó cũng không bằng dĩ vãng, nhưng vẫn rất mạnh, có thể tiếp nhận vài kiếm.

Nếu như chỉ có những hắc giáp nhân này, mặc dù phiền phức chút, ngược lại không đáng để lo.

Tâm niệm Tần Tang vừa động, Ô Mộc Kiếm nhanh như thiểm điện đâm đến, nửa đường chợt nhoáng phân hoá vô số kiếm quang.

Chỉ một thoáng, hắc giáp nhân bị mưa kiếm bao phủ, một trận loạn hưởng, chưa kịp đến gần, tất cả đều đi lên vết xe đổ của hắc giáp nhân đầu tiên.

Không ngờ, sau khi đám hắc giáp nhân chết đi, lại càng nhiều hắc giáp nhân lao ra hơn.

Tần Tang không dám chần chờ, lúc này mang theo Bàn Kê vọt mạnh đến trước, sau một trận xông giết, đi tới cuối hành lang, nhìn thấy bậc thang đi lên tầng thứ hai, cũng không dừng lại, đi lên tầng thứ hai.

Trong lúc nhất thời không biết Ô Mộc Kiếm đã chém giết bao nhiêu hắc giáp nhân.

Hắc giáp nhân phảng phất như vô cùng vô tận, nếu bị vây chỗ này quá lâu, Tần Tang sẽ bị mài chết.

Một hơi leo lên sáu tầng.

"Chính là chỗ này!"

Vừa leo lên tầng thứ sáu, Bàn Kê đột nhiên chỉ gian thạch thất thứ nhất, kích động hô to.

Tầng thứ sáu cũng giống như mấy tầng bên dưới, hành lang liên miên bất tận, phòng giam phân bố hai bên hành lang. Bàn Kê cẩn thận nhìn gian thạch thất này, Lôi Niệm Châu chỉ dẫn đến bên trong thạch thất!

Tần Tang kinh ngạc, lách mình đi tới.

Thạch thất chẳng khác những phong giam khác, cửa đá hoàn toàn vỡ vụn, bên dưới rải rác mấy khối đá. Tầm mắt Tần Tang đảo qua, không phát hiện chút dị thường nào.

Nhưng chỉ dẫn của Lôi Niệm Châu hẳn không sai.

Tần Tang thi triển kiếm trận, ngăn cản hắc giáp nhân đến gần, tỉ mỉ quan sát gian thạch thất này, rốt cuộc phát hiện trên mặt sàn một tia dị dạng.

