Chương 1787: Câu bảo

'Ầm!'

Tần Tang vừa muốn hành động, trên mặt sàn đột nhiên bắn toả huyết quang tà dị, tiếp đó một huyết sắc vòng xoáy kì lạ xuất hiện.

Huyết quang và vòng xoáy chợt lóe lên rồi biến mất.

"Một phòng giam ngầm!"

Trong lòng Tần Tang biết, mẫu thân của Bàn Kể cảm ứng được bọn hắn đến, nên công kích cấm chế phòng giam.

Quả nhiên huyết quang liên tiếp lấp lóe, nhưng người bên trong từ đầu đến cuối không cách nào công phá cấm chế.

Tần Tang nhanh chóng thôi động ma phiên, thi triển đại trận, sau đó thôi động ma hỏa, thử công kích thăm dò. Bàn kê sốt ruột cứu mẫu thân, muốn xuất thủ hỗ trợ, nhưng bị Tần Tang ngăn cản.

Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương bị vây khốn trong nơi này lâu như vậy, đủ thấy uy lực của cấm chế thế nào, hắn cần phải thông qua thần thông Thiên Mục, chậm rãi phá giải cấm chế, tìm kiếm sơ hở.

Nếu như thực sự không thể phá cấm, đành phải cầu viện đám người sư tỷ.

Nhìn thanh thế sinh long hoạt hổ như vậy, trạng thái của vị Yêu Vương này còn chưa suy yếu, tốt hơn tưởng tượng nhiều, chắc không bị hình phạt tra tấn.

Cấm chế bị trong ngoài giáp công, vòng xoáy xoay tròn càng lúc càng nhanh.

Bên trong Kinh Vũ thấy cảnh này, càng thêm không muốn sống mạnh mẽ tấn công cấm chế.

Bàn Kê không thể xuất thủ, lại thấy cấm chế kiên cố như vậy, đứng ngồi không yên.

"Toàn lực cảm ứng Lôi Niệm Châu, thử liên hệ với mẫu thân của ngươi, mẫu thân của ngươi bị nhốt nhiều năm như vậy, hẳn hiểu rõ cấm chế nơi này." Tần Tang lên tiếng nhắc nhở.

Hắn nhất tâm nhị dụng, khó kiên trì trong thời gian lâu, cần Bàn Kê liên hệ với mẫu thân của nó, liên thủ phá cấm!

Bàn Kê vội vàng làm theo, không chút do dự phun một ngụm tinh huyết.

Lôi Niệm Châu thôn phệ tinh huyết, hào mang càng thêm chói mắt.

Lúc này, hai mẫu tử chỉ cách nhau bởi một đạo cấm chế.

Kinh Vũ cảm thấy Lôi Niệm Châu ba động mạnh mẽ, liền ngầm hiểu vội vàng vỗ hai cánh, lôi đình nhanh chóng hội tụ trước mặt thành một lôi cầu cực đại.

Tâm thần nàng dung hợp lôi cầu, toàn lực cảm ứng Lôi Niệm châu.

"Hài tử!"

Bên trên Lôi Niệm Châu đột nhiên truyền ra một thanh âm yếu ớt như ruồi muỗi.

Một tiếng gọi ôn nhu này, vượt qua thời gian hai trăm năm, thẩm thấu sâu tận tâm hồn.

Thanh âm quen thuộc làm Bàn Kê đứng đó ngốc trệ.

"Mẫu thân!"

Bàn Kê la hét, hai mắt rưng rưng, cũng may tu vi của nó không thấp, cưỡng ép khống chế tâm tình kích động, vội nói chính sự: "Mẫu thân, hài tử và lão… Tần tiền bối đến cứu người! Người biết cấm chế bao nhiêu?"

Bàn Kê gọi hắn như vậy, bởi do Tần Tang phân phó.

Trước đó Bàn Kê thề, chỉ cần cứu mẫu thân, nó sẽ nhận hắn làm chủ, nhưng Tần Tang chưa hề để trong lòng.

Tần Tang nhìn trúng không phải Bàn Kê, mà nhìn trúng thực lực cường đại của mẫu thân nó.

Nhìn thấy hài tử nhận nhân tộc làm chủ, dù cho thụ ân cứu mạng, khẳng định không ấn tượng tốt bao nhiêu, Tần Tang cũng không muốn chọc giận một mẫu thân.

Kinh Vũ cũng biết đại sự làm trọng.

Những năm qua không biết nàng đã thử qua bao nhiêu lần, nên hiểu biết cấm chế như lòng bàn tay, chỉ khổ vì thực lực không đủ, không cách nào thoát thân.

Hôm nay người khác đến cứu, trong ngoài giáp công, hi vọng không nhỏ.

Nghe Kinh Vũ miêu tả, hai người nhanh chóng nghĩ phương pháp phá cấm.

Tần Tang thu hồi kiếm trận, tế khởi ma phiên còn thừa ra, dẫn động ma hỏa, lưu một bộ phận ngăn trở hắc giáp nhân, còn lại hung hăng đánh tới cấm chế phòng giam.

'Ầm! Ầm!'

Ma hỏa liên tục công kích huyết sắc vòng xoáy, thạch thất chấn động mãnh liệt.

Bên trong không gian tối đen, toàn thân Kinh Vũ bao phủ bởi lôi quang, dốc hết toàn lực xông lên.

Hai người đồng thời công kích ngay một điểm, vòng xoáy xoay tròn càng lúc càng nhanh, dần dần đạt đến cực hạn, huyết quang xuất hiện đấu hiệu tiêu tán.

Hai người một khắc không ngừng, toàn lực công kích, dưới sự trợ giúp của Thiên Mục Điệp, mỗi lần công kích đều đánh trúng điểm yếu nhất.

'Xoạt!'

Rốt cuộc, vòng xoáy duy trì không nổi, bị đánh tan.

Một đạo thiểm điện phá không bay lên, cuối cùng thoát khỏi phòng giam.

Tần Tang thầm thở phào nhẹ nhõm, phất tay triệu hồi ma phiên, một lần nữa ngự sử Ô Mộc Kiếm, thanh lý đám hắc giáp nhân chung quanh không còn, quay người nhìn hai mẫu tử đang ôm chặt nhau.

Nhìn một màn này, trên khuôn mặt Tần Tang lộ một nụ cười nhàn nhạt.

Tu luyện đến Yêu Đan hậu kỳ, kẻ có thể thống khoái kêu một tiếng mẫu thân, quả thật không nhiều.

"Tiểu Bàn, để cho nương xem ngươi thật kỹ."

Kinh Vũ đã biến lại hình người, nhẹ nhàng xoa đầu Bàn Kê, dò xét trên dưới.

Đôi mắt Bàn Kê loạn chuyển, mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Danh xưng Tiểu Bàn này, liên quan đến Tần Tang không ít.

Năm đó, nó vừa phá xác đã bị Tần Tang đánh đập một trận, chờ đến khi Kinh Vũ bức lui hai người Vô Cực Môn Chủ trở về, nó liền gào khóc, kể lể ủy khuất.

Lúc đầu Kinh Vũ nghĩ mà sợ nên càng thêm phẫn nộ.

Nhưng khi nghe đến, nó khóc lóc kể lể Tần Tang nhục nhã nó là Bàn Kê, nàng cảm thấy vô cùng chuẩn xác, dứt khoát sau này gọi nó là Bàn Kê.

Vốn nghĩ chờ đến khi Bàn Kê trưởng thành, lại đặt cho nó một cái tên chính thức, nhưng thế sự khó lường, một lần này tách biệt đến hai trăm năm.

"Đa tạ Tần đạo hữu xuất thủ cứu giúp, nếu không ta và Tiểu Bàn không biết bao lâu nữa mới trùng phùng. Sau này Tần đạo hữu cứ việc sai khiến, Kinh Vũ nhất định toàn lực báo ân."

Kinh Vũ nhanh chóng thu hồi tâm tình vui sướng, đi đến trước mặt Tần Tang, nhẹ nhàng hạ bái.

Tần Tang cười nói: "Tần mỗ và lệnh lang hữu duyên, đã từng được lệnh lang trợ giúp mấy lần, Kinh Vũ tiên tử không cần đa lễ. Huyết hồ nguy hiểm, Tần mỗ muốn dẫn lệnh lang theo, đành phải dùng bảo vật này để tránh nguy hiểm. Sau khi trở về Tần mỗ sẽ giải cấm chế trên người lệnh lang, tiên tử chớ nên lo lắng."

Nói xong, Tần Tang chỉ Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn trên người Bàn Kê.

Hắn biết cấm chế trên người Bàn Kê không thể qua mắt Kinh Vũ, nói rõ trước, miễn cho hiểu lầm.

Kinh Vũ liếc nhìn Bàn Kê, lo lắng trong lòng tiêu tán, vội nói: "Không dám! Không dám! Nhất định do Tần đạo hữu dốc lòng dạy bảo, tiểu bàn mới có tu vi bực này."

Tần Tang nghe thấy hai chữ 'Tiểu Bàn', không khỏi buồn cười, gật đầu nói: "Ta xác thực đối đãi lệnh lang như hậu bối! Bất quá, Tần mỗ kỳ thật không dạy lệnh lang quá nhiều, thành tựu ngày hôm nay, do tự thân lệnh lang cố gắng. Một lòng muốn cứu mẫu thân, hiếu tâm đáng khen."

Dừng một chút, Tần Tang nghiêm sắc mặt, nói: "Ta biết Kinh Vũ tiên tử và lệnh lang mới trùng phùng, muốn nói nhiều chuyện. Nhưng thế cục bên ngoài khẩn cấp, còn cần tiên tử tương trợ, chúng ta rời khỏi hắc tháp lại nói."

Kinh Vũ không nỡ để cho Bàn Kê rời xa mình, ôm Bàn Kê thật chặt, đi sau lưng Tần Tang, xông ra khỏi hắc tháp.

Nàng mặc dù bị nhốt nhiều năm, nhưng không bị hình phạt tra tấn, thực lực không tổn thất bao nhiêu. Lúc đầu Tần Tang đã chuẩn bị đan dược cho nàng chữa thương, xem ra không dùng được.

Rời khỏi hắc tháp, bọn hắn đi đến nơi an toàn, nói chính sự.

Tần Tang đơn giản nói quá trình và mục đích bọn họ xâm nhập huyết hồ, sau đó hỏi Kinh Vũ năm đó vì sao xông vào huyết hồ, gặp phải chuyện gì.

Khi nhớ đến chuyện cũ năm đó, Kinh Vũ thầm cắn chặt răng, thần sắc phẫn nộ, lạnh lùng nói: "Năm đó, ta bị người dùng linh dược dẫn dụ tiến vào huyết hồ!"

"Bị dụ?"

Tần Tang khẽ giật mình.

Kinh Vũ gật đầu: "Tần đạo hữu cẩn thận ngẫm lại, Vô Gian Huyết Tang không phải thần mộc thông linh, vì sao vô duyên vô cớ xuất thế, hư ảnh còn hiển hoá bên ngoài huyết hồ? Năm đó ta vô tình gặp phải, những vị tiền bối bị Vô Gian Huyết Tang hấp dẫn đến, chẳng qua thủ đoạn của bọn họ huyền diệu, từ bên ngoài câu Vô Gian Huyết Tang đi. Mà ta nhất thời không quan sát, xông vào nơi này, mới biết trúng cạm bẫy, nhưng đã quá muộn."

