Chương 1789: Gột rửa

Tên cổ tu kia dường như không có lực phản kháng chút nào, tuyệt không thể để gã rơi vào tay Tội Uyên.

Phá giải bí ẩn Thượng Cổ, khả năng xảy ra trên thân người này!

Nếu như cổ tu đáng sợ như Ma Quân, càng không thể để cho Diệp lão ma mở ra phong ấn.

Bất luận thế nào, bọn họ cũng phải đi qua nhìn một chút.

Kinh Vũ thấy Tần Tang trầm tư, lại nói nhỏ bên tai Bàn kê vài câu.

Bàn kê nghe theo mẫu thân phân phó, độn nhập Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn. Đối với nó, nơi đây quá nguy hiểm, dư âm có thể nghiền nát nó thành cặn bã.

Tần Tang nhìn hướng Kinh Vũ.

Kinh Vũ khe khẽ thở dài, trầm giọng nói: "Không quản Tần đạo hữu các ngươi làm thế nào, ta nhất thiết phải trở về, nghĩ biện pháp cướp đoạt Thi Hoa Huyết Phách."

"Cổ tu thần bí khó lường, Tội Uyên thế lớn, đạo hữu một thân một mình, đúng là không khôn ngoan."

Tần Tang thuyết phục Kinh Vũ.

Hắn cũng không muốn Kinh Vũ đi chịu chết, vậy thì còn không bằng là không cứu.

Thần sắc Kinh Vũ ảm đạm, nhìn Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn trên tay Tần Tang.

Vừa rồi lúc mở miệng, nàng bày ra một tầng cấm chế vô hình, không để cho Bàn kê nghe thấy.

"Sau khi tiến vào lao ngầm, ta tuy không lo lắng tính mạng, nhưng bởi vì thương thế quá nặng, thiếu khuyết linh dược, tuyệt đại bộ phận tinh lực đều dùng để chữa thương. Mà nơi đây không thích hợp tu luyện, hai trăm năm qua ta cơ hồ trì trệ không tiến.

"Mặt khác, bảo vật hộ thể của ta cũng bị huyết nhục khôi lỗi hủy đi.

"Đi ra ngoài không lâu, ta phải đứng trước Thiên Kiếp. Nếu như không thể đạt được Thi Hoa Huyết Phách, cưỡng ép đột phá, lần này Thiên Kiếp chính là thập tử vô sinh!"

Lời nói Kinh Vũ đắng chát, thật vất vả trùng phùng với hài tử, nàng lại phải đi liều mạng.

Độ kiếp thất bại, chính là thiên nhân vĩnh cách.

Tần Tang thầm than, hắn Kết Anh không lâu, chưa chân chính cảm nhận được Thiên Kiếp áp bách, nhưng cũng có thể lý giải nỗi khổ tâm của nàng.

Dưới Thiên Đạo đều là sâu kiến, tất cả mọi người đều phải vượt qua.

Chần chờ một chút, Kinh Vũ lại nói: "Tần đạo hữu, kỳ thực Nhân tộc các ngươi cũng có thể luyện hóa Thi Hoa Huyết Phách. Chỉ cần đặt Thi Hoa Huyết Phách tại chỗ cốt lõi đỉnh cấp linh mạch, mượn nhờ linh mạch và bí thuật ôn dưỡng mười năm, tẩy đi huyết độc trong Thi Hoa Huyết Phách. Lưu lại dược lực cực kỳ tinh thuần, có thể trực tiếp luyện hóa nhập thể, chính là thần dược phi thường hiếm thấy, có thể trực tiếp đề thăng tu vi Nguyên Anh!"

Tần Tang nghe vậy khẽ giật mình, trầm ngâm không nói, không khỏi hoài nghi lời Kinh Vũ là thật hay giả.

Có phải là Kinh Vũ lừa gạt mình, giúp nàng mưu đoạt Thi Hoa Huyết Phách không?

Tinh huyết Thanh Loan phong tồn tại cánh phượng, Thi Hoa Huyết Phách không có chỗ dùng, chỉ có thể đem đi trao đổi. Dù có trân quý, đối với mình cũng vô dụng, Tần Tang cũng phải suy nghĩ kỹ, có đáng để mạo hiểm không.

Kinh Vũ thông minh, nhìn ra Tần Tang lo lắng, vội nói: "Tần đạo hữu vừa giúp ta thoát khốn, ta há có thể lang tâm cẩu phế, lừa gạt đạo hữu? Đây là bí thuật gột rửa Thi Hoa Huyết Phách, đạo hữu hãy xem trước. Tộc ta đời đời tương truyền, sớm biết loại linh vật Thi Hoa Huyết Phách này, bất quá chỉ biết tẩy đi Huyết Độc có thể dung dưỡng tu vi, không rõ có còn sót lại hiệu quả phụ trợ đột phá hay không. Đại giới là linh mạch linh khí bị Huyết Độc ảnh hưởng, bất quá chỉ cần thời gian mấy năm, là có thể khôi phục như lúc ban đầu. . ."

Tần Tang bắt lấy ngân quang Kinh Vũ đưa đến, một quyển bí thuật hiển hiện trong não hải hắn, quả thật huyền ảo bất phàm, Kinh Vũ không có năng lực làm giả.

Hắn nghĩ thầm.

Sau Nguyên Anh, mỗi một ải đều cần chính mình xông qua.

Cho dù Thi Hoa Huyết Phách không cách nào giúp hắn đột phá bình cảnh, có thể tiết kiệm nhiều năm khổ tu cũng đáng, linh mạch thì có thể mượn Nguyên Thần Môn dùng một chút.

Huống chi, cho dù không đoạt Thi Hoa Huyết Phách, hắn cũng muốn đi trung tâm đại trận một chuyến.

"Thi Hoa Huyết Phách phục dụng lần đầu, xung kích huyết mạch lực có hiệu quả tốt nhất, nhưng sau khi tẩy đi Huyết Độc, bất kể bao nhiêu cũng không ảnh hưởng luyện hóa. Năm đó nổi lên có tới năm đoá, bên trong khả năng còn có nhiều hơn, ta chỉ cần hai đoá là đủ rồi. . ."

Một cây chính mình phục dụng, một cây lưu cho Tiểu Bàn.

Kinh Vũ tự biết thế đơn lực bạc, muốn thuyết phục Tần Tang xuất thủ tương trợ.

Vừa rồi Tiểu Bàn nói gần nói xa tôn sùng vị Tần tiền bối này, uy áp Bắc Thần Cảnh, thực lực có một không hai trong quần hùng, chính là cao thủ số một hiện tại.

Nàng cảm giác quá mức khoa trương, nhưng cũng đủ để chứng minh người này bất phàm.

Tần Tang không do dự quá lâu, đáp ứng.

Kinh Vũ tất nhiên là mừng rỡ, ánh mắt quyến luyến nhìn Đồng Tâm Hoàn, nói: "Tần đạo hữu, nếu như lần này xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, hoặc là ta độ kiếp thất bại, vậy Tiểu Bàn giao phó cho đạo hữu."

Tần Tang nhìn chằm chằm Kinh Vũ, nói: "Hắn có sức tự vệ, mà lại dung hợp Thanh Loan lôi lực, tiền đồ vô lượng, không cần bất luận kẻ nào chiếu cố. Người hiền tự có thiên tướng, đạo hữu không nên quá bi quan, không thì độ kiếp sẽ có trở ngại."

"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, là ta lo nghĩ."

Kinh Vũ hít sâu một hơi, thần sắc khôi phục bình thường, tiếp nhận Tần Tang đưa tới một bình linh đan, mau sớm khôi phục thực lực toàn thịnh.

Vừa rồi rời Hắc Tháp, trong quá trình giao lưu, Tần Tang gọi ra Kiếm Phù, sau khi thôi động, cảm ứng được vị trí Thông U Ma Quân lúc này.

Bọn họ hiện tại đang muốn tụ họp lại với Thông U Ma Quân, Kinh Vũ biết rõ làm sao tìm được trung tâm đại trận.

Đối phó cổ tu và Tội Uyên, cần mọi người đồng tâm hiệp lực mới có thể làm được. Đến lúc đó hắn và Kinh Vũ có thể tùy thời mà động, thừa dịp loạn cướp đoạt Thi Hoa Huyết Phách.

Tần Tang đi phía trước, thôi động pháp bảo mở đường, Kinh Vũ theo ở phía sau, yên lặng luyện hóa đan dược.

Cảnh tượng trong trận một mạch biến ảo mấy lần.

Kinh Vũ nói: "Bọn họ đang đi loạn trong đại trận, xem ra còn chưa phá giải quy luật đại trận. Ta đã khôi phục chín thành, mau sớm đi qua tụ họp. Ta từng nghe uy danh Diệp lão ma, người này không đơn giản, chậm sợ sinh biến."

Tần Tang gật gật đầu.

Hai người ngự lên độn quang, một người ngự kiếm, một người hóa lôi, phi nhanh đi.

Kiếm Phù dẫn dắt, càng ngày càng gần.

Ầm!

Tần Tang và Kinh Vũ đuổi tới một mảnh địa vực trống trải, liền thấy phía trước là từng đợt Huyết Lôi, tỏa ra ánh sáng lung linh, lại phát sinh đại chiến.

Tới gần mới biết, đám Thông U Ma Quân đang vây giết vài huyết nhục khôi lỗi.

Ngoại trừ Tần Tang, tất cả mọi người đã đến đông đủ.

Huyết nhục khôi lỗi phẫn nộ gầm thét, toàn thân vết thương chồng chất, vẫn ương ngạnh hung hãn, thương thế trên thân vậy mà lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục lại.

Huyết Phủ trong tay chúng có uy lực khai sơn phá hải, mỗi lần huy động, liền đánh ra một đạo huyết quang, làm cho mọi người phân ra né tránh.

"Ai!"

"Người nào!"

. . .

Tần Tang và Kinh Vũ vừa tới gần, phía trước liền truyền đến vài tiếng hét lớn, tiếp theo bay tới hai vệt độn quang, chính là Thanh Quân và Thông U Ma Quân.

Hai bên đè xuống độn quang.

Tần Tang và Thanh Quân nhìn nhau, khẽ gật đầu một cái.

Thanh Quân nhìn Kinh Vũ bên cạnh hắn, có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới Kinh Vũ không bị thụ thương.

"Kinh Vũ đạo hữu?"

Thông U Ma Quân lại nhận ra Kinh Vũ, vẻ mặt kinh ngạc.

"Bái kiến Thông U đạo hữu, báo kiến Lãnh đạo hữu. . ."

Kinh Vũ thi lễ với từng người, hai người vội vàng đáp lễ lại.

"Đạo hữu thất tung nhiều năm, ta vốn cho rằng đạo hữu đã. . ."

Thông U Ma Quân uy áp ma đạo Tiểu Hàn Vực, từng quen biết yêu vương ẩn cư trong Vô Nhai Cốc, giữa nhau nước giếng không phạm nước sông.

Bàn kê sau khi dung hợp Thanh Loan lôi lực, ngoại hình cũng phát sinh biến hóa.

Thông U Ma Quân nhìn Tần Tang, nhớ tới Tần Tang trên đường nhiều lần thả ra yêu điểu, cử chỉ quái dị, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ: "Kinh Vũ đạo hữu một mực tiềm tu tại Huyết Hồ?"

