Chương 1754: Hình thức ban đầu

"Đạo hữu nói có lý, kế hoạch của Tội Uyên bị bại lộ, Cũng phải đề phòng chúng ta nhân cơ hội phản công. Diệp Lão Ma không dám điều động tất cả nhân thủ đi vào. Chúng ta chia binh ra hai đường, một nửa nhân thủ vào huyết hồ, đủ để chống lại bọn chúng, một nửa khác thì đóng giữ Cao Nguyên Thiên Hành."

Ngữ khí Chân Nhất Đạo Trưởng hơi dừng lại, quật phất trần trong tay lên, mỉm cười nói: "Bần đạo hiểu biết huyết hồ kém xa chư vị, không thể đổ cho người khác, lưu lại phòng bị đại quân Tội Uyên, cũng tìm cơ hội thăm dò, phản kích. Sự tình Huyết hồ, xin nhờ chư vị rồi."

Tội Uyên tìm trăm phương ngàn kế xâm nhập huyết hồ, bên trong huyết hồ chỗ tốt khẳng định cực lớn.

Nhưng trong đó phong hiểm thật sự không nhỏ.

Tội Uyên dẫn binh xâm lấn, Thiên Hành Minh đứng mũi chịu sào, không giống như Tiểu Hàn Vực còn chỗ trống hoà hoãn xung đột.

Chân Nhất Đạo Trưởng chỉ cầu lúc sinh thời bảo toàn Thiên Hành Minh, không thèm để ý bảo vật trong huyết hồ, sau khi nói xong thì ngồi đó im lặng.

Bỏ lỡ cơ hội tầm bảo, hai tên chiến tướng mặc giáp hơi không cam lòng, nhưng Chân Nhất Đạo Trưởng đã quyết định, hai người không tiện phản bác trước mặt người ngoài.

Thông U Ma Quân không ngờ đến Chân Nhất Lão Đạo vậy mà không động tâm chút nào, chắp tay đáp: "Đạo trưởng yên tâm, chúng ta chắc chắn không phụ mong đợi của mọi người, toàn lực đánh tan âm mưu của Diệp Lão Ma."

Bất quá, trong Băng Tinh Cung còn hai vị Yêu Vương không thuộc Tiểu Hàn Vực.

Thanh Quân hợp thời mở miệng: "Toàn bộ nhờ nhị vị đạo hữu, chúng ta mới nhìn thấu mưu đồ của Diệp Lão Ma. Không biết nhị vị đạo hữu và những Yêu Vương khác nguyện xuất thủ tương trợ hay không? Chúng ta đồng tâm hiệp lực, báo mối thù Diệp Lão Ma truy sát!"

Đám người Thông U Ma Quân không dị nghị, thêm một người thì nhiều thêm một phần thắng.

Kỳ thật, bọn họ không bài xích thế lực khác kiếm một chén canh.

Có thể đánh lui Diệp Lão Ma hay không, đoạt thức ăn trước miệng cọp, còn chưa chắc chắn.

Hiện tại bởi vì bảo vật không phải của mình mà phân tranh, thì thật quá ngu xuẩn.

"Thương thế của bản vương chưa lành, cần nhanh chóng tĩnh dưỡng, trước khi bị thương còn không dám xông vào hiểm địa, miễn cho có đi không về. Bất quá, khi trở về ta sẽ hỏi Vũ Vương quyết định thế nào." Xà Vương lắc đầu, nói lời cự tuyệt.

Tần Tang không trực tiếp tỏ thái độ: "Bản vương suýt nữa chết trong tay Diệp Lão Ma, nếu có cơ hội báo thù, đương nhiên cầu còn không được. Nhưng vừa rồi Thông U đạo hữu đã nói cấm chế quanh huyết hồ cần một đoạn thời gian nữa mới suy yếu, đến lúc đó quyết định cũng không muộn."

Chuyện Yêu Vương Thôn Lôi Chuẩn bị nhốt trong huyết hồ, Tần Tang thủ khẩu như bình, không nhắc đến một lời.

Dù Thôn Lôi Chuẩn còn sống, tình hình cũng không mấy lạc quan.

Bị nhốt trong huyết hồ hơn hai trăm năm, một vị Yêu Vương đã như dầu hết đèn tắt, khi nghe đến bất cứ ai cũng khó tránh khỏi động tâm. Vậy thì không phải cứu người, mà muốn mượn đao giết người.

… …

Cự đầu hai vực tụ hội, không chỉ nói chuyện này.

Tần Tang và Xà Vương thức thời, cáo từ rời đi trước.

"Ta đã hỏi Vũ Vương, y không quan tâm chuyện huyết hồ lắm, vừa vặn để nhân tộc đi thử thực lực của Diệp Lão Ma. Nhân tộc gian trá, không phải tộc ta, nếu ngươi đi huyết hồ, ngàn vạn lần cẩn thận, phòng bị người khác tính toán."

Xà Vương hảo tâm nhắc nhở Tần Tang.

Sau khi cùng nhau trải qua hoạn nạn, Xà Vương xem Tần Tang như tri kỉ.

Tần Tang hơi xấu hổ, không biết sau này khi Xà Vương biết thân phận của mình, thì có trở mặt tại chỗ hay không.

… …

Trở lại Tam Điệt Quan không lâu, sư tỷ đưa tin tới, nói cho hắn biết sự tình thương nghị trong Băng Tinh Cung. Tần Tang xem sơ qua, biết chuyện không liên quan đến mình, nên ném sang một bên.

Sau đó, hắn một mực lưu tại Tam Điệt Quan.

Tội Uyên vẫn bài binh bố trận như cũ, hai bên từng đánh qua mấy lần.

Nghe nói những chiến trường khác phi thường kịch liệt, nhưng Tam Điệt Quan lại khác, hai bên hơi ăn ý chỉ phái môn nhân đệ tử kịch chiến một trận, sau đó thu binh.

Ti Địch và Kính Lâm đều cười nói nhờ dính ánh sáng của Minh Nguyệt Yêu Vương, hai người họ thậm chí còn thừa lực đi trợ chiến nơi khác.

Tình hình lúc này, vừa vặn để cho đám tiểu bối lịch luyện.

Chúng yêu Thiên Sơn Trúc Hải thay phiên nhau đến Tam Điệt Quan lịch luyện, dù sao có lão gia che chở, chỉ cần không quá càn rỡ, cơ bản chẳng cần lo lắng tính mạng của mình, nhao nhao nô nức tấp nập báo danh, phi thường tích cực.

Thậm chí, Xà Vương còn phái đám tiểu yêu trong Long Sơn đến đây, nhờ Tần Tang thay mặt trông nơm.

Tiến bộ nhanh nhất, không thể nghi ngờ Bàn Kê và Lý Ngọc Phủ.

Bàn Kê đã hoàn toàn ổn định cảnh giới, trời sinh nó có thần thông Ngự Lôi, lại thêm bảo vật do mẫu thân lưu lại, trong đồng bậc khó gặp địch thủ, nó chủ yếu chiếu khán nhóm tiểu yêu.

Lý Ngọc Phủ trải qua chuyện sư tổ vẫn lạc nên tâm tính trầm tĩnh hơn, dưới sự chỉ điểm của Tần Tang, trong chiến đấu nhanh chóng thể ngộ, rốt cuộc tìm thấy thời cơ, trở về động phủ bế quan đột phá.

Đàm Ức Ân biết phụ thân có thể vẫn còn sống, thì vui mừng không thôi, đang toàn lực chuẩn bị công kích Kim Đan.

Sau khi Bạch Hàn Thu vững chắc cảnh giới, cũng chủ động đến chiến trường lịch luyện.

Mai Cô và đệ tử Ma Diễm Môn được Thanh Quân chăm sóc, cũng đều có tiến bộ.

Bạch Hạc và kiều thê song túc song phi, như keo như sơn, tâm tư chẳng quan tâm chuyện tu luyện, hoàn toàn không còn bóng dáng lo âu trước hôn nhân, làm Bàn Kê nhìn đến đỏ mắt.

Hai đại trọng thần của Vân Du Tử, Liễu Linh lão luyện thành thục, thay phiên Mã Hầu đi hải ngoại tìm kiếm động phủ, tìm đến mấy chỗ, nhưng không hài lòng lắm.

Tần Tang quan sát những yêu thú này, cân nhắc chuyện nên truyền Thiên Yêu Luyện Hình cho ai.

Hắn đánh giá mèo trắng cao nhất.

Thiên tư của nó không tệ, cho nên Vân Du Tử mới điểm hóa thu làm đệ tử. Hơn nữa, mèo trắng phi thường chăm chỉ, nhất tâm hướng đạo, Tần Tang nhìn thấy hình bóng của mình trên người nó.

Truyền Thiên Yêu Luyện Hình xuống, một vì lập đạo thống của mình trong yêu tộc, thứ hai để cho Thiên Sơn Trúc Hải dựa vào môn công pháp này lớn mạnh, chính mình coi như không phụ Vân Du Tử giao phó.

Về phần Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, Tần Tang cân nhắc hồi lâu, quyết định không ngoại truyền, sau này cũng không lưu cho Thanh Dương Quan.

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương khác Thiên Yêu Luyện Hình, nó còn liên lụy đến dị bảo sát kiếm.

Hắn minh bạch, bảo vật thời đại thượng cổ hiện thế không còn nhiều, giá trị tuyệt không thấp.

Vạn nhất bị người hữu tâm phát hiện, hai bộ công pháp lưu lại trong Thanh Dương Quan, chẳng phải nói cho bọn chúng biết, hai mảnh vỡ sát kiếm đang nằm trong tay mình?

Chuyện này có thể xảy ra.

Bạch và người thần bí thoát khốn từ Uyên Khư, còn có ý thức của Thanh Loan tồn tại trong phiến đá, đều nói rõ ràng, tu sĩ thượng cổ có thể sống đến bây giờ, không phải trường hợp hãn hữu, mà do bọn họ tàng trữ quá sâu.

Trong đó khẳng định không thiếu người biết lai lịch của pháp bảo và công pháp.

Hắn không muốn bởi vậy dẫn đến sát kiếp.

Thế lực dưới trướng Tần Tang chỉ mới hình thành hình thức ban đầu, đang phát triển mạnh mẽ.

Tần Tang tọa trấn Hàn Linh Đại Trận, một mực tĩnh tu trong mật thất, vừa tu luyện năng cao tu vi, vừa tiếp tục tham ngộ Thất Phách Sát Trận.

Trong Uyên Khư, Thất Phách Sát Trận hiển lộ thần uy, trợ lực hắn đoạt bảo trong cơ thể Ác Linh.

Bất quá, lúc Tần Tang đang điều khiển kiếm trận đối địch, phát hiện sơ hở mà dĩ vãng không hề hay biết, đây còn không phải uy lực chân chính của Thất Phách Sát Trận!

Đáng tiếc không thể nhẹ nhàng đại chiến với Diệp lão ma một trận, nhất định có thể trải nghiệm càng sâu hơn.

Tần Tang minh bạch, không cách nào xong trong một lần, cho nên chẳng sốt ruột.

Bất tri bất giác, cứ như vậy qua hơn một năm.

Ngày này, Tần Tang lặng yên rời khỏi Tam Điệt Quan, đi đến Ma Diễm Môn.

Ba ngày sau, Hướng Thanh hồi sơn, chọn ngày đi Thanh Dương Ma Tông, dâng cung phụng lên.

