Chương 1790: Tĩnh mịch

Kinh Vũ cười khổ: "Đạo hữu không cần che giấu giúp ta, năm đó ta sơ suất bị lọt vào Huyết Hồ, tao ngộ đại địch, hiểm tử hoàn sinh, hôm nay may mắn được Minh Nguyệt đạo hữu cứu giúp, vừa mới thoát khốn. . ."

Tần Tang nhìn hỗn chiến phía trước, hỏi: "Các ngươi bị huyết nhục khôi lỗi tập kích?"

Thông U Ma Quân bất đắc dĩ nói: "Là chúng ta chủ động săn giết, muốn bắt giữ một đầu. Trước đó chúng ta dùng hết biện pháp tìm kiếm, vẫn không thấy tung tích Diệp lão ma, giống như con ruồi không đầu loạn chuyển. Chúng ta muốn đại trận tới tay, tìm tới trung tâm đại trận. Nhưng Hắc Tháp Trận tuy tổn hại nghiêm trọng, vẫn như cũ phi thường to lớn và phức tạp, dựa vào năng lực chúng ta, trong thời gian ngắn khó mà phá giải quy luật của nó. Huyết nhục khôi lỗi hẳn là do Hắc Tháp Trận thai nghén sinh ra, có ngàn vạn tia liên hệ với đại trận, nên muốn ra tay với huyết nhục khôi lỗi."

Thanh Quân nói tiếp: "Trước đó Hắc Tháp Trận chấn động, hẳn là Diệp lão ma phá giải một chỗ cấm chế. Hắn cố tình bày nghi trận, kiềm chế chúng ta bên ngoài cánh cửa máu một đoạn thời gian, mục đích chính là đề phòng chúng ta theo dõi tìm qua. Hiện tại bọn hắn không gây ra tiếng động nữa, nếu như không nhanh chóng phá giải Hắc Tháp Trận, chỉ sợ không có khả năng ngăn cản bọn hắn."

Nói xong, Thanh Quân nhìn Kinh Vũ.

Thông U Ma Quân cũng lộ ra ánh mắt kỳ vọng.

Kinh Vũ hiểu ý nói: "Hai vị bảo chư vị đạo hữu dừng tay trước đã, huyết nhục khôi lỗi là Hắc Tháp Trận thai nghén sinh ra không giả, nhưng không có linh trí, thậm chí không coi là vật sống, bắt sống cũng hỏi không ra cái gì. Ta biết vị trí trung tâm đại trận, năm đó gặp nạn ở nơi đấy, Tội Uyên trăm phương ngàn kế mở ra Huyết Hồ, tám chín phần mười là xông vào nơi đó."

Tiếp theo, Kinh Vũ kể sơ lại chuyện nàng tao ngộ lúc trước, đương nhiên giấu đi Thi Hoa Huyết Phách tồn tại.

Mọi người bứt khỏi huyết nhục khôi lỗi, nghe Kinh Vũ tao ngộ, không khỏi kinh ngạc vạn phần.

"Trách không được Tội Uyên huy động nhân lực, ngay cả chiến trường cũng không để ý! Nơi đây phong ấn cổ tu, có thể sống tạm đến nay?"

"Thân phận cổ tu không rõ, muốn bắt giữ kinh Vũ đạo hữu làm huyết thực, khẳng định không phải là loại lương thiện! Diệp lão ma có lẽ không biết, thả ra sẽ gây hậu quả gì?"

"Minh Nguyệt đạo hữu suy đoán không phải không có lý, Diệp lão ma có lẽ biết rõ cổ tu đã nỏ mạnh hết đà, dã tâm bừng bừng, muốn cầm tù cổ tu, khảo vấn bí ẩn Thượng Cổ."

. . .

Mọi người nghị luận ầm ĩ, trong nháy mắt cảm thấy hứng thú do lời nói Kinh Vũ câu lên.

Bọn họ đều là tu sĩ Nguyên Anh, nhân vật cao cấp nhật hiện tại, lại phải đối mặt quẫn cảnh con đường phía trước bị cắt đứt.

Bảo vật gì cũng không trọng yếu bằng đạo đồ.

Mặc dù mọi người tại đây chưa chắc có thể đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng có thể từ miệng cổ tu nhìn trộm bí ẩn Thượng Cổ, ai có thể cự tuyệt loại dụ hoặc này?

Mặt khác, nếu bị Tội Uyên được như ý, ép hỏi ra bí thuật thượng cổ, thực lực tăng nhiều. Lấy Diệp lão ma dã tâm bừng bừng, hai vực sẽ không còn an bình.

Đoạt lại cổ tu, mỗi người đều được lợi.

Biết được nội tình, mọi người không chút do dự, lập tức quyết định theo Kinh Vũ đi trung tâm đại trận, nhìn tình huống rồi cướp đoạt cổ tu hoặc là ngăn cản Diệp lão ma mở ra phong ấn.

Kinh Vũ đi phía trước dẫn đường, mọi người theo sát phía sau.

Đại trận quả nhiên phức tạp dị thường, nếu không phải Kinh Vũ dẫn đường, chờ bọn họ tìm tới trung tâm đại trận, chỉ sợ Diệp lão ma đã đem người đi rồi.

Trong trận một mạch biến ảo vô số loại sát cơ, khiến người hoa mắt. Theo bọn họ liên tục chạy như bay, bóng dáng Hắc Tháp bắt đầu xuất hiện dày đặc, điều này nói rõ bọn họ cách trung tâm đại trận càng ngày càng gần.

Chạy một đoạn thời gian, vượt qua từng tòa Hắc Tháp, Kinh Vũ đột nhiên dừng bước.

Mọi người dừng lại theo, bỗng thấy phía trước xuất hiện hai tòa Hắc Tháp.

Hai tòa Hắc Tháp này gần giống những nơi khác, nhưng đặc thù ở chỗ, phía sau chúng còn có hai tòa Hắc Tháp khác. Bốn tòa Hắc Tháp đóng ở tứ phương, bên trong xuất hiện một không gian hình vuông.

Trong mảnh không gian này, không có những sát cơ trước đó tao ngộ, chỉ có một đoàn huyết vụ nồng nặc, từ đầu đến cuối cuồn cuộn vây quanh một tòa Hắc Tháp đặc thù, không cách nào thoát khỏi phạm vi bốn tòa Hắc Tháp hạn chế.

Toà Hắc Tháp này cực lớn và cao ngất so với bất kỳ toà hắc tháp nào trước đó.

Tầm mắt mọi người chuyển qua, rơi vào trên toà Hắc Tháp kia, nhưng không nhìn thấy bóng người, không khỏi hỏi: "Cổ tu bị phong ấn trong toà Hắc Tháp này?"

Kinh Vũ cười lạnh, lắc đầu nói: "Chư vị đạo hữu còn không nhìn ra sao? Tháp này bất quá là huyễn tượng do đại trận sinh ra, chính là Chướng Nhãn Pháp. Bất quá, người kia bị phong ấn giữa bốn tòa Hắc Tháp thì không giả. Hắc Tháp Trận làm ra huyễn tượng phi thường kỳ lạ, giống như tồn tại chân thực, trước phải bài trừ huyễn tượng, mới có thể tìm được thông đạo đi vào."

Mọi người vô cùng kinh ngạc, xác thực không ai nhìn ra huyễn tượng, chỉ có thể cảm khái đại trận huyền diệu.

Chỉ có Tần Tang sớm phát hiện một tia dị dạng.

Bất quá, hắn cũng không nghĩ tới cả tòa Hắc Tháp đều là ảo tượng, được Kinh Vũ nhắc nhở, hắn vội ngưng thần nhìn lại.

Thông U Ma Quân cau mày nói: "Cưỡng ép bài trừ huyễn tượng, chẳng lẽ không phải sẽ sớm bại lộ hành tung, đạo hữu có thượng sách gì không?"

Kinh Vũ lắc đầu nói: "Ta cũng chỉ biết dùng man lực phá giải."

Mọi người nhìn nhau, bọn họ vốn định âm thầm tiếp cận, thừa dịp bất ngờ xuất thủ, hiện tại xem ra không được rồi, thời gian cũng không cho phép bọn họ chậm rãi tìm kiếm cách phá trận.

Tần Tang nhìn một hồi, nhất thời cũng không nghĩ ra biện pháp nào tốt hơn.

Mọi người thương nghị, sau đó quyết định động thủ!

Xuất thủ là Kinh Vũ, Thông U Ma Quân cùng ba sư đồ Trùng Di đạo trưởng, bọn họ đều có thủ đoạn bài trừ huyễn tượng.

Thông U Ma Quân lấy ra một cái hồ lô màu đen, bấm ngón tay vươn ra, hồ lô bay lên cao cao, tiếp theo từ bên trong phun ra từng đoàn từng đoàn âm lôi màu đen, to như đầu lâu.

Những Âm Lôi này phiêu phù quanh Thông U Ma Quân, ẩn mà không phát.

Trùng Di đạo trưởng cùng hai tên đệ tử xếp bằng ngồi dưới đất, mỗi người bọn họ lấy ra một viên đan dược màu xanh, nuốt vào trong bụng, tiếp theo Trùng Di đạo trưởng tế lên một gốc linh thảo tươi non xanh biếc.

Bụi linh thảo này giống như vừa mới nhổ lên, lá thẳng như thanh kiếm mỏng, xoay tròn trước mặt Trùng Di đạo trưởng.

Bên trên lá lại là ngũ thải tân phân, không giống như tự nhiên sinh trưởng thành, mà là một loại bí bảo.

Trùng Di đạo trưởng bắt lấy bí bảo, cánh tay huy động, xuất ra đạo đạo kỳ quang, ẩn chứa Ngũ Hành lực, mà hai người Tư Địch lại không có động tác nào.

Tần Tang cảm giác được sóng ánh sáng lần nữa mạnh hơn, đã vượt qua năng lực một mình của Trùng Di đạo trưởng. Sư đồ ba người cùng thôi động bí bảo, mà hắn lại không nhìn ra bọn họ sao lại làm được.

"Chẳng lẽ là do viên đan dược kia?"

Tần Tang truyền âm hỏi sư tỷ.

Nghe đồn trong chân truyền Thái Ất Đan Tông kỳ thực có một môn công pháp, nhưng người tu luyện khác biệt, sẽ có lĩnh ngộ và biểu hiện khác nhau.

Nhưng thông qua loại đan dược kia, có thể tạm thời chuyển đổi đặc tính công pháp, từ đó tâm ý và chân nguyên tương thông, không chỉ có thể phát huy ra thực lực mạnh hơn, còn có thể làm chuyện mà một người làm không được, tỷ như thôi động bảo vật vượt qua năng lực.

Tần Tang nghe được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đúng lúc này, Kinh Vũ hiện ra yêu thân, miệng há ra, một đạo lôi quang màu trắng bạc chợt lóe lên chui vào huyết vụ, thẳng đến trong huyễn tượng Hắc tháp.

Thông U Ma Quân hợp toàn bộ Âm Lôi lại, đánh ra ngoài.

Trùng Di đạo trưởng huy động cánh tay liên tục, kỳ quang như nước chảy bay ra, trùng trùng điệp điệp, theo sát phía sau.

