Chương 1791: Chính Phản Cửu Cung trận

Tiếng oanh minh vang lớn!

Kinh Vũ phun ra lôi quang hóa thành lôi bạo, điện xà cuồng vũ, phô thiên cái địa, muốn xé rách huyết vụ. Âm Lôi của Thông U Ma Chủ tại thời khắc này cùng nhau nổ tung.

Sắc mặt Trùng Di đạo trưởng bình tĩnh, thôi động bí bảo tấn công đến. Mấy người Tần Tang cũng khoe các thủ đoạn, xuất thủ tương trợ.

Mục tiêu bọn họ chính là toà Hắc Tháp bên trong kia!

Ầm! Ầm!

Kinh Vũ nói không giả, Hắc Tháp có thể tiếp nhận bọn họ oanh kích, như là tồn tại chân thực, triệt để nhìn không ra là huyễn tượng.

Lôi đình toé ra, quấy cho huyết vụ long trời lở đất, rung động ầm ầm.

Chấn động truyền ra ngoài rất xa, cả tòa đại trận đều kinh động.

Lúc này, trung tâm Hắc Tháp Trận.

Tu sĩ Tội Uyên đã bài trừ huyễn tượng, tìm tới thông đạo, tiến vào thế giới chân thật mà huyễn tượng che giấu.

Đây là một không gian cự đại, âm trầm kinh khủng, huyết vụ cực kỳ đậm đặc.

Thân ở nơi đây, có thể thấy rõ bốn góc Hắc Tháp cao vút.

Bốn tòa Hắc Tháp này là tồn tại chân thật, giữa Hắc Tháp có một đạo cấm chế bình chướng, cắt đứt liên hệ không gian chỗ này và ngoại giới.

Cấm chế giống như Hắc Tháp Trận, khó tránh khỏi bị tổn hại, bất quá vì ở trung tâm đại trận, được bảo hộ rất tốt, nên tổn hại nhẹ hơn một chút.

Bên trong vùng không gian này không có những kiến trúc khác, phi thường trống trải, chỉ có một tòa huyết trì hình vuông như hồ nước bình thường, trong huyết trì là huyết thủy, bên ngoài phong ấn hiển hóa ra Huyết Hồ chính là loại huyết thủy này.

Mùi máu tanh nồng đậm đến cực điểm, chứa đựng Huyết Độc, hít một hơi là đầu đau muốn nứt, ý thức hoảng hốt.

Tại biên giới huyết trì phủ đầy từng sợi hắc tác.

Những hắc tác này không biết dùng vật liệu gì luyện chế thành, tản ra quang trạch như bảo thạch, bên trên trải rộng đủ loại phù văn kỳ lạ, có đứt gãy, có hoàn hảo.

Mỗi một sợi lớn như đầu người, đan xen, vô cùng nặng nề.

Một đầu hắc tác bị cố định tại biên giới huyết trì, đầu kia vươn vào huyết trì, chìm sâu vào huyết thủy, không biết phía dưới nối tiếp cái gì.

Lúc này, phía trên ao máu, Diệp lão ma ngồi xếp bằng hư không.

Hai bên trái phải Diệp lão ma đều có một người, một là Thiên Chính lão nhân, một người khác là hoá thân Huyết Ma của Diệp lão ma, chẳng biết lúc nào đã trở về tụ họp lại.

Mọi người lấy bọn họ làm trung tâm, đều cúi đầu nhìn chằm chằm dưới huyết trì, thôi động pháp bảo, liên tục không ngừng công kích phong ấn huyết trì.

Huyết trì yên tĩnh không lay động.

Nhưng hắc tác kia liên tục bắn ra phù văn, ngăn trở toàn bộ công kích đánh tới.

Theo bọn họ liên tục không ngừng công kích, quang mang do phù văn phát ra có chút vụn nát.

Đúng lúc này, Thiên Chính lão nhân đột nhiên biến sắc, trở tay lấy ra một chiếc gương cổ.

Còn chưa chờ lão thôi động cổ kính xem xét, bỗng Ầm một tiếng, mãnh liệt chấn động truyền đến.

Thiên Chính lão nhân quán chú chân nguyên vào cổ kính, trước đó ở bên ngoài lão lưu lại hậu thủ, lần này quả nhiên thấy ở đó xuất hiện một đám người, đang công kích huyễn tượng Hắc Tháp.

Nhưng không đợi lão thấy rõ, bỗng nghe một tiếng hừ lạnh từ trong kính truyền đến, cảnh tượng bị phá diệt.

"Không tốt! Là bọn họ đuổi tới!"

Mọi người kinh hãi.

"Làm sao có thể!"

"Bọn họ có thể nhanh như vậy tham ngộ ra quy luật Hắc Tháp Trận, tìm tới trung tâm đại trận."

. . .

Cả đám cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, trước đó sử dụng thủ đoạn ép đối phương chia binh hai đường, nên sẽ đến trễ, cho rằng không có sơ hở nào, nhưng lại xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Đối phương đã sớm tìm tới nơi này, hơn nữa nhìn xuyên qua huyễn tượng.

Đúng là ngoài ý liệu!

Sắc mặt Thiên Chính lão nhân biến ảo chập chờn, nhìn qua Diệp lão ma, chỉ thấy lão ma nhìn chằm chằm huyết trì, tự mình công kích phong ấn, mắt điếc tai ngơ với công kích bên ngoài.

Lão lại nhìn về phía hoá thân Huyết Ma của Diệp lão ma.

Hóa thân cười lạnh: "Không cần nhìn ta, lão phu tự mình dẫn bọn hắn rời đi. Trừ phi trong bọn chúng có đại năng tinh thông trận pháp, trời mới biết bọn chúng làm sao tìm được nơi này."

"Lãnh Vân Thiên của Nguyên Thần Môn cũng không có bản sự này!"

Thiên Chính lão nhân quả quyết nói, nghĩ mãi không ra, không biết sơ suất ở chỗ nào.

Nhưng sự thật đặt trước mặt, không cho bọn họ suy nghĩ quá nhiều, nhất thiết phải ứng đối, ngăn trở địch đến.

Lão nhìn huyết trì, tiếp theo nhìn quanh một vòng, an bài: "Trước mắt phong ấn sắp được mở ra, bất luận thế nào cũng không thể để bọn chúng tiến vào. Trước đó ta và Diệp đạo hữu sưu hồn ma đầu biết được bí thuật, tra xét rõ ràng một phen, người bị phong ấn tại huyết trì phía dưới hẳn là không cách nào gây thêm sóng gió, không đáng để lo. Nơi này có ta và Diệp đạo hữu đã đủ, xin chư vị phụ trợ Giang Trầm Tử đạo hữu, tại cửa vào bày xuống bảo kỳ đại trận, ngăn trở địch đến!"

Nói xong, Thiên Chính lão nhân nhìn hướng ba người Giang Trầm Tử đang cầm bảo kỳ.

Bảo kỳ chính là trận nhãn.

Đám người Giang Trầm Tử liếc nhau, liền thôi động bảo kỳ rời đi.

Bên ngoài huyễn tượng.

Đám người Thông U Ma Quân liên tục không ngừng oanh kích, Hắc Tháp trong huyễn tượng tổn hại không chịu nổi, mãnh liệt đung đưa, cuối cùng ầm vang đổ nát.

Trong nháy mắt Hắc Tháp đổ nát, mảnh vỡ đột nhiên tiêu tán toàn bộ, chỉ để lại một động lớn đen nhánh.

Kinh Vũ truyền âm nói đây là cửa vào, mọi người mừng rỡ, vừa muốn đi qua xem xét, đột nhiên trông thấy ba thanh bảo kỳ nhỏ từ bên trong từ từ bay lên, tiếp theo một cỗ huyết quang bắn ra.

Cùng lúc vang lên tiếng hét lớn: "Cút về!"

"Trận kỳ!"

Tần Tang hừ lạnh.

Tu sĩ Tội Uyên quả nhiên ở chỗ này, bị bọn họ bài trừ huyễn tượng làm kinh động, bây giờ bày xuống trận kỳ, dùng khoẻ ứng mệt.

Muốn đi vào, phải phá trận kỳ này trước.

Sau một khắc trận kỳ bao vây mọi người đoàn đoàn, lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp theo vô biên vô hạn huyết quang tràn ngập tầm mắt, bao phủ bọn hắn vào trong đó.

Vèo.

Mọi người vốn kinh nghiệm phong phú, trận kỳ vừa hiện đã đồng loạt xuất thủ, đuổi theo công kích một cây bảo kỳ trong đó.

Cán bảo kỳ kia hóa thành kỳ môn, vang lên ào ào, thấy mọi người công tới, từ sau kỳ môn đột nhiên hiện ra một ít bóng người, cầm đầu chính là Giang Trầm Tử.

"Phá!"

Giang Trầm Tử rống to, chỉ tay về hướng bọn hắn.

Kỳ môn quét ra, đạo đạo huyết quang như sông lớn dâng trào tới, mang theo vô tận cự lực công tới các đạo thuật do chúng nhân đánh ra, pháp bảo và quang mang chớp động, thất linh bát lạc.

Mọi người kinh hãi, vội vàng triệu về pháp bảo, tiếp theo phía trước huyết quang mãnh liệt, kỳ môn và đám Giang Trầm Tử đều hư không tiêu thất.

"Đây mới là uy lực chân chính của trận kỳ, cũng may ta chớp thời cơ nhanh, không thì chỉ sợ ta và Xà Vương đã bị lưu lại rồi!"

Tần Tang âm thầm kinh hãi.

Lúc trước thao túng đại trận chỉ có ba người Giang Trầm Tử, mà lại chưa kịp bố thành trận kỳ hoàn chỉnh, liền bị hắn dùng Huyết Uế Thần Quang làm dơ bẩn một trụ, phá mất trận kỳ.

Hôm nay Nguyên Anh Tội Uyên liên thủ bày trận, uy lực không thể so sánh nổi.

Huyết Uế Thần Quang đã dùng hết, mà Tội Uyên sẽ không cho hắn cơ hội công kích bảo kỳ.

Sau một lát, bọn họ đều bị huyết quang vây khốn, tìm không thấy vị trí ba tòa kỳ môn. Mà trận kỳ càng ngày càng nghiêm trọng, vô tận huyết quang hóa thành sóng lớn ngập trời, khí thế hùng hổ, cảnh tượng đáng sợ khiến người ngạt thở.

"Thông U đạo hữu, nhanh kết Chính Phản Cửu Cung Trận!"

Thanh Quân hét lớn.

Thông U Ma Quân gật đầu, trở bàn tay lấy ra mấy Ngọc Phù hẹp dài.

Những Ngọc Phù này mỏng manh như tờ giấy, trên mỗi cái đều khắc một bức Thiên Cung Thần Đồ, sinh động như thật.

Chính Phản Cửu Cung Trận này, chính vì chuyến đi Huyết Hồ này, liên minh đặc biệt luyện chế ra một bộ trận khí, hao phí tinh lực và tài nguyên to lớn.

