Chương 1792: Minh tu sạn đạo

Thông U Ma Quân, Hướng Thanh, Trùng Di đạo trưởng cùng Thanh Quân, bốn người chia ra điều khiển.

Vốn có một tấm Ngọc Phù giao cho Đông Dương Bá chấp chưởng.

Đông Dương Bá ngoài ý muốn thất tung, nên do Trùng Di đạo trưởng tiếp nhận.

Đám người Tần Tang chia ra đứng sau bốn người, dưới bọn họ dẫn dắt cùng nhau kích phát Ngọc Phù, thôi động Chính Phản Cửu Cung Trận.

Trong Ngọc Phù hiển hiện hư ảnh Thiên Cung, tuôn ra bao quanh âm dương nhị khí, có cái lớn như cái đấu, có nhỏ như quân cờ, giống như ngôi sao hoặc sáng hoặc ảm đạm.

Chốc lát tinh hà rủ xuống, tại hư không, diễn bát quái, định cửu cung, hoá sinh địa bàn.

Bên trên khảm xuống, bên trái chấn động, phải đổi, tại bốn góc Cấn Tốn Khôn Càn.

Sau một lát, thân ảnh mọi người biến mất trong đại trận, chỉ có trận đồ chậm rãi lưu chuyển.

Đây là dạng Cửu Cung Trận, theo Hậu Thiên Bát Quái mà thành, Huyền Môn chính tông, trận thế biến hóa vô tận.

Xoạt! Xoạt!

Đại trận mới thành, huyết quang ben ngoài như bị hút, từ kỳ môn dâng trào ra.

Càng kinh người là, sau khi huyết quang bao vây Chính Phản Cửu Cung Trận, mọi người vừa mới tao ngộ đủ loại sát cơ tại Hắc Tháp Trận, tất cả trước đại trận kỳ môn lại phơi bày ra hết.

Điều này làm cho đám Tần Tang không khỏi có loại ảo giác, mình bị vây trong Hắc Tháp Trận, mà lại có người đang thao túng, chính là một tòa hoạt trận.

Uy lực kỳ môn đại trận đương nhiên không có khả năng so với Hắc Tháp Trận, nhưng cũng để cho mọi người chau mày, có loại dự cảm bất tường.

"Ầm ầm. . ."

Vô số Huyết Lôi xông ra kỳ môn, như mưa đánh tới, ầm vang bạo tạc.

Chính Phản Cửu Cung Trận rung mạnh, bị Huyết Lôi nhấn chìm, bị mãnh liệt xung kích.

Mọi người duy trì Chính Phản Cửu Cung Trận, ẩn thân trong cửu cung, đủ loại công kích bên ngoài không cách nào xâm nhập vào. Bọn họ muốn phá vỡ kỳ môn đại trận, xông vào cửa huyết trì.

Bọn họ từ Kinh Vũ nên biết được, phía dưới có một tòa huyết trì, huyết trì phủ đầy hắc tác, tên cổ tu kia bị phong ấn dưới đáy huyết trì này.

Thi Hoa Huyết Phách cũng ở đó.

Vừa rồi trong kỳ môn đại trận chỉ xuất hiện đám Giang Trầm Tử, không thấy Diệp lão ma.

Có thể suy ra, Diệp lão ma khẳng định đang phá giải phong ấn dưới huyết trì, cố kỵ nơi này, chỉ có thể lệnh Giang Trầm Tử dẫn người đi qua, bày trận ngăn cản.

Mà cao thủ phía mình đều tại đây, liên thủ thôi động Chính Phản Cửu Cung Trận, mà trận này uy lực không kém kỳ môn đại trận.

Tần Tang vì Thi Hoa Huyết Phách và cổ tu, cũng đang toàn lực phối hợp, âm thầm sử dụng bí thuật Vu tộc, đề thăng thần thông Thiên Mục, tìm kiếm kẽ hở kỳ môn đại trận.

Mọi người dự đoán, thừa dịp Diệp lão ma phân tâm hết cách, bọn họ xông phá kỳ môn đại trận phong tỏa sẽ không khó lắm, nhưng không ngờ kỳ môn đại trận uy lực cường đại hơn tưởng tượng.

Thông U Ma Quân và Thanh Quân liếc nhau, cùng hét lớn, liên thủ thi chú, cơ hồ thôi động uy lực đại trận đến cực hạn.

Ầm!

Kỳ quang mãnh liệt, hai cột sáng một đen một trắng phóng lên tận trời, xông lên huyết quang, quấy cho kỳ môn đại trận đến nghiêng trời lệch đất.

Hai tòa đại trận kịch liệt va chạm.

Thế nhưng bọn họ từ đầu đến cuối tìm không thấy kẽ hở, lại bị vững vàng ngăn tại nơi này!

Thiên Mục Điệp mượn lúc hai tòa đại trận va chạm, tìm kiếm khắp nơi, nhưng huyết quang quá nồng nặc, tầm mắt xuyên thấu bị tầng tầng cách trở, từng chút một gian nan cắt tỉa, tốc độ rất chậm.

Lúc này, Tần Tang phát hiện một chút manh mối, cả kinh nói: "Không ổn! Kỳ môn đại trận có thể liên hệ với huyết vụ trong Hắc Tháp Trận, mượn nhờ uy lực Hắc Tháp Trận!"

Mọi người nghe vậy đều kinh hãi, giờ mới hiểu ra, Diệp lão ma hiểu rõ nơi này hơn xa bọn hắn tưởng tượng, có thể luyện chế ba cây bảo kỳ, coi đây là cầu nối, dẫn động lực lượng Hắc Tháp Trận!

Khó trách uy lực kỳ môn đại trận mạnh như vậy.

Cho dù không phải Diệp lão ma là chủ trận, bọn họ cũng đừng hòng trong thời gian ngắn xông phá phong tỏa, chờ đến lúc phá trận thì Diệp lão ma đã được như ý.

"Trừ phi tiêu hao tinh huyết cưỡng ép kích phát bản nguyên trận khí, nhưng nếu vậy, chúng ta sẽ tổn hao nhiều tinh khí, đi vào cũng vô lực tranh đoạt với Diệp lão ma."

Thanh Quân trầm giọng nói.

Tần Tang cau mày lại, Thi Hoa Huyết Phách mặc dù không phải là thứ hắn nhất định phải được, nhưng là bảo vật có thể trực tiếp đề thăng tu vi Nguyên Anh, trên thế gian cũng phi thường hiếm thấy, không thể bỏ lỡ.

Hắn trầm ngâm một chút, nhìn hướng Kinh Vũ nói: "Hắc Tháp tàn phá không chịu nổi, cổ cấm trung tâm chẳng lẽ không bị Thượng Cổ đại loạn ảnh hưởng, vẫn hoàn hảo không chút tổn hại? Đạo hữu còn nhớ rõ tình cảnh đã thấy?"

Kinh Vũ nghe vậy lập tức biết rõ ý đồ Tần Tang.

Thi Hoa Huyết Phách liên quan đến đại sự nàng độ kiếp, nàng lập tức chăm chú suy nghĩ, nhớ lại tao ngộ năm đó, một lát sau, luôn miệng nói: "Cổ cấm nơi này hoàn chỉnh hơn xa chỗ khác, nhưng cũng bị xung kích, có chỗ bị tàn phá. Chẳng qua ban đầu ta phát hiện âm mưu của cổ tu, một lòng đào mệnh, chưa kịp nhìn kỹ, ta chỉ nhớ rõ mấy chỗ, không xác định những chỗ kia có thể để người xuyên qua không."

Minh tu sạn đạo, ám độ trần thương.

Gặp kỳ môn đại trận công lâu không phá, Tần Tang đưa ra biện pháp này, nếu không thì giằng co nữa, kết quả chính là công dã tràng lấy giỏ trúc mà múc nước mưa.

Không chỉ không chiếm được cổ tu, Thi Hoa Huyết Phách cũng sẽ bị Diệp lão ma thuận tay hái đi.

Mọi người nghe vậy liếc nhau, đều có chút ý động, đáng thử một lần.

"Tốn thời gian tại nơi này không phải là biện pháp, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể y theo kế sách Minh Nguyệt đạo hữu, thử một lần xem."

Thanh Quân gật đầu, tiếp theo lại nghĩ tới một chuyện, nói bổ sung: "Tốt nhất đừng để cho Tội Uyên phát giác động tĩnh của chúng ta, không thì sẽ sinh ra biến số. Nhất thiết phải lưu người tiếp tục duy trì Chính Phản Cửu Cung Trận, không thể rút ra quá nhiều nhân thủ."

Thông U Ma Quân đồng ý nói: "Không sai, làm như vậy còn có hai chỗ tốt, đại trận va chạm, dư âm xung kích cổ cấm, có thể yểm hộ để tiềm nhập. Mặt khác, chúng ta bất ngờ xuất hiện trước mặt Diệp lão ma, càng dễ đắc thủ. Phản Cửu Cung Trận chủ vây giết, đến lúc đó người chủ trận phải nhớ nhìn thấy cơ biến để đổi trận thế, gắt gao kiềm chế lại kỳ môn đại trận, miễn cho bọn họ trở về tiếp viện cho Diệp lão ma."

Nếu như phía dưới là bảo khố cổ tu, hoặc là Thượng Cổ bí cảnh, bọn họ có lẽ sẽ còn tranh một chuyến nhân tuyển.

Tu sĩ đi vào trước, khẳng định sẽ có cơ hội lấy được bảo vật giá trị cao nhất.

Hôm nay mục tiêu bọn họ là một tên cổ tu, chỉ cần có thể bắt lấy người này, tra hỏi ra Thượng Cổ bí ẩn, được lợi là tất cả mọi người, mà trực diện Diệp lão ma khó tránh khỏi gặp phải nguy hiểm, lưu lại bên ngoài, được Chính Phản Cửu Cung Trận che chở, ngược lại là an toàn nhất.

Do không người tranh luận, rất nhanh định ra nhân tuyển.

Phiền toái nhất là người chấp chưởng Ngọc Phù.

Vì giấu giếm, không để cho đám Giang Trầm Tử phát giác, uy lực Chính phản cửu cung đại trận không thể suy yếu quá rõ ràng.

Sư đồ ba người Trùng Di đạo trưởng có công pháp đặc thù, sau khi phục dụng đan dược mặc dù thực lực tăng nhiều, lại chịu một ít hạn chế, tỷ như ba người không thể ngăn cách quá xa, mất đi tính linh hoạt.

Đối thủ là Diệp lão ma thành danh nhiều năm, trong lòng bọn họ biết không thể gạt được ánh mắt Diệp lão ma, không bằng lưu lại chấp chưởng Ngọc Phù.

Ba người hiệp lực, nhưng một người chấp chưởng một cái.

Một nhân tuyển khác có chút ngoài ý muốn.

Tần Tang vốn cho rằng sẽ là sư tỷ, sư tỷ được trân tàng Nguyên Thần Môn, rất có tạo nghệ với trận pháp, do nàng chủ trì Chính Phản Cửu Cung Trận, có thể bảo vệ không sơ hở nào.

Không ngờ, Thông U Ma Quân trực tiếp điểm Thanh Quân cùng đi, lưu lại Hướng Thanh chủ trì đại trận.

Hướng Thanh đã luyện hóa mấy đạo Tổ Thánh Hỏa, thực lực tăng nhiều.

Mà trong mắt Thông U Ma Quân, thực lực Thanh Quân còn hơn cả Hướng Thanh.

