Chương 1793: Ám độ trần thương

Tần Tang còn chưa tận mắt chứng kiến sư tỷ xuất thủ.

Trước khi Kết Anh, sư tỷ cho hắn cảm giác phi thường thần bí.

Thực lực nàng không thể nghi ngờ, nếu không thì Xích Phát Lão Tổ tự xưng là lão tổ chính đạo, phát hiện Thanh Quân là tu hú chiếm tổ chim khách, đoạt cơ nghiệp người, sự việc sau đó không có khả năng dễ dàng thỏa hiệp như vậy.

Nhưng khiến cho Tần Tang không nghĩ tới là, sau khi tiến cấp Nguyên Anh, có địa vị ngang nhau với sư tỷ, sư tỷ vẫn rất bí ẩn, thế nào cũng không nhìn thấu.

Loại cảm giác thần bí này những năm gần đây càng thêm mãnh liệt, như một đầm u thủy, thâm bất khả trắc.

Trong chư Nguyên Anh Bắc Thần Cảnh mà hắn gặp, chỉ thấy trên người Diệp lão ma, Tần Tang từng có cảm giác tương tự.

Tần Tang nhớ lại, truy cứu đầu nguồn, hẳn là trước khi hắn đi Uyên Khư, đến hỏi sư tỷ Ma Phiên bị tàn phá.

Thanh Quân truyền cho hắn tà thuật « Vô Sinh Ma Ấn », từ hồng trần bị quấy nhiễu nhiều năm, trước đây không lâu mới hoàn toàn giải quyết tai hoạ ngầm do tu luyện tà thuật mang đến, đoán chừng có liên quan đến việc này.

Sau khi giải quyết xong tai hoạ ngầm, sư tỷ tránh thoát gông cùm xiềng xích, thực lực khẳng định sẽ đột nhiên tăng mạnh.

"Chẳng lẽ đạo hạnh sư tỷ ngang với Thông U Ma Quân sao?"

Tần Tang bị suy đoán này làm sợ hết hồn.

Chân Nhất lão đạo, Thông U Ma Quân, người nào không phải khổ tu mấy trăm năm, mới có thành tựu hôm nay?

Có thể tu luyện tới Nguyên Anh, ngoại trừ dị loại như mình, thiên phú mỗi người sẽ không quá kém. Cho dù chính hắn, cũng vì công pháp đặc thù, biến tướng tăng lên thiên phú.

Cho dù Thanh Quân là Thiên Linh Căn, ngắn ngủi thời gian có tạo nghệ cao như vậy, cũng được xưng tụng là nhân vật tuyệt thế.

Bất quá, những thứ này vẻn vẹn là Tần Tang suy đoán, có lẽ công pháp sư tỷ đặc thù, có thủ đoạn ẩn nấp đặc biệt. Bí ẩn của Thanh Quân, hắn cũng không tiện hỏi nhiều.

Thông U Ma Quân, Thanh Quân, tăng thêm Tần Tang và Kinh Vũ, tổng cộng bốn người.

Tần Tang và Kinh Vũ đều là Yêu tộc, nhất thiết phải do Kinh Vũ dẫn đường, mà thực lực Tần Tang rõ như ban ngày, bọn hắn muốn cùng đi, mọi người không có lý do gì ngăn cản.

Sau khi thương thảo, mọi người bắt đầu hành động.

Thông U Ma Quân và Thanh Quân giao Ngọc Phù đổi chỗ cho hai người Tư Địch. Toàn thân Hướng Thanh Ma Hỏa hừng hực, gã chưởng khống Linh Hỏa so với trước có chút khác biệt, dung hợp Tổ Thánh Hỏa xong, nhiều hơn mấy phần bá đạo.

Do Hướng Thanh chủ trận, đám người còn lại thi triển thủ đoạn, dốc sức tương trợ.

Đại trận hơi chao đảo một cái, tiếp theo ổn định lại, biến hóa so với vừa rồi không lớn.

Loại biến hóa này giấu diếm không được quá lâu, chỉ cần kiên trì đến lúc bọn họ tiềm nhập là đủ.

Ngọc Phù thay chủ.

Mọi người đột nhiên thay đổi thế công, thôi động Chính Phản Cửu Cung Trận lui về phía sau, dường như từ bỏ tiến công.

Bọn Giang Trầm Tử đang thao túng kỳ môn đại trận, phát hiện động tĩnh bọn họ, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"A? Chẳng lẽ bọn chúng tự biết không vượt qua nổi, chuẩn bị rút đi sao?"

Một vị Nguyên Anh nắm trận kỳ kinh ngạc nói.

Một người bên cạnh hừ lạnh nói: "Nào dễ dàng như vậy? Thông U lão ma quỷ kế đa đoan, có lẽ thấy đột phá vô vọng, không muốn uổng phí sức lực. Chuẩn bị ở bên ngoài thiết hạ cạm bẫy, dùng khoẻ ứng mệt, chờ chúng ta đi ra là cướp giết."

"Nếu cổ tu kia còn có sức phản kháng, cùng chúng ta lưỡng bại câu thương, thực sẽ giúp bọn họ như ý. Đáng tiếc đáng tiếc. . ."

Nguyên Anh nắm cờ cười hắc hắc quái dị.

Giang Trầm Tử nhíu chặt mi tâm.

Chính Phản Cửu Cung Trận diễn hóa cửu cung, biến hóa vô tận, triệt để không nhìn thấy động tác người trong trận, nhất thời đoán không ra ý đồ đối phương, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Bọn họ cũng không ngăn cản đối phương rút lui.

Đại sự làm trọng, không biết tình huống tên cổ tu kia thế nào, bọn họ cũng có ý định bảo tồn thực lực, miễn cho tình trạng đột biến, cố thủ cửa vào huyết trì là đủ rồi.

"Chư vị đạo hữu không nên buông lỏng, để phòng Thông U lão ma có gian kế!"

Giang Trầm Tử lớn tiếng nhắc nhở.

Quả nhiên không ngoài Giang Trầm Tử sở liệu!

Chính Phản Cửu Cung Trận triệt lui một đoạn, đột nhiên bộc phát ra hai cột sáng Âm Dương, hóa thành lợi kiếm, đột nhiên đâm tới, cùng lúc đại trận không lùi mà tiến tới, tốc độ nhanh hơn ba phần trước đó.

"Cản bọn họ lại!"

Giang Trầm Tử không hốt hoảng chút nào, mọi người hiệp lực thôi động ba tòa kỳ môn, vững vàng ngăn trước Chính Phản Cửu Cung Trận.

Lại nói bốn người Tần Tang.

Lúc này bọn hắn đã âm thầm thoát khỏi Chính Phản Cửu Cung Trận, ẩn nấp thân hình, trở lại trong huyết vụ.

Chỉ thấy trung tâm đại trận có một đoàn hắc quang lúc tụ lúc tán, chính là huyễn tượng trung tâm Hắc Tháp, đạt được lực lượng Hắc Tháp bổ sung, một lần nữa ngưng tụ.

Bất quá, hai bên bày xuống đại trận ngay cửa vào huyết trì giao chiến, chịu dư âm xung kích, huyễn tượng lần lượt bị đánh loạn, không cách nào thành hình, chính là cơ hội tốt nhất.

Trong lòng bốn người biết thời gian cấp bách, lập tức khởi hành, vòng sang một phương hướng khác, dấn thân tiến vào huyễn tượng, tìm kiếm kẽ hở cổ cấm.

Huyết trì mênh mông, mọi người thân ở giữa huyễn tượng, mặc dù huyễn tượng bị phá hư, nhưng muốn từ bên trong tìm ra kẽ hở cổ cấm, tiềm nhập đi vào, cũng cần tốn một phen công phu.

Cũng may có Kinh Vũ dẫn đường, lại có Thiên Mục Điệp phụ trợ, bốn người trải qua một phen tìm tòi, rốt cuộc tìm được một vết nứt.

Bốn người dừng lại.

Chung quanh đều là huyết vụ đậm đặc.

Phía trước bọn hắn, có một hành lang do đá đen xây thành, vốn kéo dài đến Hắc Tháp, hiện tại Hắc Tháp đổ nát, bị chặn mất đường. Đại trận va chạm tạo ra gợn sóng liên tục truyền đến, những huyễn tượng này cũng bị nhiễu loạn, trên hành lang phủ đầy vết nứt, lúc nào cũng có thể đổ nát, đã hiện ra bản chất huyễn tượng.

Mọi người không cần tốn nhiều sức, tìm tới cổ cấm chân chính, chính là một đạo bình chướng vô hình.

Trên bình chướng quả nhiên có chỗ tàn tồn, nhưng đáng tiếc vết nứt quá mức bé nhỏ, bên trong kẽ nứt vẫn như cũ có cổ cấm lực du tẩu.

"Mạnh mẽ xông tới không thể thực hiện! Cho dù có thể cưỡng ép đánh vào, cũng sẽ tạo thành động tĩnh lớn, kinh động Diệp lão ma bên trong."

Tần Tang thử thăm dò, sau đó lắc đầu nói.

Mọi người cũng không nhụt chí, nghe vậy lập tức cải biến phương hướng, tìm kiếm một kẽ hở khác.

Như thế đổi một mạch ba khu, rốt cuộc sau Hắc Tháp bọn hắn phát hiện một nơi thích hợp, nơi này cổ cấm dễ vỡ, chỉ cần bốn người liên thủ tấn công mạnh là có thể tạo ra khe hở miễn cưỡng cho phép một người thông qua.

Rất khó tìm ra lựa chọn tốt hơn, bốn người quyết định ở chỗ này động thủ.

Thông U Ma Quân như cũ tế lên Âm Lôi Hồ Lô lão vừa mới sử dụng.

Thanh Quân thì tế ra một tòa Huyền Thiết Hắc Tháp, trên viết ba chữ to Ngũ Phương Tháp, chính là chí bảo truyền thừa Nguyên Thần Môn.

Sau khi giết chết Lãnh Vân Thiên, Ngũ Phương Tháp rơi vào trong tay nàng.

Tần Tang nhịn không được chăm chú nhìn thêm, lúc trước Lãnh Vân Thiên xông tiên trận Tử Vi Cung Tiên đã thao túng bảo vật này. Bởi vì trúng cạm bẫy, Ngũ Phương Tháp không thể hiện ra uy lực, nên bị Huyết Uế Thần Quang ô uế.

Ngũ Phương Tháp là truyền thừa Nguyên Thần Môn, là đỉnh tiêm trong cực phẩm pháp bảo, không biết so với mười tám Ma Phiên thì ai mạnh ai yếu?

Tần Tang nghĩ thầm, đơn thuần lực phá hoại, Ngũ Phương Tháp hẳn là kém mười tám Ma Phiên.

Mười tám Ma Phiên biểu hiện ra uy lực, kỳ thực đã vượt qua phạm vi pháp bảo.

Tần Tang không nói một lời, tế lên Ma Phiên, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Kinh Vũ đứng ở bên cạnh hắn, phun ra Lôi Niệm Châu, đây là bảo vật duy nhất trên người nàng. Ở trong tay nàng, Lôi Niệm Châu thể hiện ra phong thái chân chính, bàn kê chỉ có thể phát huy ra không đến năm thành.

Tần Tang muốn làm, là tận lực sáng tạo điều kiện cho Kinh Vũ, cướp đoạt Thi Hoa Huyết Phách!

