Chương 1795: Phá phong

Thấy Thiên Chính lão nhân không nói một lời, Thông U ma quân tiếp tục nói: "Bởi vì cổ tu sĩ, không phải chí bảo, một khi bắt được thì hậu nhân cũng có lợi. Dựa vào đám tu sĩ Tội Uyên các ngươi, chỉ sợ tiêu hóa không nổi, sao lại phải tranh đến ngươi chết ta sống? Vạn nhất xuất hiện biến cố, muốn hối hận thì đã muộn!"

Thiên Chính lão nhân quay đầu nhìn sang Diệp Lão Ma.

Phong ấn huyết trì ba động càng thêm kịch liệt, sắp bị phá.

Thiên Chính lão nhân thật sự có chút lo lắng, mặc dù đã sử dụng bí thuật dò xét ma đầu, cổ tu sĩ bị phong ấn đại khái như nỏ mạnh hết đà, lật không nổi sóng gió.

Nhưng thủ đoạn của cổ tu sĩ khó lường, một khi phát sinh biến cố, bọn họ lại bị đối phương kiềm chế, chỉ dựa vào một mình Diệp Lão Ma, không cách nào áp chế cổ tu sĩ.

Cổ tu sĩ thoát thân, bỏ trốn mất dạng, thật như lời Thông U ma quân nói, mang đến một trận hạo kiếp.

Thời thế đã thay đổi, mưu đồ của bọn họ đã bị Tiểu Hàn Vực nhìn thấu, thế cục không ổn.

Chính như lời Thông U nói, Tử Vi Cung bảo tàng vô số, một nhà Tội Uyên nuốt không nổi. Đàm tốt chuyện phân phối lợi ích, hai bên liên thủ cầm tù cổ tu sĩ, thăm dò Tử Vi Cung, lựa chọn này vẫn tốt hơn.

Thấy Diệp Lão Ma không quan tâm đến lời Thông U ma quân nói, ngón tay như bánh xe, nhanh như thiểm điện, hoàn toàn không muốn đàm phán với Tiểu Hàn Vực, tựa hồ đã tính trước.

Thiên Chính lão nhân thấy thế đành phải thu hồi tạp niệm, toàn lực thôi động pháp bảo.

Thời điểm Thông U ma quân lên tiếng, ba người Tần Tang cũng xuyên qua cổ cấm, rơi vào Tinh Hà Đồ Lục.

Thấy cảnh này, bọn hắn minh bạch tình cảnh của mình, không chút do dự ngự khởi pháp bảo, toàn lực tấn công.

Thiên Chính lão nhân lấy một địch bốn, một cây chẳng chống vững nhà, cho dù pháp bảo tinh diệu, cũng cảm thấy mệt mỏi.

Không gian pháp bảo bất ổn.

Đám người Tần Tang bị vây khốn trong không gian tinh hà, dốc hết toàn lực xông phá pháp bảo phong tỏa.

Một hư ảnh yêu thú, bay lượn trên tinh không.

Một biển ma hỏa, uy thế huỷ Thiên, diệt ngàn vạn tinh tú.

Một hắc tháp, nhẹ nhàng chấn động, một mảnh tinh không theo đó đổ sụp.

Thêm nữa Thông U ma quân tiếp tục dùng âm lôi công kích.

Bốn người trừ Thôn Lôi Chuẩn bị nhốt nhiều năm, nên hơi kém một chút, mỗi một người đều không thể khinh thường, Thiên Chính lão nhân cắn chặt hàm răng, đầu đầy mồ hôi, nhanh chóng xuất hiện dấu hiệu chịu không nổi.

Lão biết bản thân không thể ngăn bọn hắn quá lâu, vội vàng truyền âm Giang Trầm Tử nhanh chóng quay lại trợ giúp, bố trí kỳ môn đại trận bên trên huyết trì, tranh thủ chút thời gian cho Diệp lão.

Bên trong kỳ môn đại trận.

Hai tòa đại trận đang mạnh mẽ va chạm nhau.

Đám người Giang Trầm Tử thần sắc nhẹ nhõm, lúc bắt đầu thế cục hơi khó đối phó, bất quá bảo kỳ liên kết Hắc Tháp Trận, dẫn động lực lượng Hắc Tháp Trận, quả thật vững như thành đồng, nhẹ nhõm ngăn cản đối phương.

Đột nhiên, sắc mặt Giang Trầm Tử đại biến, sợ hãi kêu một tiếng không tốt.

"Trúng kế! Đi mau!"

Đám người nhao nhao biến sắc, lúc này muốn thôi động kỳ trận, hội hợp Thiên Chính lão nhân.

Bên trong Chính Phản Cửu Cung Trận, Hướng Thanh một mực chú ý kỳ môn đại trận biến hóa, nhìn thấy huyết quang phi tốc lui lại, áp lực chung quanh chợt giảm, lập tức minh ngộ, Thông U ma quân đã đắc thủ, lúc này truyền lệnh thay đổi trận thế.

'Ầm!'

Thiên địa xoay chuyển, địa bàn cao thăng, cửu cung nghịch chuyển, phản Cửu Cung Trận thoáng qua đã thành.

Cửu cung trên không trung, cao cao tại thượng, bao lại kỳ môn.

Cùng lúc đó, đám người Giang Trầm Tử cảm thấy ba tòa kỳ môn vô cùng nặng nề, một cỗ áp lực lớn lao từ trên trời giáng xuống, áp bách thân thể bọn họ, tựa như rơi vào vũng lầy.

Phản Cửu Cung Trận chủ động vây giết!

Trong lúc nhất thời, chủ khách đổi chỗ, đổi thành đám người Giang Trầm Tử bị nhốt, không thoát thân nổi.

Chính Phản Cửu Cung Trận uy lực không bằng kỳ môn đại trận, nhưng cuốn lấy đám người Giang Trầm Tử một đoạn thời gian, vẫn đủ sức dư lực. Hiện tại tranh đoạt từng giây, trong thời khắc này trở thành mấu chốt trí mạng!

Giang Trầm Tử chậm chạp không cách nào đến, Thiên Chính lão nhân thầm nghĩ không tốt, chợt nghe một tiếng sấm rền, liền thấy một đoàn âm lôi cưỡng ép xông phá tinh hà, lao thẳng đến mình.

Theo sát âm lôi, còn có ma hỏa và tháp ảnh.

Thiên Chính lão nhân hoảng sợ, không dám đón đỡ, vội vàng lách mình trốn tránh.

'Ầm ầm!'

Tinh hà đột nhiên chia năm xẻ bảy, bốn thân ảnh bay nhanh đến, tinh hà biến trở về đồ lục, bay vào trong tay Thiên Chính lão nhân.

Ma phiên vờn quanh Tần Tang, xông phá Tinh Hà Đồ Lục, ánh mắt quét qua, nhìn thấy Diệp Lão Ma và hoá thân Huyết Ma đang ngồi xếp bằng trên huyết trì.

"Quả nhiên hóa thân!"

Hai mắt Tần Tang ngưng lại.

Bộ hóa thân này khí tức không kém bản thể, Diệp lão ma ẩn giấu quá sâu!

Tần Tang từ trên thân Huyết Ma cảm nhận được huyết sát khí nồng đậm, tương tự như lúc giao thủ trong Uyên Khư, chỉ sai biệt rất nhỏ.

Cách lần trước giao thủ đã qua nhiều năm, cảm thấy vậy cũng bình thường.

Năm đó, chỉ một hoá thân Huyết Ma đã đánh cho hắn và Xà Vương không kịp chạy trốn.

Hôm nay bản thể Diệp lão ma và hóa thân xuất hiện nơi này, mặc dù thực lực của mình xưa đâu bằng nay, nhưng muốn đoạt người từ miệng hổ, chỉ sợ không quá dễ dàng!

Cũng may nhân thủ phe mình không ít.

Bốn cặp ba, chỉ cần tạo cơ hội cho Kinh Vũ xuất thủ!

Tần Tang liên tục suy nghĩ, thân ảnh không hề dừng lại, vượt qua Thiên Chính lão nhân, lao thẳng đến Diệp lão ma!

Đám người Thông U ma quân cũng như thế.

Thiên Chính lão nhân thấy thế bận bịu tế Tinh Hà Đồ Lục lên, tinh hải vừa mới bị phá, lão muốn ngăn cản bốn người cũng hữu tâm vô lực, đành phải bỏ qua đồ lục, trực tiếp bay đến Thông U ma quân.

Tu vi của Thông U ma quân cao nhất, lão đến ngăn địch nhân lớn nhất, những người khác đành phải giao cho Diệp lão.

Đồng thời, lão lật tay lấy một tấm linh phù, ánh mắt nhất chuyển, nhìn Tần Tang.

Lão nghe nói vị Minh Nguyệt Yêu Vương này đại náo Uyên Khư, nên không chút do dự thôi động linh phù đánh tới, linh phù hoá thành một lực sĩ, khí thế không kém tu sĩ Nguyên Anh.

'Xoạt!'

Tinh Hà Đồ Lục triển khai lần nữa, huyễn hóa thành ngân hà, vờn quanh Thông U ma quân.

Thông U ma quân than nhẹ, đã sớm dự liệu mình nhất định sẽ bị ngăn cản, trước tiên phải công phá Tinh Hà Đồ Lục. Đáng tiếc Đông Dương Bá mất tích ngoài ý muốn, bằng không hôm nay đã nắm vững thắng lợi.

Đan điền lóe lên u quang, một sát ấn màu đen lớn chừng hột đào xuất hiện.

Sát ấn vừa hiện, âm thanh quỷ khiếu vang vọng, hóa tinh không thành quỷ vực.

Thời điểm hai người giằng co.

Tần Tang bị lực sĩ ngăn lại, hai người Thanh Quân đã vượt qua Thiên Chính lão nhân.

Lúc này, một mực nhắm chặt hai mắt, chuyên tâm phá giải phong ấn huyết trì, Diệp lão ma đột nhiên mở hai mắt, con ngươi huyết sắc chợt loé huyết quang rồi biến mất.

Tiếp đó gã và hóa thân Huyết Ma đồng thời quát lớn, thiêu đốt tinh huyết, toàn thân bộc phát huyết diễm hừng hực, trong lòng bàn tay ngưng tụ thành một huyết diễm trụ, hung hăng đánh xuống phong ấn.

"Nhanh ngăn lại!"

Tần Tang và Thanh Quân nghe tiếng Thông U ma quân thúc giục, nhưng đã muộn.

'Ầm!'

Đám người Diệp lão ma bận rộn lâu như vậy, phong ấn vốn đã đến biên giới sụp đổ, trải qua huyết diễm trụ công kích, phong ấn ứng thanh vỡ tan.

Phá vỡ phong ấn, Diệp lão ma ngẩng đầu nhìn đám người một chút, khuôn mặt không biểu tình như cũ, tiếp đó thả người lên, nhảy vào huyết trì.

Kinh Vũ vì Thi Hoa Huyết Phách trong huyết trì mà đến, nàng không quan tâm đến chuyện cổ tu sĩ.

Không thể đoạt Thi Hoa Huyết Phách, nàng phải chết trong thiên kiếp, dù đạt được bí thuật Hóa Thần, cũng như hoa trong gương, trăng trong nước, không dùng được. Khi phong ấn bị phá, nàng nhìn cũng không thèm nhìn Diệp lão ma, không chút do dự xông vào huyết trì.

Tốc độ của Thanh Quân cũng không chậm.

Lúc này, hóa thân Huyết Ma không đi theo bản thể, mà tế khởi Huyết Nguyệt Luân đánh đến Thanh Quân, kết hợp thân thể nhào đến Kinh Vũ!

