Chương 1798: Ngọc cốt cẩm bì

'Ầm!'

'Ầm!'

'Soạt...'

Bị công kích lồng giam kịch liệt lắc lư, hắc xích theo đó lây động phù văn lấp lóe không ngừng.

Kinh Vũ chợt cảm thấy một tia nguy hiểm, vội vàng tế Lôi Niệm Châu lên, hóa thành một màng bình chướng.

'Đôm đốp!'

Mấy chục tia chớp màu đỏ bắn đến, đánh trúng bình chướng.

Lôi Niệm Châu rung động một trận, nhanh chóng ổn định lại, một mực ngăn cản tia chớp màu đỏ bên ngoài.

Thăm dò qua đi, trong mắt Kinh Vũ lóe lên vẻ vui mừng, nhưng nàng không nóng lòng cầu thành, mà đứng bên ngoài công kích phong ấn, cẩn thận quan sát bạch cốt bên trong lồng giam.

Bạch cốt hình người, diện mục chẳng khác nhân tộc, khung xương thô lớn hơn thường nhân một vòng, không biết xuất thân từ chủng tộc thượng cổ, hay do tu luyện công pháp đặc thù nào đó.

Khu vực đáy huyết trì không chỉ phong ấn một người, lồng giam tương tự còn mấy cái.

Trong đó lồng giam chỗ trung tâm đặc biệt nhất, lực lượng phong ấn mạnh nhất, Diệp lão ma và Thanh Quân muốn tìm cổ tu sĩ, bị phong ấn bên trong lồng giam đó.

Cổ tu sĩ sống tạm đến nay, bạch cốt và cổ tu sĩ bị trấn áp dưới đáy huyết trì, khi còn sống tu vi chẳng hơn kém nhau bao nhiêu.

Nơi này chính là hạch tâm huyết ngục, ngoài có Hắc Tháp Trận, bên trong có lồng giam huyết trì, tầng tầng phòng vệ, còn ngại không đủ, trên người cổ tu sĩ còn cột gông xiềng.

Những Thi Hoa Huyết Phách cắm rễ trong khe hở xương cốt, hấp thu lực lượng cổ thi sinh trưởng, yêu diễm đến cực điểm, tản mát cảm giác thê mỹ, làm cho người không dời mắt nổi.

Ngày nay cổ thi hóa thành bạch cốt, thi hoa dã biến thành huyết phách.

Chỗ lồng giam tổn hại lực lượng phong ấn yếu kém nhất, Kinh Vũ thành công đánh vỡ phong ấn, lách mình tiến vào lồng giam, dễ như trở bàn tay thu lấy Thi Hoa Huyết Phách.

Nhìn bộ bạch cốt tĩnh mịch, Kinh Vũ chần chờ một chút, lần nữa dùng Lôi Niệm Châu phân hoá một đạo huyễn ảnh.

Huyễn ảnh lóe lên bay đến bộ bạch cốt, nhấc đôi lợi trảo, chộp lấy một đóa Thi Hoa Huyết Phách trên xương đầu.

Huyễn ảnh chạm tới Thi Hoa Huyết Phách, dị biến phát sinh!

Bạch cốt không chút dấu hiệu nào, toàn thân bỗng nhiên tuôn trào huyết sắc nồng đậm, tiếp đó hiển hiện vô số tơ máu.

'Phốc!'

Huyễn ảnh không hề có lực phản kháng, bị tơ máu đâm xuyên, toàn thân bị tơ máu quấn quanh, vỡ vụn trong nháy mắt.

Ngay sau đó, những tơ máu này không buông tha, tựa như có mắt, dọc theo liên hệ giữa huyễn ảnh và bản thể, kích xạ đến Kinh Vũ.

Bạch cốt phát sinh dị biến, tốc độ cực nhanh.

Tơ máu vọt tới trước mặt Kinh Vũ trong chốc lát.

Kinh Vũ Tâm kinh hãi, nàng trước đó đã tra xét bộ bạch cốt mấy lần, không phát hiện mảy may dị dạng. Không kịp ngẫm nghĩ nữa, Kinh Vũ vội vàng thôi động Lôi Niệm Châu, đồng thời toàn thân lấp lánh lôi quang.

'Ầm!'

Tơ máu rốt cục bị Lôi Niệm Châu và lôi quang trên người Kinh Vũ ngăn cản, nhưng vẫn như giòi trong xương, lan tràn chung quanh hóa thành kén máu, bao phủ Kinh Vũ vào bên trong.

Thân thể Kinh Vũ run rẩy, nhìn đầu nguồn tơ máu, chú ý tới bộ bạch cốt đã biến thành huyết cốt, nhưng ngoại trừ phóng xuất tơ máu, thì không thấy động tác khác.

Nhìn thấy cảnh này, trong nội tâm nàng kinh ngạc, cảm giác không giống như thi biến.

Nàng vừa ngăn cản tơ máu xâm nhập, vừa ngưng mắt dò xét huyết cốt, rốt cục phát hiện, bên trong huyết cốt mơ hồ hiển hiện phù văn, tơ máu đầu nguồn từ những phù văn này.

"Là huyết cốt trước khi chết, sinh lòng oán độc, lưu lại nguyền rủa trên người mình, giết chết tất cả kẻ đụng vào thi cốt? Hay do tên cổ tu sĩ kia bố trí cạm bẫy?"

Kinh Vũ âm thầm trầm tư.

Năm đó nàng bị tên cổ tu sĩ kia dẫn dụ đến huyết trì, may mắn nhìn thấu âm mưu của tên kia, không chạm đến huyết cốt.

"Không thấy dấu hiệu bị người khác thao túng, nếu do tên cổ tu kia thiết lập cạm bẫy, xem ra tình huống của gã không ổn, suy yếu đến cực điểm, đã mất đi năng lực thao túng tơ máu, bằng không ta sẽ gặp phải phiền toái lớn. Lần này nhiều người xông đến như vậy, gã vẫn không chút động tĩnh nào, đủ để nói rõ hết thảy."

Kinh Vũ thầm nghĩ.

Đã không phải thi biến, nàng liền yên tâm.

Tơ máu mặc dù cổ quái, nhưng vật vô chủ, chỉ cần tốn một phen công phu, có thể tìm được phương pháp phá giải, chẳng qua cần thời gian.

Nghĩ đến đây, Kinh Vũ toàn lực xuất thủ, phản kích tơ máu.

… …

Một bên khác.

Thanh Quân truy tung Diệp lão ma, cũng đã đi tới đáy huyết trì.

Cảnh tượng trước mắt tương tự như Kinh Vũ nhìn thấy.

Những sợi hắc xích dày đặc, kéo dài từ mọi hướng, tụ họp trên một chiếc lồng khổng lồ, nhưng mọi cột trụ của chiếc lồng này đều nguyên vẹn không chút tổn hại.

Bên trong lồng giam, một bóng người đang ngồi xếp bằng.

Thấy rõ diện mạo của người này, thần sắc Thanh Quân khẽ giật mình.

Gã ngồi xếp bằng bên trong lồng giam, khuôn mặt đối diện với Thanh Quân.

Hình dáng người này như khô lâu, huyết nhục toàn thân đều bị móc rỗng, chỉ còn lại xương và da.

Chỉ còn một lớp da mỏng đến cơ hồ trong suốt, bám vào bên trên khung xương, kinh mạch, ngũ tạng, huyết nhục hết thảy biến mất, thân thể khô quắt, không khác một bộ khô lâu.

Phần đầu cũng như thế, hốc mắt hãm sâu, trong hốc mắt phảng phất như u quang, răng lại còn hoàn chỉnh, nhìn thông qua một lớp da, biểu lộ như cười mà không phải cười.

Càng quỷ dị hơn, xương cốt của gã tinh hồng như máu, không như bạch cốt âm u thường gặp, mà tản mát ngọc quang, chính là một bộ ngọc cốt!

Không giống một người, càng giống như dùng ngọc và gấm vóc chế tác thành pho tượng!

Nhìn thấy cảnh tượng quỷ dị bực này, trong lòng Thanh Quân không khỏi dâng lên hàn khí, cực kỳ kiêng kị ngọc cốt.

Kinh Vũ nói chắc như đinh đóng cột, người này trước đó còn sống, một mực gây sóng gió trong huyết hồ, nhưng lúc này ngọc cốt không nhúc nhích, cảm giác không thấy mảy may sinh cơ.

Người này tự biến mình thành bộ dáng như vậy, chẳng lẽ nhờ vậy gã mới sống đến bây giờ?

Lúc này Diệp lão ma đi trước nàng một bước, đang đứng trước lồng giam, dò xét ngọc cốt.

Tròng trắng trong đôi mắt Diệp lão ma hoàn toán biến mất, con mắt đen nhánh nhìn ngọc cốt chằm chằm.

Cảm nhận được Thanh Quân đến, Diệp lão ma quay người, con mắt màu đen thu hồi, khôi phục bình thường, thản nhiên nói: "Ngươi muốn cản ta?"

Thanh Quân khẽ vẫy tay ngọc, Ngũ Phương Tháp xoay tròn, nhẹ nhàng rơi vào trong lòng bàn tay nàng.

"Ngươi và ta là địch không phải bạn, không cần hỏi nhiều! Trừ phi ngươi lập thệ thu binh, dẹp yên chiến sự, giao ngọc cốt và tất cả tin tức ngươi biết cho tam vực quản lý!"

Diệp lão ma cười lạnh không nói, đột nhiên phất ống tay áo lên, một đạo lưu quang từ trong tay áo bay ra, bên trong lưu quang bao lấy một lệnh tiễn, như huyền băng luyện chế thành.

Lệnh tiễn vừa ra, đã bạo phát hàn khí đáng sợ, huyết thủy chung quanh vậy mà bị đông kết, trên hắc xích nhiều thêm một tầng băng tinh, cấp tốc lan tràn đến lồng giam.

'Ầm!'

Lệnh tiễn ứng thanh vỡ vụn, hiển hoá thành mấy bóng trắng, như hổ đói vồ mồi, tranh nhau chen lấn nhào đến lồng giam, há đại khẩu phun hàn khí vào lồng giam.

Băng tinh trên lồng giam càng ngày càng dày, vang lên tiếng kèn kẹt.

Phong ấn phảng phất như gặp phải khắc tinh, phù văn bị hàn băng đông cứng, không cách nào phản kích, quang mang càng thêm yếu ớt. Diệp lão ma rõ ràng mưu đồ đã lâu, sớm đã chuẩn bị bảo vật khắc chế phong ấn.

Thấy cảnh này, Thanh Quân nhíu mày.

Lồng giam và hắc xích liền thành một khối, phong ấn hoàn hảo, trong lúc nhất thời khó mà dò xét rõ ràng, ngọc cốt đang giả chết, hay thật đã dầu hết đèn tắt, bị phong ấn vây chết.

Diệp lão thực sự không đáng lo lắng, sau khi phong ấn mở, ngọc cốt muốn thừa dịp hai người tranh chấp bỏ trốn sao?

