Chương 1799: Độc chiến

Diệp lão ma khư khư cố chấp.

Thanh Quân biết nhiều lời vô ích, đột nhiên ném ra Ngũ Phương Tháp, lăng không chụp xuống Diệp lão ma!

Bất quá, hư ảnh Ngũ Phương Tháp càng nhanh hơn bản thể, xuất hiện phía trên lồng giam.

Diệp lão ma liếc mắt cẩn trọng phun ra bóng trắng hàn khí, áo bào đen trên thân cổ động, trong miệng phát ra vài âm tiết không rõ, hư ảnh Ngũ Phương Tháp như gặp phải lực cản to lớn, không rơi xuống nữa.

Những bóng trắng kia cũng không ngẩng đầu lên, trong mắt chỉ có lồng giam.

Cùng lúc đó, lúc bản thể Diệp lão ma sắp bị Ngũ Phương Tháp trấn áp, đột nhiên hư không tiêu thất, mà thân ảnh lão xuất hiện cách đó ba trượng, ung dung thoát khỏi Ngũ Phương Tháp áp chế.

Trước người lão, chẳng biết lúc nào hiển hiện hai đạo quang mang một đen một trắng.

Thì ra là hai thanh giáo ngắn.

Bản thể giáo ngắn cũng là một cái màu đen, một cái màu trắng, đây mới là bản mệnh pháp bảo của lão —— Âm Dương Qua!

Âm Dương Qua bắn nhanh ra, hóa thành hai đầu Giao Long.

Trắng là Dương Qua, uy thế vô cùng, mạnh mẽ không gì chống đỡ nổi.

Đen là Âm Qua, lặng yên không một tiếng động, xảo trá âm độc.

Bạch Giao giương nanh múa vuốt, nhào về phía Ngũ Phương Tháp.

Đùng!

Hai kiện chí bảo mạnh mẽ đụng vào nhau.

Ngũ Phương Tháp vốn bay về hướng Diệp lão ma, bị Dương Qua đánh trúng, chỗ bị đánh trúng là chữ "Phương" ở giữa.

Bất quá, Dương Qua cũng không phá mất bảo quang Ngũ Phương Tháp, đánh trúng cũng không phải bản thể. Thân Ngũ Phương Tháp khẽ nghiêng, dừng lại, bản thể lại không tổn hao gì.

Dương Qua không chiếm được thượng phong, thậm chí bị phản chấn trở về, lập tức hóa thành Bạch Giao, liều mạng bắt đầu dây dưa.

Giao ảnh vờn quanh Ngũ Phương Tháp, hai kiện pháp bảo trong thời gian ngắn không phân ra thắng bại.

"A?"

Diệp lão ma có chút ngạc nhiên.

Ngũ Phương Tháp lại không thua Âm Dương Qua của lão, càng đáng quý là, bảo vật này cũng không phải là bản mệnh pháp bảo của bất luận kẻ nào, có thể làm chí bảo truyền thừa tông môn.

Bất quá, pháp bảo phẩm chất cao hơn, cũng phải nhìn người thao túng có thể phát huy ra uy lực hay không.

Nguyên Thần Môn chủ trước mắt này, một mực điệu thấp, lúc trước mấy lần đại chiến cũng xem như có chút danh khí, nhưng còn chưa được Diệp lão ma để vào mắt.

Diệp lão ma vẻn vẹn phân ra Dương Qua đối phó Ngũ Phương Tháp, vốn cho rằng dù rơi xuống hạ phong, cũng có thể ung dung ngăn trở, nhưng xuất hiện tình huống này, lão quả thật không ngờ.

Diệp lão ma nhìn chằm chằm Thanh Quân, trong lòng càng thêm kinh ngạc.

Lão lại có vẻ nhìn không thấu người này!

Đệ nhất nhân Bắc Thần Cảnh tuy là người khác nịnh nọt nói như vậy, nhưng Diệp lão ma có đủ tự tin, không phụ cái tên này.

Lại còn có người khiến lão nhìn không thấu.

Ngũ Phương Tháp biểu hiện ra, chứng minh lão và Thiên Chính lão nhân trước đó đã xem thường người này, không biết lúc trước là y cố ý giấu dốt, hay là gần đây đạt được kỳ ngộ, đột nhiên tăng mạnh.

Ngay lúc Diệp lão ma dò xét Thanh Quân, Âm Qua hư không tiêu thất, chợt lóe lên xuất hiện trước người Thanh Quân, đâm thẳng vào mặt nàng.

Âm Qua lặng yên không một tiếng động, giống như Hắc Giao bay trong âm u.

Thanh Quân bị nó khóa chặt mi tâm, cảm thấy đau đớn một hồi, trong lòng nổi lên báo động, lặng yên thi niệm quyết, một đạo thanh quang từ ống tay áo nàng bắn ra.

Đột nhiên một tiếng phượng gáy.

Thanh quang đón gió lớn lên, biến thành Thanh Loan.

Thần thái Thanh Loan quắc thước, bề ngoài có chỗ khác biệt trước đó.

Sau khi Tần Tang đạt được tinh huyết Thanh Loan, từng hiện ra thần vận Thanh Loan chân chính trước mặt nàng. Thanh Quân mượn cơ hội này tiến hành cải tiến khôi lỗi Thanh Loan, thần vận đại thành, gần sát với Thanh Loan chân chính.

Nhưng có điều, lúc bắt đầu luyện chế Thanh Quân đã gieo xuống trong cơ thể Thanh Loan phù văn Linh Hỏa, trưởng thành là Hỏa Loan, thói quen khó sửa, không thể trở về Lôi Loan.

Cho dù như thế, Thanh Loan khôi lỗi cũng đã lột xác, mà lại càng thêm thân cận với Tần Tang.

Sau một tiếng thanh minh, đầu lâu Thanh Loan vặn một cái, tiếp cận Âm Qua biến thành Hắc Giao, lúc này hai cánh nó chợt lóe, duỗi ra lợi trảo, bổ nhào tới.

Ầm! Ầm!

Âm Qua và Thanh Loan trong nháy mắt đại chiến hợp rời, quấn lấy nhau.

Diệp lão ma ăn giáo huấn vừa rồi, tận lực dẫn động Âm Qua lực, quả nhiên chiếm thượng phong, Thanh Loan cũng hiện ra vẻ mệt mỏi.

Thanh Quân thấy thế tế lên một đồ quyển, chính là Giang Sơn Ẩn Nguyệt Đồ lúc trước đã sử dụng.

Giang Sơn Ẩn Nguyệt Đồ chầm chậm mở rộng.

Vạn dặm giang sơn như than vẽ, liên miên bát ngát, trong vô tận biển mây sinh diệt, một vầng trăng sáng từ từ bay lên, đẹp đến mức tận cùng.

Giang Sơn Ẩn Nguyệt Đồ xưa đâu bằng nay, thế giới trong tranh nhìn không ra hư ảo, giống như tồn tại chân thực.

Bản thể pháp bảo cuốn một cái, vờn quanh Thanh Quân, hình thành một đạo bình chướng.

Chỉ có một vòng trăng sáng cao thăng, từ thế giới trong tranh bay ra, treo cao trên đỉnh đầu hai người.

Ánh trăng gió mát, bắn ra một đạo quang trụ, chui vào cơ thể Thanh Loan.

Được pháp bảo gia trì, thực lực Thanh Loan tăng nhiều, hưng phấn kêu lên hai tiếng, kéo chặt lấy Hắc Giao.

Diệp lão ma muốn tốc chiến tốc thắng đã triệt để thất bại.

Bất quá, Thanh Quân cũng rất khó ngăn cản Diệp lão ma mở ra phong ấn.

Nàng thu hồi tâm thần bám vào trên thân khôi lỗi Thanh Loan, thôi động Ngũ Phương Tháp, muốn cưỡng ép đánh lui Bạch Giao, chấn vỡ bóng trắng đang gặm nuốt lồng giam.

Nhưng Diệp lão ma không cho nàng cơ hội này, ấn quyết biến đổi liên tiếp, giữa hai thanh Âm Dương Qua sinh ra liên hệ không hiểu, thanh thế lại lần nữa đề thăng.

Ngay lúc đại chiến kịch liệt, Diệp lão ma cảm giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu.

Phía trên là dây thừng đen ngang dọc, che kín bầu trời.

Tầm mắt lão như xuyên thấu huyết thủy, nhìn hướng phía trên Huyết Trì.

Tiếp theo, Diệp lão ma thu tầm mắt lại, ánh mắt lấp loé không yên, hình như đang cân nhắc việc gì. Một lát sau, lão hừ lạnh một tiếng, đột nhiên từ đầu ngón tay bức ra mấy giọt tinh huyết, bắn vào thể nội bóng trắng.

Bóng trắng nuốt tinh huyết, nhất thời trở nên vô cùng hung hãn.

Phong ấn lồng giam tràn ngập nguy hiểm!

. . .

Bên ngoài Huyết Trì.

Tần Tang mở lớn miệng thở hổn hển, nhíu mày nhìn hóa thân Huyết Ma phía trước.

Ma Hỏa được hắn thu lại, lúc này trên người hắn kiếm mang và lôi quang vừa mới tản đi, hiển nhiên đã vận dụng Lôi Độn và Kiếm Độn.

Vừa rồi, Tần Tang dùng Ma Hỏa uy hiếp Huyết Ma, vốn định thừa dịp nó không chuẩn bị, nhờ vào độn thuật cao minh cưỡng ép xông phá Huyết Ma phong tỏa, tiến vào Huyết Trì, nhưng vẫn bị nó ngăn lại.

Thanh Quân và Kinh Vũ đi xuống đã lâu như vậy, trong Huyết Trì lại không có động tĩnh gì, không chỉ bên phe Tội Uyên lo lắng, Tần Tang cũng có chút lo lắng, Thanh Quân và Kinh Vũ có địch lại Diệp lão ma hay không.

Tần Tang liếc nhìn hai nơi chiến trường khác.

Cửa vào Huyết Trì.

Hai tòa đại trận bên trong ngươi có ta, bên trong ta có ngươi.

Đại trận tác động đến nhiều thứ, tất cả mọi người đều bị đại trận tác động. Hiện tại chính là lúc kịch liệt nhất, loại tình huống này, người trong trận không dám tùy tiện bứt ra, không thì khả năng gây nên phản ứng dây chuyền, bị địch thủ thừa cơ công phá.

Mà Thông U Ma Quân và Thiên Chính lão nhân cũng chẳng biết lúc nào mới có thể phân ra thắng bại.

Lúc bắt đầu, Thông U Ma Quân chỉ là một đoàn bóng tối không đáng chú ý trong Tinh Hà.

Lúc này, bóng tối đã xâm nhiễm nửa toà Tinh Hà, âm phong gào thét, xung kích Tinh Hà còn lại.

Thiên Chính lão nhân vừa mới bị bọn họ cưỡng ép xông phá Tinh Hà Đồ Lục, tổn thương mấy phần nguyên khí. Thông U Ma Quân đại thịnh ma uy, chiếm thượng phong, thắng lợi là việc sớm muộn.

Nhưng thời gian lại rất quý giá!

Cho dù Thiên Chính lão nhân bị thương, ngăn cản Thông U Ma Quân trong thời gian ngắn, tuyệt không phải việc khó.

Tần Tang thầm than, xem ra đột phá cửa khẩu chỉ có thể ở phía bên mình.

