Chương 1755: Đến nhà

"Thanh... Thanh Phong đạo trưởng..."

Âm Tuyền Môn.

Đổng môn chủ nhìn Tần Tang, cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

Năm đó gã nâng đỡ Lư Hưng Kết Đan, đánh lên Ma Diễm Môn, vốn định mượn cơ hội chiếm đoạt Ma Diễm Môn.

Không ngờ vị Thanh Phong đạo trưởng mất tích trăm năm đột ngột trở về, ngay trước mặt mình, một tay giết chết Lư Hưng, thanh lý môn hộ.

Lúc đó gã đứng bên cạnh Lư Hưng, nhưng căn bản không kịp xuất thủ, trơ mắt nhìn Lư Hưng hóa thành tro bụi, mỗi khi tỉnh mộng lúc nửa đêm, toàn thân Đổng môn chủ đều toát mồ hôi lạnh.

Nếu Thanh Phong đạo trưởng vì mình mà đến, Đổng môn chủ đoán chừng tỷ lệ chạy trốn thành công khoảng bảy thành. May mắn đối phương cố kỵ Thanh Dương Ma Tông, không dám đại khai sát giới.

Dù sao, thực lực của Thanh Phong đạo trưởng cao hơn nữa, cũng không dám càn rỡ trước mặt tu sĩ Nguyên anh.

Sự thật chứng minh đúng như gã đoán, từ đó về sau Thanh Phong đạo trưởng điệu thấp dị thường, Ma Diễm Môn một mực trung thực nghe theo mệnh lệnh của Thanh Dương Ma Tông.

Bọn hắn dường như chẳng muốn khuếch trương thế lực.

Chuyện này khiến cho Đổng môn chủ thở phào nhẹ nhõm, chí ít không cần lo lắng Âm Tuyền Môn bị từng bước xâm chiếm thậm chí thay thế. Gã phân phó đệ tử Âm Tuyền Môn, lúc gặp được Ma Diễm Môn thì nhượng bộ lui binh, tốt nhất nước giếng không nên phạm nước sông.

Ba ngày sau, Hướng Thanh triệu tập tông môn phụ thuộc nghị sự.

Ma Diễm Môn vốn chỉ có một vị môn chủ khó khăn lắm mới Kết Đan, nên không được coi trọng, chỉ cần nộp đủ cung phụng, có đi hay không không quan trọng, không ngờ Thanh Phong đạo trưởng lúc này đến nhà, yêu cầu đồng hành.

"Thế nào, Đổng môn chủ chẳng lẽ có chuyện khó xử?"

Tần Tang hững hờ đánh giá Âm Tuyền Môn, thản nhiên hỏi.

Đổng môn chủ cười khan một tiếng, luôn miệng nói: "Không có, không có... Có thể đồng hành với đạo trưởng, là vinh hạnh của Đổng mỗ! Đổng mỗ dự định sáng sớm ngày mai lên đường, khởi hành sớm miễn cho Thanh Dương Ma Tông nói chúng ta mạn đãi."

"Bần đạo đang có ý này, đêm nay quấy rầy Đổng môn chủ rồi."

... …

Sáng sớm hôm sau.

Tần Tang và Đổng môn chủ dẫn theo đệ tử xuất phát.

Trong khoảng thời gian này tiếp xúc với Tần Tang, Đổng môn chủ phát hiện tính tình người này cũng hòa thiện, không ghi hận gã mưu đồ Ma Diễm Môn chút nào, dần dần không còn kiêng kị Tần Tang hơn trước, ngược lại muốn lôi kéo.

Thanh Dương Ma Tông chỉ đứng đầu trên danh nghĩa, không nhúng tay thế lực phụ thuộc minh tranh ám đấu. Hai đại môn phái chưa chắc không thể liên thủ, xây dựng sự nghiệp.

Đáng tiếc Tần Tang không muốn làm những chuyện nhỏ nhặt này, khiến cho công sức lôi kéo của Đổng môn chủ uổng phí hết.

Tần Tang đang cân nhắc lần này đi Thanh Dương Ma Tông.

Hắn cần trực tiếp hấp thu Tổ Thánh Hỏa, lúc luyện hóa sẽ làm cho Thần Cương Phong chấn động, dùng thủ đoạn xâm nhập như lần trước, khẳng định không thể thực hiện được.

Hướng Thanh cũng không phải hạng người mặc cho người nắm bóp.

Kết hợp tin tình báo thăm dò trước đó, Tần Tang quyết định đến nhà bái phỏng.

… …

Trước sơn môn Thanh Dương Ma Tông.

Rất nhiều đệ tử tinh thần phấn chấn, chờ đợi tân khách bát phương.

Từ khi Hướng tổ sư đột phá Nguyên anh, Thanh Dương Ma Tông rốt cuộc có thể mở mày mở mặt, tái hiện vinh quang ngày xưa.

Ngày nay thanh danh Hướng Thanh đuổi sát Thông U Ma Quân, địa vị nặng tựa vạn cân, mỗi một tên đệ tử đều vinh yên, vẻ mừng rỡ lộ rõ trên mặt.

Tần Tang và Đổng môn chủ đi bộ leo lên bậc thềm ngọc.

Trong địa giới ma đạo Âm Tuyền Môn cũng có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi, thấy Âm Tuyền Môn đến, đệ tử Thanh Dương Ma Tông liền tranh thủ tiến lên nghênh đón.

"Cung nghênh Đổng môn chủ và..."

Từ trong đám đệ tử một thiếu niên Trúc Cơ kỳ nhanh chóng tiến lên, thanh âm cung kính.

Nhìn thấy Tần Tang, thiếu niên hơi ngập ngừng, không biết người đeo mặt nạ này lai lịch thế nào.

"Vị này là tổ sư khai sơn Ma Diễm Môn, Thanh Phong đạo trưởng, đồng hành với Đổng mỗ đến đây gặp mặt Hướng tiền bối."

Đổng môn chủ giới thiệu.

Ma Diễm Môn...

Thiếu niên chăm chú suy tư, không thể nhớ vị tổ sư Ma Diễm Môn này, nhưng khí tức của người này đạt đến Kim Đan hàng thật giá thật, cho nên không dám chậm trễ, hành lễ nói: "Bái kiến Thanh Phong đạo trưởng. Tổ sư đã sớm phân phó, mời hai vị tiền bối đi theo vãn bối đến Nghênh Khách Phong nghỉ ngơi."

"Làm phiền tiểu hữu dẫn đường."

Thái độ của Đổng môn chủ đối với thiếu niên rất là thân thiện.

Trong lòng thiếu niên biết, nhờ vinh quang của tổ sư mình mới được đối đãi như vậy, trong lòng tự hào nhiều hơn mấy phần.

Vòng qua cự bia, tiến vào Thanh Dương Ma Tông.

Tần Tang trở lại chốn cũ, nhìn cảnh sắc quen thuộc, đột nhiên lên tiếng, hỏi thiếu niên: "Nghe nói Băng Hàm Băng chưởng môn Hư Linh Phái, lúc này làm khách trong núi phải không?"

Thiếu niên lộ ra vẻ mờ mịt, hồi: "Đạo trưởng thứ tội, vãn bối cũng không biết."

Đổng môn chủ kinh ngạc nhìn Tần Tang, không biết lão ma này tìm hiểu tin tức từ nơi nào.

"Đột nhiên hỏi Băng Hàm làm gì? Lão Ma không có mưu đồ gì chứ?"

Đổng môn chủ nói thầm trong lòng, Thanh Dương Ma Tông có tổ sư Nguyên Anh tọa trấn, trừ phi người này không muốn sống nữa.

Nghênh Khách Phong, một ngọn núi lớn gần nội môn Thanh Dương Ma Tông.

Đám người chầm chậm phi hành theo thiếu niên.

Thời điểm sắp tiếp cận Nghiênh Khách Phong, phía trước đột nhiên có một đạo hào quang đang bay tới, tập trung nhìn hoá ra là một tráng hán mặc giáp trụ.

"Ồ? Đổng Lão Ma!"

Tráng hán nhìn thấy bọn hắn, cười ha ha, độn quang rẽ ngang, bay về phía bọn hắn, miệng ồn ào: "Đổng Lão Ma, bản thần quân đã sớm bảo ngươi luận bàn mấy chiêu, lần trước ngươi chạy nhanh, hôm nay xem ngươi trốn đâu!"

Nhìn thấy tráng hán, Đổng môn chủ biểu lộ hơi khó coi.

Trong địa giới ma đạo, trừ tổ sư Nguyên anh trấn giữ đại môn phái, thực lực tông môn vượt trên Âm Tuyền Môn cũng không ít, môn phái của tráng hán này nằm trong số đó.

Mà lại, tu vi của tráng hán cao hơn Đổng môn chủ, đạt đến Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong.

Hai người thường hay bất hòa, Đổng môn chủ tự biết không địch lại, đáp ứng luận bàn để tránh tổn thương thể diện, nhưng một mực trốn tránh tráng hán, không ngờ đến tên này từ tiền tuyến trở về.

"Gã là môn chủ Quyền Ý Môn tại hạ từng nhắc đến, tự xưng Hám Sơn Thần Quân, tính tình càn rỡ."

Đổng môn chủ truyền âm nhắc nhở Tần Tang.

Lại phát hiện Tần Tang không thèm quan tâm, tự mình bay đến phương hướng nội môn Thanh Dương Ma Tông, đứng gần lối vào, chăm chú nhìn chỗ sâu trong sơn môn, dẫn đến đệ tử Thanh Dương Ma Tông canh giữ ở đó như lâm đại địch.

Hành động của Tần Tang quá mức bắt mắt.

Hám Sơn Thần Quân đang dây dưa với Đổng môn chủ, ánh mắt cũng bị hấp dẫn tới.

Tần Tang sư dụng pháp quyết đơn giản áp chế tu vi, nhưng không phải Hám Sơn Thần Quân có thể xem thấu.

Hám Sơn Thần Quân nhìn ra Tần Tang là đồng đạo, nhưng khí tức như Kết Đan không lâu, lúc này lên tiếng mỉa mai Đổng môn chủ: "Tiểu tử kia là đệ tử mới Kết Đan của ngươi sao? Tự cao tự đại, nhìn thấy trưởng bối còn không biết đi lên chào! Giấu đầu lộ đuôi, dáng vẻ giả thần giả quỷ ngược lại giống như ngươi."

Trong lòng Đổng môn chủ hơi động, gia hỏa này nếu chọc giận Thanh Phong đạo trưởng, vừa vặn có thể xua hổ nuốt sói, lúc này trách mắng: "Hám Sơn Lão Ma, nơi này là Thanh Dương Ma Tông, ngươi đừng làm càn!"

Hám Sơn Thần Quân nhe răng cười, đang muốn lấy cớ giáo huấn mà xuất thủ, nhưng nhìn thấy thần sắc Đổng môn chủ, nhạy cảm cảm giác điểm không thích hợp, thân ảnh dừng lại.

Khuôn mặt Đổng môn chủ chợt xuất hiện một tia đáng tiếc.

Tên thiếu niên Thanh Dương Ma Tông kia há to miệng, vừa muốn nói cái gì.

Đúng lúc này.

Một thanh âm hùng hậu đột nhiên từ nội môn Thanh Dương Ma Tông vang lên, cuồn cuộn truyền đến.

"Không biết vị đạo hữu nào tìm Hướng mỗ vui đùa, làm cho Hướng mỗ suýt nữa mất đi lễ nghĩa đãi khách?"

