Chương 1800: Tử chiến

Thanh âm kiếm minh chói tai vang khắp mọi nơi.

Ô Mộc Kiếm hoá sinh kiếm trận, Thất Phách Sát Trận lưu chuyển, phong sát hoá thân Huyết Ma.

Huyết Ma không tránh không né, Huyết Nguyệt Luân treo trên đỉnh đầu, huyết quang nhiều lần chớp động, gã không biết Huyết Uế Thần Quang đã dùng hết, sử dụng pháp bảo luôn phải cảnh giác.

Một đạo màn máu từ Huyết Nguyệt Luân rơi xuống, vờn quanh toàn thân gã, kiếm khí khó mà xâm nhập.

Huyết Ma đã từng lĩnh giáo uy lực Thất Phách Kiếm Trận, ứng đối có vài phần dễ hơn trước.

Kiếm trận đánh lâu không xong.

Tần Tang biến đổi niệm quyết, rút về kiếm trận, Ô Mộc Kiếm bay ngược về, tiếp theo Cửu U Ma Hỏa trùng trùng điệp điệp, như một ác long xông mạnh tới.

Tiếp xúc Cửu U Ma Hỏa, Huyết Ma sinh ra cảm giác không ổn.

Năm đó Tần Tang ngự sử mười hai Ma Phiên, thi triển ra Ma Hỏa uy lực mặc dù không yếu, nhưng hiện tại không thể so sánh, Huyết Ma cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Sau mấy hiệp, Huyết Ma nhìn ra Tần Tang khống chế Ma Hỏa có vẻ không lưu loát, không thể hoàn mỹ chưởng khống, có thể thấy được là còn chưa luyện hóa xong ma hoả.

Chỉ cần bắt lấy kẽ hở, cẩn thận không bị Ma Hỏa vây giết, sẽ không lo lắng tính mạng.

Nhưng hết lần này tới lần khác mình không thể né tránh, nếu không sẽ mang đến càng nhiều phiền phức cho bản thể.

Huyết Ma cảm thấy nặng nề.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có tử chiến!

Vù vù. . .

Huyết Nguyệt Luân dường như là ánh mắt của Huyết Hải, vô tận huyết quang tuôn trào ra.

Sau một thoáng, quanh Huyết Ma biến thành một mảnh Huyết Hải, thân ảnh gã biến mất trong biển máu, huyết quang tựa như chân thực thay nhau nổi lên tầng tầng, thanh âm ầm ầm không ngừng, đinh tai nhức óc.

Ngay cả huyết vụ chung quanh, cùng với huyết thuỷ trong Huyết Trì cũng bị Huyết Hải hấp dẫn tới, bị huyết quang hấp thu, tăng cường uy lực.

Tần Tang thấy thế vội thúc giục Ma Phiên, mười tám cán Ma Phiên biến lớn lên, mỗi một cán cao ba trượng, đứng sừng sững hư không, vây quanh Tần Tang phi tốc xoay tròn.

Từng đạo từng đạo Ma Hỏa bắn ra, ngọn lửa màu đen cháy hừng hực đầy trời, bám vào biên giới Huyết Hải, đốt cháy huyết quang.

Huyết Hải như sóng lớn thay nhau nổi lên, Ma Hỏa cũng có uy lực đốt trời nấu biển.

Thanh thế trên chiến trường trong nháy mắt to lớn đến cực hạn, còn hơn cả Thông U Ma Quân và Thiên Chính lão nhân.

Mọi người cảm giác được tình huống bên này, liếc mắt nhìn qua.

Diệp lão ma thành danh đã lâu, cho dù là hoá thân Huyết Ma, thực lực thế này cũng không kỳ quái.

Nhưng vị Minh Nguyệt Yêu Vương này mới Hóa Hình bao lâu?

Hắn vốn một trận trảm Nguyên Anh, sau đó lại đại náo Uyên Khư, trốn thoát khỏi tay Diệp lão ma, đủ loại biểu hiện, đã để tu sĩ cùng cấp theo không kịp, phải tự ti mặc cảm.

Hôm nay thao túng Ma Hỏa, thanh thế vô cùng kinh người, lại còn phủ lên Huyết Ma.

Đến loại cảnh giới này, tiến mỗi một bước khó như lên trời.

Ngắn ngủi mấy năm, Yêu này đột nhiên tăng mạnh, áp chế Huyết Ma, quả là làm người nghe kinh sợ.

Mọi người sao lại không kinh hãi, âm thầm cảm khái, Tiểu Hàn Vực ra một nhân vật như thế, lại cho hắn thêm mấy năm, chỉ sợ danh tiếng vượt qua cả Diệp lão ma.

Ầm!

Ầm!

Ma Hỏa và Huyết Hải va chạm, sóng lửa và sóng máu bay thẳng chân trời, sau cùng bị cổ cấm Huyết Trì ngăn lại, nếu không thì phạm vi ảnh hưởng tuyệt đối không chỉ tại đây.

Huyết Ma có nỗi khổ khó nói.

Mười tám Ma Phiên đúng là pháp bảo mạnh nhất gã gặp, không biết tiểu tử này đạt được từ nơi nào, bị Ma Hỏa giảo sát, huyết quang vỡ vụn, ngay cả Huyết Nguyệt Luân cũng ăn không tiêu.

Tần Tang cười lạnh.

Một trận chiến với Đông Dương Bá, mười tám Ma Phiên đại phát thần uy, đã ấn chứng uy lực của nó.

Nếu không phải Đông Dương Bá ẩn giấu thủ đoạn chạy trốn, hạ tràng chính là bị Ma Hỏa đốt thành tro bụi, nuốt hận tại Huyết Hà!

Thực lực Huyết Ma tuy mạnh, đối mặt mười tám Ma Phiên lực vẫn chưa đủ, mà gã và Đông Dương Bá có mục đích khác nhau, một lòng ngăn cản chính mình, đối cứng Ma Hoả.

Xem gã có thể ngăn cản bao lâu!

Bản thể Huyết Nguyệt Luân chấn động mãnh liệt, bị xung kích đáng sợ.

Ngón tay Huyết Ma như luân, phi tốc kết ấn, huyết khí thể nội phun ra, huyết quang ngưng kết thành đồ lục kỳ lạ, bay về phía Huyết Nguyệt Luân. Được Huyết Ma chống đỡ, Huyết Nguyệt Luân hơi ổn định lại, nhưng tiệc vui chóng tàn, rất nhanh xuất hiện dấu hiệu bất ổn.

Thấy tình cảnh này, Huyết Ma biết mình tính toán đã thất bại.

Ma Hỏa có uy lực thật là đáng sợ, nếu tiếp tục như vậy, không đợi chân nguyên Tần Tang hao hết, Huyết Nguyệt Luân sẽ không kiên trì nổi.

Huyết Ma rốt cuộc chỉ là một bộ hóa thân, bản thể có thể phân cho nó bảo vật có hạn. Hàn Huyết thần châm thất thủ, Huyết Nguyệt Luân tế luyện quanh năm cũng không phải địch thủ của Ma Hoả, pháp bảo còn lại cũng cao hơn không đến mặt bàn.

Lần đầu gã có cảm giác bó tay, thầm than một tiếng, đột nhiên hai mắt hơi khép lại, hai tay kết xuất một ấn quyết cổ quái.

Sau một khắc, trên thân gã huyết quang mãnh liệt.

Ầm!

Huyết Ma đột nhiên tiêu thất, chia ra làm ba, hóa thành ba đạo huyết ảnh.

Đây là một loại bí thuật huyết đạo nào đó, tương tự Ma Đạo giải thể đại pháp, bỏ ra đại giới cực lớn, nhưng ba đạo huyết ảnh liên thủ, cùng thôi động Huyết Nguyệt Luân, trùng kích vào Ma Hoả đang ổn định.

Tần Tang thấy thế âm thầm kinh hãi, Diệp lão ma có thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, dù hóa thân cũng khó đối phó như vậy, không biết bản thể mạnh cỡ nào, sư tỷ có thể chống đỡ được hay không?

Hắn mặc dù lo lắng, thực sự cũng không còn cách nào khác.

Mười tám Ma Phiên là thủ đoạn mạnh nhất của hắn, nếu như vậy cũng không thể bức lui hóa thân, những biện pháp khác càng không dùng được.

Bất quá, loại bí thuật giải thể này khẳng định sẽ tiêu hao tiềm lực, đại thương nguyên khí, chống đỡ không được bao lâu.

Lúc này Tần Tang không giữ lại chút nào, thần thức, chân nguyên đều thôi động đến cực hạn, toàn lực kích phát mười tám Ma Phiên. Ma Hỏa sóng sau cao hơn sóng trước, liên tục không ngừng, điên cuồng đánh về phía huyết quang.

Ầm ầm. . .

Tần Tang và Ma Phiên đồng thời độn nhập vào trong Ma Hỏa, xông mạnh về phía trước.

Không bao lâu, ba đạo huyết ảnh kia quả nhiên bắt đầu lung lay.

Huyết Ma còn đang liều chết kiên trì.

Đúng lúc này, ở giữa ao máu gợn sóng phát sinh.

Chỉ nghe 'Soạt' một tiếng vang thật lớn, một thân ảnh vọt ra khỏi mặt nước.

Đột nhiên xuất hiện biến cố ngoài dự liệu của mọi người, lực chú ý đều bị đạo thân ảnh này hấp dẫn qua. Xem ra dưới huyết thủy đã phân ra thắng bại, không biết sau cùng hoa rơi vào nhà nào.

Nhưng khi thấy rõ diện mục đạo thân ảnh này, tất cả mọi người kinh ngạc vạn phần.

Đó là một bộ ngọc cốt khô cạn huyết nhục.

"Đây chính là tên cổ tu kia sống tạm đến nay? Đúng là quỷ dị, như vậy cũng có thể di động! Ba người vừa đi xuống đâu rồi? Chẳng lẽ đã bị cổ tu. . ."

Mọi người chỉ thấy ngọc cốt, nhưng không thấy thấy thân ảnh đám Diệp lão ma, không khỏi kinh hãi.

Thần thông cổ tu đúng là khó lường.

Tội Uyên huy động nhân lực, thứ nhất là vì liên thủ mở ra phong ấn và cánh cửa máu, thứ hai là đề phòng sau khi thả ra cổ tu, bị cổ tu phản sát. Không ngờ bị Tiểu Hàn Vực cản trở, chỉ có Diệp lão ma một mình tiềm nhập Huyết Trì.

Chuyện bọn họ lo lắng nhất chẳng lẽ phát sinh sao?

Trong lòng tu sĩ hai bên khó mà an ổn.

Ngay sau đó, bỗng thấy mấy vầng sáng theo sát ngọc cốt bay ra, tập trung nhìn vào, chính là Ngũ Phương Tháp, Âm Dương Qua cùng Lôi Niệm Châu.

Pháp bảo vây quanh ngọc cốt, không ngừng tranh đấu.

Ngọc cốt vẫn như cũ duy trì thế ngồi xếp bằng, không nhúc nhích, mặc cho pháp bảo bay loạn, giằng co, nó cũng không có dấu hiệu phục sinh.

Thấy tình cảnh này, mọi người âm thầm thở ra, nhưng cũng càng nghi ngờ thêm.

