Chương 1757: Thỏa đàm

Hướng Thanh đột nhiên biến sắc.

Thần Cương Phong là căn cơ lập phái Thanh Dương Ma Tông, gã vì ổn định lòng người, phòng ngừa ngoại nhân lợi dụng, nên bí mật bố trí, vậy mà bị người liếc mắt nhìn thấu.

Ánh mắt Băng Hàm sáng lên: "Đạo trưởng cũng tinh thông Ngự Hỏa Thuật?"

"Đúng vậy."

Tần Tang gật đầu: "Bần đạo có chút tâm đắc."

Sắc mặt Hướng Thanh biến đổi không chừng, chăm chú nhìn Tần Tang hồi lâu, cuối cùng hừ lạnh nói: "Đã là giao dịch, ngươi muốn cái gì?"

"Bần đạo chỉ muốn tiện tay thu lấy một phần Tổ Thánh Hỏa mà thôi, Hướng đạo hữu cũng biết rõ, hiện tại Tổ Thánh Hỏa đối với các ngươi mà nói, hại lớn hơn lợi, vật như gân gà."

Ngữ khí Tần Tang hơi thành khẩn.

Ánh mắt Băng Hàm lấp lóe, không nói một lời, không biết đang suy nghĩ gì.

Tổ Thánh Hỏa do tổ sư khai sơn Thanh Dương ma tông lưu lại, đồng ý hay không phải xem Hướng Thanh, nàng không thể can thiệp.

Hướng Thanh nhếch miệng cười lạnh: "Vẻn vẹn thu lấy Tổ Thánh Hỏa? Đạo trưởng đã có thể nhìn thấu đại trận, hẳn phải biết Tổ Thánh Hỏa ẩn chứa lực lượng khủng bố đến mức nào? Bằng không thì cũng không tới phiên ngươi. Dù chỉ lấy một phần, cũng có thể giúp cho thực lực của ngươi bạo tăng mấy cấp độ."

Tần Tang thẳng thắn thừa nhận: "Mỗi người đều có lợi ích riêng, bần đạo chẳng muốn bốc lên phong hiểm bị linh hỏa phản phệ, mà không đạt được chỗ tốt nào, chẳng lẽ vì đạo hữu mà dốc sức sao?"

Hướng Thanh đi qua đi lại, vượt quá Tần Tang dự kiến, vậy mà cự tuyệt.

"Dù cho Thanh Dương Ma Tông và Thần Cương Phong bị huỷ diệt, Hướng mỗ cũng không muốn giúp kẻ khác tăng tiến tu vi! Nếu đạo trưởng muốn giao dịch, tốt nhất nên chân thành một chút!"

Băng Hàm hơi ngoài ý muốn, nhưng nàng cũng chẳng tin không duyên không cớ lại xuất hiện một Nguyên Anh, lúc này hiếu kì nhìn Tần Tang.

Tần Tang nhẹ giọng thở dài: "Khi ta hiện chân thân, chỉ sợ Hướng đạo hữu càng không đáp ứng."

Nói xong, trên thân Tần Tang lấp lánh thanh quang, một đôi Phượng dực xinh đẹp chợt sải dài sau lưng, trong mắt Băng Hàm hiển hiện vẻ kinh diễm nồng đậm.

"Minh Nguyệt Yêu Vương?"

Hướng Thanh thấy vậy kinh hô, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Băng Hàm bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế, nghe nói trong tay đạo hữu có mười hai hỏa phiên, phỏng theo Thập Phương Diêm La Phiên của Khôi Âm Lão Tổ, còn nhiều hơn hai cây. Ta còn tưởng rằng đạo hữu giống như Khôi Âm Lão Tổ, phong ấn linh hỏa vào trong pháp bảo, nên không cách nào trực tiếp chưởng khống. Hiện tại xem ra, đạo hữu tự thân cũng có thể chưởng khống linh hỏa, mới nhẹ nhõm ngự sử nhiều hỏa phiên như vậy!"

Nàng tựa như chuyên môn nghiên cứu mười hai ma phiên của Tần Tang.

Tần Tang đương nhiên không nói toạc chuyện hắn khó khăn tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên, gật đầu ngầm thừa nhận, nói với Hướng Thanh: "Năm đó, thời điểm bản vương còn chưa hóa hình, hành động bất tiện, nên sử dụng một ít thủ đoạn, tập hợp mấy tên tán tu xây dựng Ma Diễm Môn. Nhưng không ngờ đám đệ tử này lập nên thành tựu như vậy, cuối cùng có mấy phần hương hỏa, hiện tại cũng muốn đưa bọn chúng đi, Hướng đạo hữu không ngại à?"

Hướng Thanh cười khổ nói: "Đạo hữu ngụy trang thành nhân tộc, trên thân mảy may không hiện yêu khí, Hướng mỗ làm sao cũng không ngờ đến là đạo hữu. Đạo hữu giúp hai vực đồng minh ta nhiều chuyện, nếu có chuyện sau không nói thẳng cần gì phải che giấu thân phận như vậy?"

"Ta muốn mượn Tổ Thánh Hỏa rèn luyện hỏa phiên, sau này càng dễ dàng khống chế hơn. Nhưng lo lắng nhân yêu khác nhau, bị nhị vị đạo hữu bài xích."

Tần Tang nói xong lí do thoái thác đã chuẩn bị từ trước, thầm nghĩ vạn nhất các ngươi đã giải quyết phiền phức, cự tuyệt đề nghị của ta, mà ta đã bại lộ ý đồ, về sau còn mưu đồ thế nào?

"Nghe nói uy lực mười hai hỏa phiên của đạo trưởng sánh ngang pháp bảo cực phẩm, chẳng lẽ còn có thể tăng lên?"

Băng Hàm che miệng kinh hô.

Hướng Thanh cũng âm thầm kinh hãi, càng thêm kiêng kị Tần Tang và Yêu vực, hoài nghi mình nhấc tay đẩy lên, giúp yêu tộc tăng thực lực, có phải lựa chọn chính xác hay không.

Bất quá, luận thực lực tổng hợp, yêu tộc kỳ thật kém xa nhân tộc, chỉ có thể an phận ở một góc.

Tu Tiên Giới hiện tại, mâu thuẫn lớn nhất không phải tộc đàn tranh đấu, mà đến từ Tội Uyên. Tần Tang tọa trấn Tam Điệt Quan, xuất trận trảm giết Nguyên Anh Tội Uyên, còn xâm nhập Uyên Khư, đem tin tức huyết hồ trở về, chí ít hiện tại vẫn là minh hữu.

Mà lại, Tần Tang còn nói thêm, làm Hướng Thanh khó mà cự tuyệt: "Chuyện huyết hồ sắp đến, bản vương cũng vì vào huyết hồ làm chuẩn bị. Bên trong huyết hồ, đối mặt Diệp Lão Ma, cẩn thận đến đâu cũng không đủ, bản vương chẳng dám hứa chắc vạn toàn. Chẳng lẽ Hướng đạo hữu không muốn trước khi đi, giải quyết lo lắng sau này?"

Những lời này đã đánh trúng điểm yếu của Hướng Thanh.

Gã biết rõ bồi dưỡng một tu sĩ Nguyên Anh khó đến mức nào, vạn nhất còn chưa trấn áp Tổ Thánh Hỏa bản thân đã xảy ra chuyện, hậu bối càng không thể trấn áp Tổ Thánh Hỏa.

Có thể đoán được, tương lai cần phải di chuyển sơn môn.

Mất đi Thần Cương Phong một nơi vô tận Thanh Dương Thần Cương, trừ phi Thanh Dương Ma Tông tìm thấy nơi khác, nếu không truyền thừa sẽ đứt đoạn như vậy.

Hướng Thanh cũng là người quả quyết, không để Tần Tang lãng phí miệng lưỡi hơn nữa, đáp ứng chỉ cần Tần Tang thề không làm bậy, thì sẽ cho hắn thử một chút.

Băng Hàm thấy vậy cười nói: "Bản Cung và Hướng đạo hữu vắt hết óc, đều không thể trấn áp Tổ Thánh Hỏa, lúc này vừa vặn kiến thức thần thông của Minh Nguyệt đạo hữu."

Tần Tang mỉm cười gật đầu.

Luyện hóa Tổ Thánh Hỏa, tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên, hiện tại là lựa chọn duy nhất, thành công thỏa đàm nhanh như vậy, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Ba người nâng chén Tần Tang phát thệ, uống cạn quỳnh tương trong chén, Hướng Thanh dẫn Tần Tang bay lên Thần Cương Phong.

Tần Tang từng luyện hóa một khối cương ngọc, xúc động đại trận, suýt nữa dẫn đến Tổ Thánh Hỏa mất khống chế.

Lần này, hắn cẩn thận vạn phần, vừa nghe Hướng Thanh giải thích vừng đứng bên cạnh quan sát, lý giải sâu hơn.

Bay đến đỉnh núi.

Hướng Thanh nhấc tay vỗ hư không một chưởng, một đoàn Thanh Dương Ma Hỏa hội tụ trên lòng bàn tay, kết thành một hỏa ấn đánh lên đại trận, sường mù xanh tách sang hai bên, để lộ một thông đạo chật hẹp.

Tần Tang quan sát Hướng Thanh ngự sử Thanh Dương ma hỏa, cùng mình thông qua ma phiên thao túng ma hỏa khác biệt.

Thanh Dương Ma Hỏa tựa như bộ phận thân thể của Hướng Thanh, đã hòa làm một thể vớ gã, không chút ngăn cách nào.

"Chờ cho hắn tu thành Hỏa Chủng Kim Liên, có lẽ cũng làm được."

Tần Tang thầm nghĩ.

Xâm nhập đại trận, cảnh tượng trước mắt làm Tần Tang kinh ngạc.

Sương mù xanh che khuất bầu trời.

Bên trong sương mù, hiển hiện một tòa đại trận phức tạp dùng Thanh Dương Cương Ngọc bố trí mà thành nhìn như một tòa ngọc đài hình vuông.

Trên ngọc đài, một đám lửa đang chập chờn, chính là Tổ Thánh Hỏa.

Làm cho người kinh ngạc, bản thể Tổ Thánh Hỏa là hình người, giống như một linh hỏa đã thông linh, tứ chi, ngũ quan đầy đủ, bất quá chỉ cao cỡ nửa người bình thường.

Hướng Thanh nói: "Đạo hữu không nên bị huyễn tượng mê hoặc, Tổ Thánh Hỏa không phải vật sống, bởi vì tổ sư lưu lại khí tức, sau này lại phát sinh biến hóa, mới biến thành hình người."

"Hướng đạo hữu tu luyện công pháp đồng nguyên, quý tông còn tu luyện bí thuật luyện hóa hỏa chủng, chẳng lẽ không thể trực tiếp thu phục Tổ Thánh Hỏa?"

Tần Tang hỏi nghi hoặc trong lòng.

Hướng Thanh than nhẹ: "Thời điểm tổ sư vẫn lạc, lẽ có làm được. Hiện tại thì quá muộn, Tổ Thánh Hỏa bị tổ sư phong ấn trên đỉnh Thần Cương Phong, không nghĩ tới nó có thể trực tiếp hấp thu Thanh Dương Cương Khí cùng khí tức rời rạc khác trong ngoại giới, tính chất phát sinh cải biến, càng thêm nóng nảy. Tích lũy nhiều ngày nhiều tháng, chờ các vị tiên tổ phát hiện chỗ không hợp lý, đã không cách nào vãn hồi, chỉ có thể mặc cho Tổ Thánh Hỏa phát triển. Hiện tại so với Tổ Thánh Hỏa do tổ sư lưu lại, linh hỏa hiện tại hoàn toàn khác. Dù cho tu vi của ta đạt đến Nguyên Anh kỳ, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ... Đạo hữu nắm chắc bao nhiêu?"

