Chương 1758: Nếm thử

Bản thể Tổ Thánh Hoả rất không an phận, tuỳ tiện càn rỡ, khí diễm phách lối, không ai bì nổi.

Tần Tang lần đầu tiên tiếp xúc bản thể Tổ Thánh Hoả, cảm thụ uy lực chân chính của Tổ Thánh Hoả.

Lúc trước khoảng cách tiếp xúc gần nhất, khi hắn đến gần vị trí đỉnh núi luyện hóa Cương Ngọc. Lúc ấy nhận thấy, chẳng qua Tổ Thánh Hoả lan tràn, sau đó huyễn hóa thành bóng xanh mà thôi.

Chỉ khi nhìn thấy bản thể Tổ Thánh Hoả, hắn mới biết uy lực của Tổ Thánh Hoả còn hơn thế nữa. Trong số các linh hỏa mà Tần Tang từng thấy trước đây, Tổ Thánh Hoả chỉ đứng sau Cửu U Ma Hỏa và Nam Minh Ly Hỏa.

So với Tổ Thánh Hoả chân chính, Đông Minh Hàn Diễm không bằng.

Có lẽ, khi tổ sư Thanh Dương Ma Tông thời điểm phong ấn nó trên đỉnh Thần Cương Phong, Thánh Hoả thực sự không khác Đông Minh Hàn Diễm lắm, bởi vì khi tổ sư Thanh Dương Ma Tông còn sống tu vi không kém Đông Minh Thượng Nhân bao nhiêu.

Tổ sư Thanh Dương Ma Tông năm đó, một trong những cao thủ đứng đầu Tiểu Hàn Vực.

Đông Minh Thượng Nhân lúc đột phá Nguyên Anh hậu kỳ đã thất bại vẫn lạc.

Tổ Thánh Hoả tiếp tục hấp thụ Thanh Dương Cương Khí, tích lũy nhiều ngày nhiều tháng, bản thân thôn phệ nhiều lực lượng như vậy, uy lực tự nhiên như nước lên thì thuyền lên, tính chất thậm chí phát sinh biến hóa.

Tình hình như thế khó mà thay đổi, Thanh Dương Ma Tông thúc thủ vô sách, ngay cả Hướng Thanh cũng vô pháp xử lý.

Mà Đông Minh Thượng Nhân xem như nhân vật đời trước, Đông Minh Hàn Diễm bị phong ấn trên đảo hoang Yêu Hải, sau khi xuất thế liền bị Mưu Lão Ma lấy đi, tình cảnh của nó khác, chẳng thể thong dong hấp thu lực lượng gia tăng uy lực như Tổ Thánh Hoả.

Tần Tang bay quanh Tổ Thánh Hoả một vòng, đánh giá xem bản thân đủ lực thu phục nó hay không. Linh hoả vô chủ, căn cơ từ Thanh Dương Ma Hỏa, bản chất khẳng định kém Cửu U Ma Hỏa, hơn nữa còn bị Đại Trận Cương Ngọc ước thúc, tỉ lệ thành công không nhỏ.

"Có thể thử một lần."

Trầm ngâm hồi lâu, Tần Tang mở miệng trả lời, ngữ khí hơi tự tin.

Hướng Thanh nghe vậy không khỏi đại hỉ, Tần Tang nói như vậy, thật sự nằm ngoài dự đoán của gã.

Đường đường một vị Yêu Vương, sẽ không ăn nói bừa bãi.

Ai cũng không dám cam đoan hoàn toàn chắc chắn thu phục Tổ Thánh Hoả.

Gã và Băng Hàm sưu tập các loại bí thuật, liên thủ thử mấy lần, suýt nữa bị Thánh Hoả phản phệ, vẫn không thể triệt để trấn áp nó, đành phải tạm thời ước thúc bản thể Tổ Thánh Hoả, chớ đừng nói đến chuyện luyện hóa.

Tận mắt nhìn thấy bản thể Tổ Thánh Hoả, Tần Tang còn dám nếm thử, chắc hẳn phân lượng không nhỏ.

Tần Tang đi đến đài ngọc, tế khởi mười hai ma phiên, cắm trên đài ngọc, tiếp đó khoanh chân ngồi xuống.

Hướng Thanh mở to hai mắt, nhìn động tác của Tần Tang.

Trong lòng bàn tay Hướng Thanh cầm một Hỏa Ấn, vạn nhất Tần Tang chọc giận Tổ Thánh Hoả, dẫn phát đại loạn, có thể kịp thời xử lý. Băng Hàm cũng đứng bên cạnh, khí tức hỏa diễm vờn quanh ngón tay ngọc, ẩn ẩn xuất hiện hỏa phù nhỏ bé.

Bố trí xong đại trận, Tần Tang điểm mi tâm một chỉ, dẫn động hỏa chủng xuất hiện.

Hỏa chủng từ Cửu U Ma Hỏa tạo thành, kết thành hình dạng hạt sen, nhìn hư ảo dị thường, cách ngưng tụ hạt sen chân chính còn rất xa.

Hướng Thanh và Băng Hàm cảm thấy khí tức của hỏa chủng, không khác ma hỏa trong ma phiên nhiều lắm, hai người phi thường tò mò bí thuật ngự hỏa của Tần Tang.

Đáng tiếc, không phát hiện chút manh mối nào.

Tần Tang mặc kệ hai người, chuyên chú nhìn Tổ Thánh Hoả, dẫn động ma hỏa trong ma phiên, thần thức dẫn dắt, bao vây lấy hỏa chủng từ từ bay đến Tổ Thánh Hoả.

Hướng Thanh thấy thế xuất thủ thay đổi trận thế của Cương Ngọc, cho hoả chủng đi vào, Băng Hàm đồng thời liên thủ thúc dục đại trận, áp chế Tổ Thánh Hỏa.

So với bản thể Tổ Thánh Hoả, hỏa chủng còn chưa ngưng thực nhìn nhỏ bé dị thường, như một ngọn nến trước hạo nguyệt. May mắn hoả chung hình thành từ Cửu U Ma Hỏa, nên dễ dàng chống cự Tổ Thánh Hoả công kích.

Động tác của Tần Tang phi thường cẩn thận, từng li từng tí thôi động bí thuật, khống chế hỏa chủng chậm rãi đến gần Tổ Thánh Hoả.

Cửu U Ma Hỏa dường như không bị Tổ Thánh Hoả cấp độ cao hơn áp chế, bất quá hiệu quả hoàn toàn trái ngược, Tổ Thánh Hoả nhanh chóng lắc lư, khí tức nóng nảy hơn mấy phần.

Thấy cảnh này, trong lòng ba người căng thẳng.

Tần Tang dẫn dắt hỏa chủng lui lại, chờ Tổ Thánh Hoả ổn định, lại tiến hành thăm dò, đồng thời lệnh Thiên Mục Điệp quan sát Tổ Thánh Hoả, không bỏ sót dù biến hóa nhỏ nhất.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ba người như mộc điêu, bất động nơi đó.

Dưới sự phối hợp chặt chẽ của ba người, hỏa chủng cách bản thể Tổ Thánh Hỏa càng ngày càng gần.

Lúc này, Tần Tang lại khống chế nó ngừng lại, tiếp đó hai mắt nhắm chặt, toàn lực thôi động Hỏa Chủng Kim Liên, nhẹ nhàng đánh ra đạo đạo cấm chế.

Không bao lâu, Hướng Thanh ngạc nhiên phát hiện, bản thể Tổ Thánh Hoả dường như bị hỏa chủng hấp dẫn, xuất hiện ba động chập chờn, hoả diễm màu xanh tiếp xúc với hỏa chủng, phảng phất như đang bị hỏa chủng thôn phệ.

Dị biến phát sinh!

Hoả diễm màu xanh đột nhiên chấn động, dẫn phát bản thể xuất hiện dấu hiệu bộc phát, công kích đại trận.

Trong lòng ba người cả kinh.

Cũng may bọn họ phối hợp chặt chẽ, Hướng Thanh và Băng Hàm thôi động đại trận, Tần Tang thì lập tức dẫn dắt hỏa chủng lui lại, tránh bị công kích.

Đợi đến khi Tổ Thánh Hoả khôi phục bình tĩnh, vẻ khẩn trương trên mặt ba người mới tán đi.

"Thế gian quả nhiên không thiếu chuyện lạ, bí thuật của Minh Nguyệt đạo hữu vậy mà trực tiếp luyện hóa linh hỏa vô chủ. Đến khi lực lượng Tổ Thánh Hoả suy yếu, Hướng đạo hữu trấn áp nhẹ nhõm hơn nhiều. Chúc mừng Hướng đạo hữu, giải quyết được tai hoạ ngầm của sư môn!"

Băng Hàm khen Hỏa Chủng Kim Liên, sau đó chúc mừng Hướng Thanh.

Thần sắc Hướng Thanh tràn đầy mừng rỡ.

Mặc dù lần đầu thất bại, nhưng từ dấu hiệu cho thấy, biện pháp của Tần Tang có thể thành công.

"Trong khoảng thời gian này, làm phiền Minh Nguyệt đạo hữu phí tâm!"

Hướng Thanh chắp tay nói với Tần Tang, sau đó lấy ra một ngọc giản: "Môn bí thuật này dùng để tinh luyện Thanh Dương Ma Hỏa, chắc sẽ trợ giúp đạo hữu dễ dàng luyện hóa Tổ Thánh Hoả hơn, đạo hữu không ngại xem qua. Bất quá, môn bí thuật này vô cùng quan trọng với bản tông, chuyện trọng đại. Mong đạo hữu trước lập lời thề, sau này không được truyền ra ngoài."

"Tinh luyện linh hoả, chẳng lẽ quý tông dùng bí thuật này đẻ luyện hóa hỏa chủng?"

Trong lòng Tần Tang hơi động, hỏi.

Hướng Thanh gật đầu: "Không sai, bản môn đời đời truyền hỏa chủng xuống, không phải trực tiếp hấp thu. Mà mỗi người luyện ra Thanh Dương Ma Hỏa, mang theo ấn ký đặc biệt của riêng mình, linh hỏa và tu sĩ cùng nhau trưởng thành, cả hai đã sớm hòa làm một thể. Khí tức trong Tổ Thánh Hỏa càng thêm hỗn tạp, thậm chí hỗn loạn. Đạo hữu thi triển môn bí thuật này, trước tiên tinh luyện Tổ Thánh Hỏa, giảm bớt linh hỏa bài xích, đề cao vài phần thành công. Mặt khác còn một chỗ tốt, trực tiếp hấp thu linh hỏa của người khác, cố nhiên có thể nhanh chóng tăng thực lực lên, không cần sợ lưu lại tai hoạ ngầm. Thi triển bí thuật tinh luyện linh hỏa, chỉ lưu lại linh hỏa lực tinh khiết nhất, sau đó luyện hóa nhập thể, trong thời gian ngắn chỗ tốt không lớn như vậy, nhưng ngày sau dần dần tăng lên, mà tương lai tỷ lệ linh hỏa cắn trả sẽ giảm đi nhiều."

Chuyện này liên quan đến an nguy của Thanh Dương Ma Tông, tỷ lệ Tần Tang thành công càng lớn, thì càng có hi vọng trấn áp Tổ Thánh Hoả. Không chỉ giải quyết tai hoạ ngầm, sau này Hướng Thanh cũng có thể thông qua luyện hóa Tổ Thánh Hoả, tăng thực lực bản thân lên.

Tam toàn kỳ mỹ, Hướng Thanh đương nhiên không keo kiệt bí thuật.

Tần Tang phát lời thề, không kịp chờ đợi tiếp nhận ngọc giản, thần thức nhanh chóng xem.

Nghe Hướng Thanh nói rõ tác dụng của bí thuật, Tần Tang quan sát ngọc giản, hồi tưởng lại thời điểm tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên.

