Chương 1759: Hiện tại và tương lai

Môn bí thuật Hỏa Chủng Kim Liên cũng không phải là luyện hóa linh hoả tinh luyện trước đó, mà là đơn giản thô bạo, trực tiếp hấp thu bản thể linh hỏa, luyện thành Hỏa Chủng.

Nếu như chỉ có một hai loại linh hỏa thì còn tốt.

Người tu luyện muốn môn bí thuật này tiếp tục tinh tiến, phải không ngừng hấp thu luyện hóa đủ loại linh hỏa, dung hợp những linh hỏa này thành một hạt sen Hỏa Chủng.

Linh hỏa khác nhau vốn khả năng xuất hiện xung đột, khí tức tạp nham càng tích càng nhiều, căn cơ bất ổn, sau này muốn tinh luyện càng khó khăn hơn.

Có khi nào, đột nhiên một ngày Hỏa Chủng thoát khỏi chưởng khống không?

Hỏa Chủng cắm rễ tại Nguyên Thần, không thể không đề phòng.

Không biết là tiên hiền sáng chế « Hỏa Chủng Kim Liên » không để ý đến việc này, hay là đã chứng minh, nên không lo lắng chuyện này, có thể yên tâm tu luyện.

Kỳ thực, trước đó Tần Tang không phải là không suy nghĩ đến điểm này, rốt cuộc đại đạo đều tương thông.

Cửu U Ma Hỏa là do người tu luyện ra, cũng cần tinh luyện, mới có thể đến Ma Hỏa bản nguyên tinh khiết.

Nhưng trong bí thuật này không ghi chép liên quan, mà hắn luyện hóa Cửu U Ma Hỏa đã phi thường miễn cưỡng, triệt để không có năng lực tinh luyện Cửu U Ma Hỏa.

Môn bí thuật Thanh Dương Ma Tông này, cùng ý tưởng hắn không mưu mà hợp!

Tần Tang giữ im lặng, say mê quan sát bí thuật.

Môn bí thuật này dựa vào công pháp Thanh Dương Ma Tông và Thanh Dương Ma Hỏa mà sáng tạo ra, không thể rập khuôn vào Cửu U Ma Hỏa, nhưng vì Tần Tang cùng một mạch suy nghĩ, xem như tham khảo.

"Là lựa chọn tin tưởng « Hỏa Chủng Kim Liên », hay là đi theo trực giác mình?"

Tần Tang lâm vào trầm tư, cân nhắc lợi hại.

Nếu như tin tưởng bí thuật và người khai sáng, trực tiếp hấp thu Cửu U Ma Hỏa, sau này bản thân có một loại thủ đoạn cường đại, dụ hoặc quá lớn.

Nhìn Cửu U Ma Hỏa biểu hiện trước đó, luyện hoá toàn bộ ma hoả phong ấn trong mười chín cây ma phiên, chính mình có thể xưng vô địch trong Nguyên Anh, ngang áp một thế.

Nói không chừng, gặp phải đại năng Hóa Thần kỳ cũng có sức đánh một trận.

Nếu như tinh luyện Cửu U Ma Hỏa trước rồi lại luyện hóa, sẽ tổn thất một phần uy lực, nhưng có thể đánh xuống nền móng tương lai vững chắc.

Giới này Hóa Thần ẩn tung, Nguyên Anh chính là tồn tại cao cấp nhất, lựa chọn thứ nhất nhìn như không có vấn đề gì.

Nhưng Tần Tang truy cầu không phải là những thứ này.

Cầu mong gì khác ngoài trường sinh cửu thị, vô suy vô kiếp!

Chờ hắn an bài tốt mọi việc, tự mình tu luyện đến cảnh giới nhất định, chắc chắn đi ra Bắc Thần Cảnh, vân du tứ phương, tìm kiếm cơ duyên Hóa Thần, hoặc là nghĩ biện pháp đi ra phong bạo, thăm dò bí mật chân chính của thế giới này.

Ánh mắt của hắn, từ đầu đến cuối quan sát trên Nguyên Anh, bên ngoài phong bạo!

Tuyệt sẽ không dừng bước tại đây.

Không thì, ban đầu ở trước mặt quận chúa phát xuống lời nguyện, sẽ không bị cười nhạo?

Tần Tang không cần suy xét quá nhiều, hắn lựa chọn tương lai.

"Đa tạ đạo hữu tặng bí thuật."

Tần Tang thật tâm nói cám ơn, nhìn Tổ Thánh Hỏa, tiếp đó thu tầm mắt lại: "Trước khi tiếp tục thử nghiệm, ta muốn bế quan một hồi, tham ngộ bí thuật trước đã."

Hướng Thanh đương nhiên không gì không thể, lúc này mang theo Tần Tang xuống núi.

Băng Hàm cười nói: "Minh Nguyệt đạo hữu xem ra đã hoàn toàn nắm chắc, bản cung lưu lại cũng vô ích, sẽ không quấy rầy hai vị, cầu chúc hai vị thắng ngay trận đầu."

"Đạo hữu sao không ở thêm mấy ngày?"

Hướng Thanh mời ở lại.

Băng Hàm khăng khăng muốn đi: "Trong môn phái còn có chút việc cần xử lý. Hôm nay có thể gặp Minh Nguyệt đạo hữu, chuyến đi này đã không tệ. Minh Nguyệt đạo hữu danh bất hư truyền, nếu rảnh rỗi, mong rằng đạo hữu có thể đi Hư Linh Phái làm khách. Bản cung cũng muốn thỉnh giáo ngự hỏa thuật của đạo hữu."

Nàng trao đổi một ánh mắt với Hướng Thanh, hình như có ý riêng.

"Nhất định! Nhất định!"

Tần Tang miệng đầy đáp ứng.

Hư Linh Phái không chỉ nổi danh tại Tiểu Hàn Vực, tại toàn bộ Bắc Thần Cảnh cũng có danh khí không nhỏ, Hư Linh Phái am hiểu nhất chính là Luyện Khí Thuật.

Tần Tang nhập môn luyện khí, bắt đầu từ tâm đắc luyện khí của một vị Kim Đan Hư Linh Phái.

Bất quá, về sau hắn không nhân được truyền thừa nữa, chỉ có thể tự mình tìm tòi.

Từ đầu học luyện đan quá khó khăn, hắn cũng không có nhiều linh dược để luyện tập, nhưng môn luyện khí này không thể từ bỏ. Mặt khác, luyện chế pháp bảo để thu phục Nam Minh Ly Hỏa, cũng cần thỉnh giáo vị Luyện Khí Tông Sư Băng Hàm này.

Có thể kết bạn với Băng Hàm, Tần Tang đi chuyến này không tệ.

Hắn và Hướng Thanh đồng thời tiễn Băng Hàm ra ngoài núi, tiếp đó trở lại động phủ do Hướng Thanh an bài, chuyên tâm tham ngộ bí thuật.

Mãi đến khi hội minh kết thúc, Đổng môn chủ vẫn không gặp được Tần Tang, chỉ có thể mang theo tâm tình thấp thỏm phản hồi tông môn, lo được lo mất thật lâu, duy nhất có thể làm là hết sức bù đắp, nịnh nọt Ma Diễm Môn.

Lão tổ Ma Diễm Môn vốn vô danh, đột nhiên tiến cấp Nguyên Anh, trở nên nổi tiếng!

Tin tức này giống như một cơn gió lốc, thổi vào mỗi một góc Tiểu Hàn Vực.

Sau một thời gian, Ma Diễm Môn chạm tay có thể bỏng, đông như trẩy hội.

Thậm chí có Nguyên Anh truyền tin hỏi Hướng Thanh, xác thực với gã.

Biết được Nguyên Anh tân tấn này là Minh Nguyệt Yêu Vương, đều cười cho qua chuyện.

Đổi lại trước kia, khẳng định đẩy Ma Diễm Môn đến Thiên Yêu đồi, hiện tại thì không nên trở mặt với Yêu tộc, tạm thời khoan nhượng.

Triệu Thiện Nhiên lúc đầu lưu thủ tại Ma Diễm Môn cũng không rõ cho lắm, sau khi biết được tin tức này đứng ngẩn ngơ thật lâu, khó mà tin được. Mãi đến khi Mai Cô truyền tin tức về, mới dám tin tưởng.

Lão vừa mừng vừa sợ, nhìn Kim Đan đã từng không ai bì nổi giờ lại ngang hàng luận giao với lão, miệng nói đạo hữu, giống như đang nằm mơ.

Nhưng đợi rất lâu cũng không thấy lão tổ trở về.

Triệu Thiện Nhiên sau khi kích động, mới nhớ tới lão tổ trước khi đi phân phó, vội chuyên tâm xử lý sự vụ tông môn.

Vô số thế lực tỏ ra thiện ý với Ma Diễm Môn, vô số tu sĩ đến nhà thăm, muốn bái nhập môn hạ Nguyên Anh, từng cọc từng cọc, từng kiện, công việc tông môn vô cùng phức tạp, nhưng lão làm không biết mệt mỏi.

Trong lòng lão biết rõ, Ma Diễm Môn sắp hưng thịnh!

Lúc này, Tần Tang còn đang ở tại Thanh Dương Ma Tông, hắn đã hiểu thấu đáo bí thuật, có vài phần tâm đắc, quyết định tham khảo, dùng trên Cửu U Ma Hỏa.

Bản chất môn bí thuật này là dùng thần thức và linh lực phối hợp, kết thành từng đạo từng đạo cấm chế đặc biệt, như dòng nước cọ rửa tạp chất rơi trên linh hỏa, lưu lại bản nguyên linh hoả tinh thuần nhất.

Hắn gọi ra Hỏa Chủng, không chút do dự, tản đi Cửu U Ma Hỏa tỉ mỉ luyện hoá trước đó.

Tiếp đó từ Ma Phiên dẫn xuất ra một luồng Cửu U Ma Hỏa, thất bại không biết bao nhiêu lần, rốt cuộc tôi đi tạp chất, tinh luyện ra ma hoả tinh thuần nhất.

Một lần nữa ngưng tụ Hỏa Chủng, Tần Tang liên hệ Hướng Thanh, trở lại Thần Cương Phong.

Lần này, Tần Tang dẫn dắt một luồng Tổ Thánh Hỏa vào Hỏa Chủng, trước dùng bí thuật tinh luyện Tổ Thánh Hỏa, sau tiến hành luyện hóa, quả nhiên thành công.

Cứ thế, Tần Tang giống như đầu bếp róc thịt trâu, từng chút một luyện hóa Tổ Thánh Hỏa.

Khiến Tần Tang không nghĩ tới là, luyện hóa Tổ Thánh Hỏa, tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », thuận lợi hơn xa dự đoán.

Tần Tang suy tư một hồi, chỉ có thể nghĩ công lao thuộc về Dưỡng Hồn Mộc.

Ô Mộc Kiếm dung nhập Dưỡng Hồn Mộc, thời khắc phát ra Hồn Quang, ôn dưỡng thần hồn, cô đọng thần thức hắn.

Người khác muốn tìm được một mảnh Dưỡng Hồn Mộc, luyện chế mộc bài cũng khó khăn, hắn từ Bạch lại nạy ra một mảng lớn, đa phần lại dùng cho luyện kiếm.

Trải qua mấy chục năm ôn dưỡng, tác dụng rốt cuộc thể hiện ra.

Khả năng thứ này là chỗ tốt để cô đọng thần thức.

Thần thức cô đọng, cho nên tu luyện bí thuật và công pháp liên quan sẽ càng thêm dễ dàng, tốc độ càng nhanh hơn.

