Một đợt tia sáng âm u quét qua, hơn bốn vạn trang giấy bay lên trong nháy mắt.

 Trong Thiên Huyền kính, Lý Phàm chỉ thấy những tờ giấy trước mắt này khẽ nhúc nhích.

 Rồi sau một lát, một “quyển sách” dày nặng xuất hiện trước mặt Lý Phàm.

"Hoàn thành giải mã, đã trừ điểm cống hiến cần thiết: hai vạn tám ngàn điểm."

"Thế này cũng quá nhanh rồi!" Lý Phàm không khỏi thầm tặc lưỡi.

 Cảnh tượng những trang giấy bay lên ban nãy cũng không phải ảo giác của Lý Phàm.

 Mà là do tốc độ chuyển động của những trang giấy đã vượt ra khỏi khả năng quan sát của Lý Phàm, vậy nên hắn căn bản không thể nhìn thấy được quỹ tích chuyển động của chúng.

"Thời đại thay đổi rồi! Y Hành!"

"Trong quá khứ, nếu không phải biết mật mã thì tu sĩ bình thường tuyệt đối không thể mở Thiên Tỏa bảo hạp của ông ra."

"Nhưng bây giờ, mỗi người đều có thể sử dụng Thiên Huyền kính. Trước mặt nó, bảo hạp có mật mã này cũng chỉ như mớ đồ chơi lắp ghép cho trẻ em mà thôi!”

"Thiên Huyền kính, thật đúng là bảo bối tốt!"

Lý Phàm thầm cảm khái trong lòng, sau đó, hắn mở Thiên Tỏa bảo hạp đã được giải mã ra.

 Bên trong chỉ có hai món đồ.

 Một khối ngọc giản và một viên đá tỏa ra ánh sáng óng ánh màu lam đậm.

 Ánh sáng màu lam giống như đang “hít thở”, nhẹ nhàng nhấp nháy.

 Nhìn kỹ, trong viên đá như có vô số cảnh tượng không ngừng xuất hiện.

"Đây hẳn là Hóa Đạo thạch!"

Mặc dù trải qua một phen trắc trở nhưng cuối cùng cũng đạt được thứ mà mình mong muốn, Lý Phàm mừng rỡ cầm lấy Hóa Đạo thạch.

"Không biết viên Hóa Đạo thạch được Y Hành lưu lại này có phẩm chất như thế nào."

Vẫn nên để Thiên Huyền kính đảm nhiệm chức giám định sư đi.

"Hóa Đạo thạch hạ phẩm, quy đổi ra mười lăm vạn điểm cống hiến."

Thiên Huyền kính làm việc với hiệu suất cao, rất nhanh đã cho ra đáp án.

 Lý Phàm quyết đoán lựa chọn từ chối đổi, thầm nghĩ:

"Tuy chỉ là hạ phẩm nhưng trước mắt hẳn cũng đủ để mình dùng rồi. Chỉ một viên đá nhỏ như thế này thôi mà còn quý hơn cả công pháp Nguyên Anh nữa.”

"Không đúng, Tiêu Tu Viễn đã từng nói, Hóa Đạo thạch này căn bản là có tiền cũng không mua được. Mười lăm vạn điểm cống hiến này chỉ là cái giá mà Thiên Huyền kính đưa ra theo lý thuyết mà thôi.”

“Mình mà muốn mua lại với cái giá đó thì căn bản là chuyện viển vông hoang đường."

Quả nhiên, Lý Phàm tìm kiếm trong Thiên Huyền kính một phen, thấy có rất nhiều tu sĩ đăng tin cầu mua Hóa Đạo thạch.

 Điều kiện giao dịch bọn họ đưa ra không chỉ là điểm cống hiến, mà phần lớn đều là dị bảo trong trời đất có giá trị tương đương.

"Hiện giờ, đây có thể được xem là vật có giá trị nhất trên người mình.”

Lý Phàm vui vẻ cất Hóa Đạo thạch trước, rồi lại đọc khối ngọc giản được Y Hành lưu lại kia.

 Trong ngọc giản cũng không có công pháp bí thuật gì.

 Mà phần lớn là tuỳ bút của Y Hành và cảm xúc trước khi lâm chung của ông ta.

 Dựa vào những hàng chữ bên trong, Lý Phàm rốt cuộc cũng biết được cuộc đời của vị đệ tử Thái Diễn tông Y Hành này trong cuộc chuyển giao thời đại xảy ra rất nhiều năm về trước.

 Năm đó, dưới sự ảnh hưởng của quy luật tiên pháp không thể tu luyện chung, không ít môn phái trong tu tiên giới đã phải trải qua những tràng thảm cảnh chém giết cực kỳ tàn khốc.

 Thậm chí, có tiên tông ngàn năm bởi vậy mà bị diệt môn trong một đêm.

 Thái Diễn Tông đương nhiên cũng không ngoại lệ.

 Tuy nhiên, phần lớn môn nhân của Thái Diễn tông đều chỉ ưa thích thuật thôi diễn bói toán, chẳng mấy ai quan tâm đến chém giết tranh đấu.

 Vì thế, nối đấu rất nhanh đã được tông chủ của Thái Diễn tông, Tả Khâu Thương, mạnh mẽ trấn áp.

 Tuy rằng loại hòa bình này ắt sẽ không kéo dài được bao lâu, nhưng dù gì tông môn cũng được bình an một khoảng thời gian.

 Khi những giây phút hoà bình ngắn ngủi sắp kết thúc, Tiên Phàm chướng lại bùng phát.

 Tiên pháp không thể tu luyện chung cũng chỉ khiến cảnh giới đình trệ mà thôi.

 Còn bị nhiễm Tiên Phàm chướng thì sẽ chết thật.

 Trong thâm tâm, tất cả tu tiên giả đều hiểu rõ việc gì nặng việc gì nhẹ.

 Vì vậy, rốt cuộc họ không tiếp tục nội đấu nữa.

 Mà quay sang nghĩ cách giải quyết Tiên Phàm chướng.

 Lịch sử trong khoảng thời gian đó giống với những gì Lý Phàm đã biết.

 Ban đầu thì là tàn sát phàm nhân một cách bừa bãi, sau đó thì phát hiện ra có điều không đúng, rồi dừng khẩn cấp việc tàn sát lại.

 Sau đó, bọn họ đề xuất ra “Kế hoạch Đại di cư” khét tiếng.

 Những ai không tới Luyện Khí kỳ thì đều sẽ bị cưỡng ép di chuyển đến những tiểu thế giới và động thiên xung quanh.

 Lúc đó, Y Hành thực ra đã là tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ rồi.

 Thế nhưng, ông ta vẫn tự động xung phong phụ trách công tác di chuyển phàm nhân ở Thái Diễn tông và những khu vực lân cận.

 Trong tùy bút, Y Hành còn nói.

 Tuy Tiên Phàm Chướng bộc phát khiến quá trình tu sĩ tự giết lẫn nhau bị buộc phải tạm dừng.

 Nhưng có thể đoán được, không bao lâu sau, giết chóc và thời đại hắc ám chân chính sẽ hoàn toàn phủ xuống.

 Đến lúc đó, một tu sĩ Luyện Khí nho nhỏ như ông ta ắt sẽ là đối tượng bị giết đầu tiên.

 Chẳng bằng dứt khoát nhân cơ hội này đi theo phàm nhân trốn vào một tiểu thế giới phụ thuộc.

 Dùng quyền uy của tiên nhân, thống trị vạn dân, khai phá một phen cơ nghiệp trong tiểu thế giới này.

 Sau đó, lại tự phế công pháp cho yên tâm.

 Như thế, không chừng còn có thể sống lâu mới so với việc cố chấp ở lại tu tiên giới.

 Vì vậy, Y Hành ở lại trong tiểu thế giới hoang vu này, sáng lập nên một vương triều phàm nhân.

 Y Hành tự biết bản thân vô vọng với trường sinh nên vừa làm hoàng đế, vừa ra lệnh cho dân chúng chúng xây mộ cho mình.

 Hơn nữa, ông ta nhân lúc tu vi vẫn còn, bày ra ảo trận trong mộ.

 Nhằm che giấu huyệt mộ chính thức của mình.

 Khi tuổi của Y Hành càng cao, linh khí trong cơ thể cũng dần biến mất khiến ông ta hoàn toàn trở thành một phàm nhân.

 Quá trình lão hóa càng trở nên nhanh chóng.

 Ông ta bắt đầu hoài niệm về những ngày tháng ở Thái Diễn tông.

 Khi sắp chết già, ông ta đi vào trong phần mộ một mình rồi phong bế nó lại.

 Sau đó, niêm phong Hóa Đạo thạch cất vào hộp báu.

 Để sau này nếu có môn nhân của Thái Diễn tông trùng hợp đến đây, có thể mang Hóa Đạo thạch về tông môn.

"Không ngờ, Y Hành này còn có một hồi chuyện cũ ly kỳ như vậy."

"Người này cũng khá thông minh, đưa ra lựa chọn chính xác. Giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, tránh thoát thời đại hắc ám thành công.”

"Có điều, từ chuyện này, xem ra trước đây có lẽ cũng có không ít tu sĩ lựa chọn chạy trốn.”

“Người có thực lực như tông chủ Liễu Như Trần của Dược Vương tông thì trực tiếp phá vỡ hư không, thoát khỏi Huyền Hoàng giới."

“Cũng có người lấy lui làm tiến như Y Hành, trốn trong tiểu thế giới không ra.”

Lý Phàm lại nhớ đến những điều Hà Chính Hạo đã đề cập, trò cười xảy ra năm trăm năm trước, tiểu thế giới phản công tu tiên giới.

"Có lẽ, cũng vì ảnh hưởng do những tu tiên giả chạy trốn lúc trước để lại nên chuyện này mới xảy ra.”

Sau một hồi suy nghĩ xa xăm, Lý Phàm cất ngọc giản vào rồi chậm rãi dẹp những suy nghĩ rải rác sang một bên.

"Hóa Đạo thạch đã tới tay, nhưng sử dụng như thế nào? Y Hành cũng không để lại bí thuật “Hóa Đạo Thần Nhất”.”

Vì để giữ bí mật, Lý Phàm không định đi hỏi Tiêu Tu Viễn.

 Thay vào đó, hắn tìm kiếm trong Thiên Huyền kính trước.

 Quả nhiên, tuy nó là bí thuật của tông môn thượng cổ nhưng mấu chốt của bí thuật này nằm ở chính Hóa Đạo thạch chứ không phải ở bản thân thuật pháp.

 Không có Hóa Đạo thạch thì “Hóa Đạo Thần Nhất” căn bản là vô dụng.

 Còn về phương pháp vận dụng Hóa Đạo thạch, sau nhiều năm nghiên cứu, trong tu tiên giới hiện nay không chỉ có mỗi “Hóa Đạo Thần Nhất”.

 Hơn nữa, bí thuật không bị hạn chế không thể tu luyện chung, nên giá của nó không cao là mấy.

 Lý Phàm chỉ phải bỏ ra ba vạn điểm cống hiến, tương đương với một bộ công pháp Kim Đan.

 Sau khi ký thỏa thuận giữ bí mật, bí thuật đã đến tay.

"Dùng thần tiếp xúc, lấy toán dung nạp…”

“Người vật hoà hợp, hoá đạo thần nhất.”

Lý Phàm đặt Hóa Đạo thạch màu xanh đậm lên mi tâm.

 Sau đó, hắn vận chuyển bí pháp, chậm rãi tu hành.

 Tinh thần dung hợp với Hóa Đạo thạch, đây là một quá trình chậm chạp.

 Trong lúc Lý Phàm tu hành bí thuật, thời gian lặng lẽ trôi qua.

 Chẳng mấy chốc, đã đến năm 11 sau Lưu Điểm, Vân Thủy Thiên Cung mở ra.

 Tuy rằng hiện nay Lý Phàm đã có tiền nhiều như nước, nhưng hắn vẫn không muốn lãng phí mười vạn điểm cống hiến từ nhiệm vụ “Vân Thuỷ Đồ Lục” kia.

 Vì vậy, Lý Phàm sai phân thân đi đến Vân Thủy Thiên Cung một chuyến.

 Đầu tiên, vẫn phải đối mặt với khảo nghiệm của Tần Đường.

 Chỉ có điều, vì bản tôn vẫn còn đang tu hành nên ý chí của phân thân khó tránh khỏi bị ảnh hưởng.

 Cho nên, kết quả khảo nghiệm cũng không hoàn mỹ như lần Lý Phàm toàn tâm ứng đối ở kiếp trước.

 Chẳng qua là nhờ vào một bình rượu ngon, hắn cũng vớt vát được phần nào.

 Vẫn có thể giành lấy vị trí số một trong nhóm người khảo nghiệm đợt đầu.

 Lần này, Tần Đường không truyền thụ Vân Thủy Huyễn Mộng Công, mà chỉ truyền thụ cho hắn một bộ công pháp Kim Đan kỳ có tên “Thương Hải Đạp Lãng”.

 Tuy cảm thấy hơi tiếc nuối, nhưng Lý Phàm cũng chẳng có cách nào khác.

 Phân thân này chỉ có tu vi Luyện Khí mà có thể lấy được công pháp Kim Đan, đó đã là nhờ Tần Đường rộng lượng rồi.

 Sau khi trò chuyện với Tần Đường một hồi, phân thân từ từ rời khỏi mộng cảnh.

 Tiếp theo, hắn né tránh các tu sĩ khác, đi thẳng về Thái Nhất điện.

 Vì không có huyễn linh Lam Viêm, phân thân phải tốn không ít công sức mới có thể xuyên qua được rừng kiếm trước Thái Nhất điện.

"Đệ tử Truyền Pháp các của Vân Thủy thiên cung, Lâm Phàm, cầu kiến Thái Nhất tổ sư!"

Phân thân vừa vận chuyển “Thương Hải Đạp Lãng” mới học được, vừa hét lớn.

 Quy Xà quái vật đang ngủ say bị đánh thức.

 Tuy hơi mơ hồ nhưng đó đúng là khí tức đặc trưng đến từ công pháp của một mạch Tần Đường, không thể sai được.

 Sau khi phân biệt rõ, Thái Nhất bèn giao mô hình Vân Thủy thiên cung cỡ nhỏ toả ra hào quang bảy màu cho Lâm Phàm.

 Để tránh chuyện phiền toái có thể xảy ra, hắn cầm lấy “Vân Thủy Đồ Lục” rồi ngựa không dừng vó phi hành thẳng một mạch về đến Thiên Huyền kính.

 Sau đó, chọn vào mục hoàn thành nhiệm vụ.

 Phản ứng của Thiên Huyền kính giống hệt như kiếp thứ mười hai.

"Không thể phân biệt rõ “Vân Thủy Đồ Lục” này là thật hay giả, xin chờ một chút."

Sau thời gian dài im lặng.

 Âm thanh của Thiên Huyền kính lại vang lên:

"Người phát nhiệm vụ... muốn ghé thăm không gian của bạn, có chấp nhận không?"

Lâm Phàm chọn đồng ý.

 Sau một lát, lão giả tóc hoa râm có gương mặt hiền lành, Thiên Y, xuất hiện trước mặt Lâm Phàm.

 Sau khi thận trọng thi lễ một cái, Lâm Phàm đưa mô hình bảy màu ra trước mặt.

 Thiên Y nhận lấy Vân Thủy thiên cung thu nhỏ, quan sát cẩn thận, rồi tỏ vẻ vô cùng bùi ngùi.

 Hồi lâu sau, ông ta lại hỏi: "Cảnh sắc trong Vân Thuỷ thiên cung hiện tại như thế nào?”

Lý Phàm dĩ nhiên trả lời từng chi tiết.

 Thiên Y nghe vậy, con ngươi đục ngầu hiện lên sắc thái kỳ lạ.

 Bầu không khí lại trở nên im lặng hồi lâu.

 Nếu đúng với kinh nghiệm ở kiếp thứ mười hai, Thiên Y sẽ lại tuyên bố một nhiệm vụ chạy vặt.

 Yêu cầu Lý Phàm mang một bức tượng điêu khắc bằng ngọc bạch và đặt vào trong Vân Thuỷ thiên cung.

 Cũng chính bức tượng bạch ngọc ấy, vào năm năm sau, sẽ thu hút Phu Tử đến trên chiếc xe Thanh Ngưu kéo.

 Rồi sau đó, hai bên đại chiến, Vân Thuỷ thiên cung sẽ lại bị phong ấn một lần nữa.

 Thiên Y không nói gì một hồi lâu, giống như đang rơi vào hồi tưởng.

 Lý Phàm chỉ đành kiên nhẫn chờ đợi.

 Nhưng mà, vào lúc này, sự tình lại phát triển theo hướng hoàn toàn khác so với lúc trước.

 Vượt xa dự đoán của Lý Phàm.

 Chỉ thấy, Thiên Y, vốn trầm mặc hồi lâu, chợt ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào Lý Phàm.

 Bằng vẻ mặt lấy làm lạ, ông ta mở miệng hỏi: "Vị tiểu hữu này, ngươi đang mong chờ điều gì?"

Tâm thần của Lâm Phàm chấn động mạnh.

 Bởi vì, hắn hoảng sợ phát hiện ra, mình đã không thể khống chế được cơ thể.

 Vậy mà phân thân của hắn lại đang mở miệng, nhả ra hết tất cả bí mật trong nội tâm, không giữ lại chút nào!

"Ta đang đợi ngài ủy thác cho ta một nhiệm vụ nữa, yêu cầu ta lại đến Vân Thuỷ thiên cung một chuyến…”

Giọng nói ngắt nhịp một cách quái dị, hắn như một con rối bị khống chế vậy.

 Vừa có vẻ buồn cười, nhưng lại vừa khiến người ta phải sợ hãi.

 Trong Thiên Huyền kính, bản tôn Lý Phàm đang tu hành bỗng bừng tỉnh.

 Hắn quyết định thật nhanh, dứt khoát vận dụng bí pháp trong “Thâu Thiên Hoán Nhật Quyết”.

 Loại bỏ tính mạng của phân thân.

"... đặt tượng điêu khắc bằng ngọc vào trong..."

Phân thân vừa nói được nửa lời thì khí tức sinh mệnh đột ngột suy sụp với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

 Câu nói trực tiếp bị gián đoạn, mắt thấy không thể sống nổi.

 Lão giả tóc bạc lộ ra nụ cười trào phúng.

 Ông ta nhẹ nhàng nâng một ngón tay lên.

 Trong phút chốc, phân thân rõ ràng đã chết kia vậy mà lại được cứu sống.

"... điện. Để trả thù lao, ngài sẽ cho ta một bộ “Thiên Y Tiên Kinh”..."

Trong thời khắc sinh tứ, phân thân gian nan nói cho hết lời.

 Sau đó, nó mới hoàn toàn hóa thành tro bụi.

 Đạt được đáp án, Thiên Y chợt ngẩn người, nét mặt thoáng kinh ngạc.

 Sau đó, ông ta dường như cẩn thận nghĩ gì đó, nụ cười hiện ra trên gương mặt già nua.

“Được lắm!"

Trong nháy mắt khi phân thân hoàn toàn chết đi, báo động trong lòng Lý Phàm vẫn không biến mất.

 Không chút do dự, hắn lập tức mặc niệm trong lòng.

"Hoàn..."

Không gian trong Thiên Huyền kính hắn đang ở dường như đột nhiên bị cưỡng ép xé ra một khe nứt.

 Từ trong khe nứt, lờ mờ có thể thấy được bóng dáng của Thiên Y.

"Chân..."

Khẩu lệnh đã hô lên, nhưng cảnh tượng xung quanh lại không lập tức biến thành hư vô như mọi khi.

 Hắn giống như bị rơi vào vũng bùn, quá trình chuyển kiếp lại đột ngột bị cắt đứt.

 Ánh mắt của Thiên Y xuyên qua khe nứt, chiếu lên người Lý Phàm.

 Đúng lúc này, lần đầu tiên kể từ khi tiến vào tu tiên giới cho đến nay, tiến độ nạp năng lượng của “Hoàn Chân” đột ngột giảm mạnh.

 Ngay lập tức, trở ngại không thể giải thích được kia đã bị loại trừ.

 Khung cảnh xung quanh lại trở nên hư ảo một lần nữa, ý thức của Lý Phàm rơi vào trong bóng tối.