Đỉnh Giải Ly sơn.

“Hoàn Chân” tự phát động cơ chế bảo vệ, giúp Lý Phàm có thể trốn thoát dưới tầm mắt của Thiên Y, trở về Lưu Điểm thành công.

 Cảnh tượng hư ảo trở nên chân thật, Lý Phàm nhanh chóng nhìn quanh bốn phía, xác định đã về tới Lưu Điểm thứ ba.

 Lúc này, hắn mới không nhịn được mà thở phào.

 Sau đó, nỗi sợ hãi khi sống sót dưới nanh vuốt lão giả tóc trắng mới chậm rãi đến chậm, bao phủ nội tâm, khiến trái tim của hắn đập thình thịch.

 Giống như chìm trong nước hồi lâu mới nổi lên được, Lý Phàm không thể không há miệng thở dốc.

 Một lúc lâu sau, hắn mới chậm rãi thoát khỏi nỗi sợ hãi.

"Thiên Y, phía trên Hợp Đạo…"

Nhớ lại cảnh tượng vừa xảy ra trong đầu, Lý Phàm sầm mặt lại.

 Hắn chẳng thể ngờ rằng thực lực của “Thiên Y” này lại đáng sợ đến thế, vượt xa vị Hợp Đạo áo đen ở Nguyên Đạo châu kia.

 Thiên Y, ông ta dường như có thể nhìn thấu suy nghĩ nội tâm của người khác.

 Lúc đó, phân thân chỉ vừa mới suy nghĩ miên man thôi, thế mà đã bị ông ta nhận ra sự khác thường.

 Càng đáng sợ hơn, đó là không biết ông ta dùng phương pháp gì mà lại có thể khiến phân thân không cách nào phản kháng hay giấu giếm, nói ra mọi thứ trong lòng.

 Sau đó, ông ta lại càng có thể khởi tử hồi sinh cho phân thân, xé rách không gian rồi tìm được bản tôn Lý Phàm chỉ trong nháy mắt.

 Những thủ đoạn này vượt quá hiểu biết của Lý Phàm trước giờ.

"Thâu Thiên Hoán Nhật Quyết có thể giúp cho phân thân và bản tôn hoàn toàn không có liên hệ gì với nhau.”

“Rốt cuộc thì ông ta làm sao để xác định được thân phận của mình?”

"Thiên Huyền kính là căn cơ thành lập liên minh của Vạn Tiên Minh, độ an toàn đã được kiểm chứng không thể nghi ngờ.”

"Lúc gia nhập Vạn Tiên Minh, Thiên Huyền kính cũng đã nói, tu hành trong kính thì hoàn toàn không cần lo bị tập kích."

"Thế mà Thiên Y lại có thể mạnh mẽ xâm nhập vào không gian tu luyện của mình, hơn cả, Thiên Huyền kính lại không có bất kỳ phản ứng gì với chuyện này.”

"Khi giới thiệu ông ta, Thiên Huyền kính cũng không đề cập đến danh tính."

"Lão giả này rốt cuộc có thân phận gì?"

Lý Phàm càng nghĩ càng cảm thấy khó tin.

 Đồng thời, không khỏi cảm thấy sợ hãi dâng lên từng đợt trong lòng.

 Nếu không phải hắn hành sự cẩn thận, biết trước thực lực của lão giả này đáng sợ nên luôn dùng phân thân để tiếp xúc.

 Nếu không phải hắn vừa phát hiện có điều không đúng là đã trực tiếp phát động “Hoàn Chân” không chút do dự.

 Nếu không phải “Hoàn Chân” tích luỹ đủ năng lượng cần thiết, có thể tự động kích hoạt cơ chế bảo vệ.

 Thì e rằng, lần này hắn đã toi đời rồi.

 Một khi đã rơi vào tay lão giả thần bí khó lường này, tất nhiên là bí mật gì cũng khó có thể giữ được, cuối cùng, hắn chắc chắn không thể nào thoát khỏi cái chết.

"Tu tiên giới này quả thực quá mức hiểm ác, ngay cả bản thân mình, một người có dị bảo không tưởng như “Hoàn Chân”, cũng bước đi khó khăn, chỉ hơi sơ ý một chút thôi thì cũng có thể bị dập nát.” Trong thâm tâm, Lý Phàm không khỏi cảm thấy rét lạnh.

 Sau một hồi sợ hãi, Lý Phàm cũng dần lấy lại sự tỉnh táo vốn có.

 Từ khi bước vào tu tiên giới tới nay, dưới sự trợ giúp của “Hoàn Chân”, con đường tu hành của hắn cũng không tính là gian nan.

 Được một lần chạy thoát dưới tay của Hợp Đạo lại càng khiến Lý Phàm sinh ra lòng “khinh thường anh hùng trong thiên hạ”.

 Giờ cẩn thận ngẫm lại, những đại năng có thể tồn tại qua một loạt kiếp nạn, từ “thời đại Đại kiếp nạn”, “thời đại Đại ôn dịch” cho tới “thời đại Đại hắc ám”.

 Sao có ai có thể là kẻ đơn giản được cơ chứ?

 Bản thân mình mang bí mật “Hoàn Chân” trên người và chưa rơi vào tầm mắt của đại năng nên còn không sao.

 Chứ nếu một kẻ có tu vi thấp kém như mình mà lại còn không biết sống chết lắc lư trước mắt bọn họ thì thật đúng là tự tìm đường chết.

"Sau này, mình càng phải cẩn thận hơn nữa." Lý Phàm thầm nghĩ.

“Mười vạn điểm cống hiến của “Vân Thủy Đồ Lục”, không cần cũng được.”

Sau khi tổng kết lại, tâm trạng hơi bình phục, Lý Phàm lại chợt nhớ tới “Thiên Y Tiên Kinh” mình từng đọc qua.

 Đó là một bộ sách y học mà đối tượng nghiên cứu của nó không chỉ bao hàm con người.

 Mà còn cả các loại động thực vật trong thiên hạ.

 Sách có viết, y chi đạo, được bao hàm trong bốn chữ “vọng, văn, vấn, thiết”, tứ chẩn của Đông y, nghĩa là “nhìn, nghe, hỏi, sờ”.

"Nhìn, nghe, hỏi, sờ…" Lý Phàm không ngừng lẩm bẩm.

"Nhìn, nhìn ra điểm khác thường trong nội tâm của phân thân."

"Hỏi, lấy được đáp án chân thực từ phân thân."

"Sờ, nhấc một ngón tay, khởi tử hồi sinh."

"Nghe, trong nháy mắt, phát hiện quan hệ giữa bản tôn và phân thân."

“Hay cho bốn chữ “nhìn, nghe, hỏi, sờ”.”

“Hay cho một Thiên Y.”

Thiên Y khiến Lý Phàm lần đầu nhận thức rõ sự đáng sợ của tu sĩ cấp cao trong Huyền Hoàng giới.

 Có điều, hắn nhận rõ chênh lệch nhưng cũng không đánh mất niềm tin.

“Với “Hoàn Chân” trong tay, chỉ cần mình không chết, lần lượt luân hồi tích tụ thực lực. Đến một ngày nào đó, mình cũng sẽ vượt qua bọn họ.”

Lý Phàm thầm nhủ bụng, tạm dồn nén những suy nghĩ về Thiên Y xuống chỗ sâu nhất trong tâm trí.

 Sau đó, hắn bắt đầu quan sát mấy lực chọn khởi đầu như mọi khi.

 Hiện giờ là Lưu Điểm thứ ba, cảnh giới đang ở Trúc Cơ hậu kỳ.

 Kiếp trước, hắn chỉ sống hơn hai năm thì đã đột ngột bay màu, còn chưa kịp đột phá một tiểu cảnh giới nữa.

 Thế nên, Lý Phàm đương nhiên sẽ không lựa chọn mục giữ lại tu vi.

 Hắn quyết định chọn mục đầu tiên, giữ lại một đồ vật mà mình sở hữu, Hóa Đạo thạch.

 Chọn xong, trước nhất, Lý Phàm xem xét bảng trạng thái đã lâu không mở lên.

 Danh tính: Lý Phàm.

 Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ.

 Tuổi sinh lý: 20 trên 399.

 Tuổi tâm lý: 1212 trên 3700.

 Tiến độ nạp năng lượng hóa hư: 0%.

 Tiến độ nạp năng lượng tạo Lưu Điểm: 1%.

 Số lượng Lưu Điểm hiện tại: 3.

 Số Lưu Điểm có thể dùng hiện tại: 0.

 Vật phẩm ràng buộc: “Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương”, Thái Diễn chu, Chỉ Bộ Tàn Bi tổn hại, Tinh Huyết Vạn Người, Hóa Đạo thạch.

 Công pháp: Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú, Vân Thủy Ảo Mộng Công, Thâu Thiên Hoán Nhật Quyết, Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương, Ý Linh Huyễn Công.

 Thần thông: Sinh Tử Liên Hoàn, Vô Tương Sát Cơ, Phược Trùng.

 Tuổi sinh lý và tâm lý đều đã đạt đến giới hạn cao nhất, cũng ngừng tăng lên.

 Hẳn là phải chờ tới khi đột phá Kim Đan cảnh thì mới có nhiều thay đổi.

 Dù sao, với tình hình hiện giờ, hơn hai ngàn năm luân hồi cũng đã đủ để Lý Phàm dùng rồi.

 Ngoại trừ những công pháp được liệt kê ở trên, Lý Phàm còn nắm giữ hai bộ công pháp có một không hai: Định Hải Thần Kiếm, Thương Hải Đạp Lãng.

 Và cả môn công pháp đang tu luyện ở kiếp trước, Tọa Sơn Quyết.

 Ngoài ra, còn có hai loại bí thuật là Hóa Đạo Thần Nhất và Tử Tiêu Quan Hồn Thuật.

 Cộng thêm truyền thừa của Trương Chí Lương, Vô Hạn Pháp.

 Lúc này, chỗ biến thái của “Hoàn Chân” đã lộ ra rõ rệt.

 Không tính 99 kiếp để dùng “Hoàn Chân” trúc cơ, cho tới hiện tại, số lần luân hồi mà Lý Phàm đến được tu tiên giới cũng chỉ mới bốn đời mà thôi.

 Bốn đời luân hồi, giúp cho vốn liếng Lý Phàm tích luỹ được dày hơn tu sĩ Trúc Cơ bình thường rất nhiều.

…

"Trong lúc chờ đợi “Hoàn Chân” nạp năng lượng xong, vừa hay mình có thể tu luyện bí thuật Hóa Đạo Thần Nhất kia."

Lý Phàm nghĩ vậy, tâm thần vừa động, Hóa Đạo thạch màu xanh thẫm đã xuất hiện trong tay hắn.

 Sau khi bố trí quanh Giải Ly sơn một phen, phòng ngừa phàm nhân đi nhầm vào, Lý Phàm đặt Hóa Đạo thạch ở mi tâm, dùng thần niệm chậm rãi dung hợp với Hóa Đạo thạch, tiến vào trạng thái tu hành.

 Trong núi không có năm tháng, trong nháy mắt, đã là năm 5 sau Lưu Điểm.

 Ngày hôm nay, thần niệm của Lý Phàm và Hóa Đạo thạch hoàn toàn hợp thành một thể.

 Ở thượng đan điền ngay mi tâm của hắn, đột nhiên có một tinh thể rực rỡ màu xanh lam xuất hiện.

 Suy nghĩ trôi chảy, dốc lòng cảm ứng.

 Chỉ một lát sau, Lý Phàm rất nhanh đã cảm nhận được sự khác biệt so với trước đây.

 Hắn không khỏi vui mừng: “Bí thuật thượng cổ quả thật không tầm thường chút nào!”

Sau khi hắn tu thành “Hóa Đạo Thần Nhất”, chẳng những tốc độ tính toán của hắn đã tăng lên gấp trăm lần so với trước đây.

 Mà hắn còn có thể hồi tưởng lại tất cả những cảnh tượng bản thân đã từng trải qua chỉ trong một nốt nhạc.

 Tất cả hình ảnh hiện ra trước mắt đều cực kỳ sống động và chân thực, tựa như chính bản thân hắn được trải nghiệm lại một lần nữa vậy.

 Lý Phàm nhắm mắt lại.

 Giờ phút này, nhờ năng lực hồi tưởng được Hoá Đạo thạch mang lại, “Thiên Y Tiên Kinh” mà Thiên Y điểm ngón tay truyền cho phân thân Lâm Phàm trong lần gặp đầu tiên cũng dần dần hiện lên rõ nét trong đầu hắn.

 Lý Phàm tốn gần một năm để ghi nhớ toàn bộ quyển “Thiên Y Tiên Kinh” này.

 Đương nhiên, nhớ rõ không có nghĩa là vận dụng thuần thục.

 Giống như việc trình độ bày trận thực tế của Lý Phàm kém xa lý luận về trận đạo vậy.

"Đây quả thực chỉ là một bộ y kinh thuần túy, không có trợ giúp quá lớn đối với việc tu hành." Lý Phàm tiếc nuối lắc đầu.

"Thuật nhìn, nghe, hỏi, sờ được ghi trong sách kém xa thủ đoạn của Thiên Y.”

"Tuy nhiên..."

“Hình như Thiên Y kia từ y mà nhập đạo, “Thiên Y Tiên Kinh” này tất nhiên là căn cơ sở học cả đời của ông ta."

"Nếu có một ngày tìm được một thiên tài tuyệt thế, mình sẽ truyền cho người đó bộ y kinh này.”

“Lúc đó, chưa hẳn đã không thể chước chuyện cũ của Thiên Y."

"Tất nhiên, không thể tiến hành việc này trong Huyền Hoàng giới, có lẽ mình nên thử trong một tiểu thế giới cách xa tu tiên giới.”

Tạm thời ném chủ đề này ra sau đầu, Lý Phàm đột nhiên nghĩ tới thuật thôi diễn của Thái Diễn Tông.

 Tu luyện đến chỗ sâu trong “Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương” của Thiên Cơ tông, cũng có thể tính toán tương lai.

 Chẳng qua, đó chỉ là tiến hành thôi diễn thông qua việc cảm ứng khí cơ.

 Mà thuật thôi diễn của Thái Diễn tông thì lại là thúc đẩy năng lực diễn tính đến mức cao nhất, cuối cùng, có thể tìm được hướng đi phù hợp nhất cho tương lai.

"Thật ra, hai loại Thôi Diễn thuật này chưa hẳn đã mâu thuẫn lẫn nhau.”

"Ngược lại, cả hai còn có thể hỗ trợ lẫn nhau. Thôi diễn khí cơ, xác định đại khái hướng đi, Thái Diễn tính toán không sót, dự đoán chuẩn xác tương lai."

“Khà khà, thế nhưng, so với “Hoàn Chân” của mình…”

"Có loại thôi diễn thuật nào có thể chuẩn xác hơn đích thân trải nghiệm tương lai được cơ chứ?”

Lý Phàm nhất thời hứng khởi, bồng bềnh bay xuống núi.

 Đại Huyền, Giang Nam, Hàn Quảng thành.

 Gần đây, trong tòa thành giàu có nhất thiên hạ này, có một chuyện kỳ lạ xảy ra.

 Có một người lạ mặt tự xưng là Thần Toán Tử đi du lịch qua đây, mở quán xem bói.

 Mỗi ngày chỉ mở ba quẻ.

 Cũng không thu phí mà chọn người để tính.

 Mới đầu, cư dân trong thành đều cho rằng Thần Toán Tử này chỉ là một kẻ lừa đảo mánh mung mà thôi.

 Bởi vì, quẻ tượng mà hắn tính có lúc đúng lúc sai.

 Thế nhưng, dần dần, xác suất xem bói thành công của vị Thần Toán Tử này lại càng ngày càng cao.

 Vô luận là đồ bị mất giấu ở nơi nào, trẻ con mất tích đang ở đâu, hay là hỏi nhân duyên, hỏi giới tính của thai nhi trong bụng.

 Tất cả đều chính xác không sai.

 Dần dần, tên tuổi vị Thần Toán Tử này đã truyền ra khắp nơi.

 Trong Quảng Hàn thành, bất luận nam nữ già trẻ, ai nấy đều kính sợ có thừa với hắn.

 Hôm nay, có một vị quý nhân đi vào Quảng Hàn thành du ngoạn, sau khi nghe được chuyện này, y cảm thấy hứng thú.

 Ngay sau đó, y đổi cách ăn mặc cả người, chỉ mang theo một gã tâm phúc, đi tới trước quán của Thần Toán Tử.

 Chỉ thấy, vị Thần Toán Tử kia đang nằm dài trên ghế, nhắm mắt nghỉ ngơi.

“Xin hỏi đạo trưởng, quẻ tính hôm nay đã hết chưa?” Vị quý nhân này tất nhiên đã tìm hiểu quy tắc trước đó rồi, lên tiếng hỏi.

 Thần Toán Tử không thèm liếc mắt, chỉ lười biếng bảo: "Ngươi đã biết rõ còn hỏi. Nếu tính đủ quẻ, ta đương nhiên đã thu quán về nhà rồi. Còn ở đây làm gì?"

Quý nhân nghe vậy thì hơi ngượng.

 Tuy nhiên, vị tâm phúc kia thấy chủ nhân bị xỉa xói thì giận tím mặt.

 Ngay sau đó, gã không thèm để ý thanh danh “Thần Toán Tử” gì đó mà định đạp đổ sạp.

 Quý nhân nhanh nhẹn ngăn cản tâm phúc, nói: "Nếu vậy, xin đạo trưởng tính cho ta một quẻ."

Thần Toán Tử vẫn nhắm mắt, nói: "Bần đạo tính được hai người các ngươi sẽ đến từ lâu rồi, đã sớm tính xong cho các ngươi.”

"Ngay trong hộp gỗ nhỏ ở góc trái trên cùng của sạp có tờ giấy. Ngươi xem thì biết."

Nghe vậy, tâm phúc kia lại khinh thường hừ lạnh: "Giả thần giả quỷ!"

Tuy nhiên, vị quý nhấn kia thì lại vô cùng nghiêm túc, nói lời cảm tạ Thần Toán Tử.

 Sau đó, y mở hộp gỗ lấy tờ giấy rồi từ từ mở ra.

 Ngay khi thấy chữ viết trên tờ giấy, sắc mặt của y lập tức trắng bệch.

 Trong lòng, y vừa sợ vừa vui, hai tay run run, lỡ để tờ giấy rơi xuống đất.

 Thấy thế , vị quý nhân kia cũng không màng phong độ gì, vội vã ngồi xổm xuống, nhặt tờ giấy lên.

 Y nắm chặt tờ giấy trong lòng bàn tay, sợ bị người khác nhìn thấy.

 Vì kích động mà thân thể của y run rẩy không thôi, nhưng trong lòng, y vẫn lẩm nhẩm mười sáu chữ lớn trên tờ giấy.

"Ngủ đông chín năm, chậm đợi thiên thời. Ngày huynh chết đi, là lúc thành Đế."

Tâm phúc thấy chủ thượng thất thố như thế, không khỏi hơi hoang mang.

 Kể từ khi thảm kích đó xảy ra, hiếm khi nào gã thấy chủ thượng thay đổi sắc mặt như hôm nay.

 Chẳng lẽ tên Thần Toán Tử này thật sự có tài cán hay sao?

 Không biết rối cuộc hắn đã viết gì trong tờ giấy kia?

 Quý nhân không để ý vẻ xoắn xuýt của thuộc hạ.

 Y hít sâu một hơi, bình ổn sự kích động trong lòng, định trịnh trọng hành lễ với vị Thần Toán Tử này.

 Thế nhưng, y lại ngạc nhiên phát hiện ra vị Thần Toán Tử rõ ràng mới vừa ở đó, nay lại đột nhiên biến mất tự bao giờ!

 Cả quý nhân lẫn tâm phúc đều cảm thấy hoảng hốt.

 Chẳng lẽ trên đời này thực sự có quỷ thần?

 Hai người mang nội tâm tràn đầy tâm sự, thất hồn lạc phách trở lại chỗ ở, tự về phòng nghỉ ngơi.

 Tâm phúc lại ngoài ý muốn phát hiện, trong túi của mình, không biết khi nào, đã có thêm một tờ giấy.

 Dưới sự tò mò, tâm phúc mở tờ giấy đó ra.

 Sau khi thấy chữ viết trên tờ giấy, gã có vẻ mờ mịt.

 Chỉ thấy có hai câu thơ được viết trên đó:

"Thái bình vốn là tướng quân định, tướng quân không thấy được thái bình."

Tâm phúc lặp đi lặp lại, bất giác xé nát tờ giấy thành từng mảnh nhỏ rồi nuốt vào trong bụng.

 Trên không trung Hàn Quảng thành, thấy phản ứng của tâm phúc, Lý Phàm không khỏi lộ ra nụ cười khó đoán.

"Trước kia, ta tình cờ nghe được lời ngươi nói trước khi chết nên mới ngộ đạo, dùng “Hoàn Chân” trúc cơ thành công.”

“Kiếp này bói cho ngươi một quẻ, cũng xem như trả lại ân tình ngày đó vậy.”

“Hi vọng vận mệnh kiếp này của ngươi sẽ khác đi.”

Hai người hôm nay đi xem bói, đương nhiên là Lang Gia Vương, hoàng đế tương lai, và Trấn Uy Đại tướng quân mai sau sẽ bình định phản loạn.

 Lý Phàm hóa thân thành Thần Toán Tử, dạo chơi bốn phương, tìm hiểu bói toán chi đạo.

 Sau khi định cư ở Quảng Hàn thành, thuật thôi diễn của hắn ngày càng tăng tiến.

 Lại tình cờ gặp được hai người quen là Lang Gia vương và tâm phúc, nên tâm huyết dâng trào bói cho bọn họ, mới có chuyện hôm nay.

 Chuyện ngẫu nhiên phát sinh, cũng giải quyết xong một nhân quả.

 Suy nghĩ trong đầu Lý Phàm thông suốt, tâm tình sung sướng.

 Hắn không nán lại đây nữa, bèn trở về Giải Ly sơn.

 Từng sự việc xảy ra trong khoảng thời gian này hiện lên trong đầu Lý Phàm, hắn đã có sự hiểu biết nhất định với loại thuật thôi diễn này.

"Ở trong Quảng Hàn thành, thần thức của mình bao phủ hết mọi sự vật."

“Cộng với năng lực thôi diễn khủng bố của Hóa Đạo thạch, mọi việc đều bị mình nhìn thấu.”

“Chỉ tính việc đã xảy ra trong toà thành này, mình đã có thể đoán được tám chín phần mười nguyên nhân của mọi chuyện.”

"Thế nhưng, trên đời cũng không chỉ có một tòa thành này. Hàn Quảng thành ở chỗ kênh đào giao nhau, vận tải đường thuỷ phát triển."

"Thương nhân qua lại nườm nượp không ngừng, người đến người đi mỗi ngày đâu chỉ hơn vạn.”

"Đây chính là những biến số.”

“Biến số càng nhiều thì xác suất chính xác mình tính toán được cũng càng thấp.”

“Ngoại trừ những yếu tố bên ngoài, lòng người khó dò cũng là một loại biến số.”

"Số lượng người cùng với phạm vi thành trì không ngừng mở rộng, biến số cần phải xử lý cũng càng nhiều.”

"Lúc này, nếu chỉ dựa vào năng lực thôi diễn bình thường thì hiệu quả tính toán sẽ cực kỳ thấp."

“Vẫn cần phải có một bộ công pháp thôi diễn mới được.”

Hiểu rõ đạo lý này, song, Lý Phàm lại không có ý định tìm kiếm một bộ công pháp thôi diễn.

 Nói trắng ra, bói toán chi đạo này cũng chỉ là một cuộc thử nghiệm của Lý Phàm khi hắn đang rảnh rỗi không có gì làm vì phải chờ “Hoàn Chân” nạp năng lượng xong mà thôi.

 Tùy duyên là được, không cần cưỡng cầu.

 Quan trọng nhất vẫn là tăng tu vi cảnh giới lên.

 Lý Phàm thầm đặt ra mục tiêu trong lòng, kiếp này, hắn nhất định phải đột phá đến Kim Đan kỳ!

 Thời gian trôi qua, trong nháy mắt, đã đến năm 9 sau Lưu Điểm.

 Khi Hoàn Chân sắp nạp năng lượng xong, Lý Phàm lại đi một chuyến tới mộ Y Hành, lại lấy Thiên Tỏa bảo hạp.

 Sau đó, hắn không quên thuận đường ghé mộ của Tiền Hoành, lấy Chỉ Bộ Tàn Bi luôn.

 Sau đó, theo thường lệ, hắn lại càn quét một vòng, lấp đầy Thái Diễn chu.

 Sắp xếp xong tất cả, Lý Phàm xông ra khỏi Tiên Tuyệt Đại Trận, trở về tu tiên giới.

 Lý Phàm cảm thấy mưu kế trong kiếp trước của mình, trước khi gặp phải Thiên Y, không có vấn đề gì cả.

 Trong khi đó, tu vi khởi điểm của đời này cũng không khác gì đời trước, lại càng không có chuyện tốt gì xảy ra.

 Vì lo rằng hành động khác đi, nói không chừng, sẽ khiến cho nhiều biến số ngoài dự tính xảy ra.

 Nên Lý Phàm quyết định vẫn tiến hành mọi chuyện như trong kiếp trước.

 Giết Lưu Ly ngư khổng lồ lấy Linh Lung Lưu Ly Châu, bảo đảm chuyện Linh Vụ thảo sẽ diễn ra.

 Sau đó, hắn lại đến nhờ Hà Chính Hạo giới thiệu gia nhập Vạn Tiên Minh.

 Rồi tiếp tục làm nhiệm vụ Lam Huyết san hô, lấy huyễn linh Lam Viêm làm mồi nhử để kết giao với Trần Anh của Dược đường.

 Rồi lại tru sát Tư Không Nghi, lấy được Thâu Thiên Hoán Nhật lệnh.

 Hù dọa Hà Chính Hạo, khiến y phải tạm dừng nghiệp vụ nhập cư trái phép.

 Rồi lại đến Thanh Phong Đường vay Linh Vụ thảo.

 Nhận chức trong Vạn Tiên Minh, cộng thêm sự trợ giúp của Thất Xảo Linh Lung Tâm, thông qua khảo nghiệm của Vấn Tâm Đài thành công.

 Làm nhiệm vụ công huân, tăng cấp bậc quyền hạn.

 Thu được lợi lớn từ phong ba Linh Vụ thảo.

 Lợi dụng chuyện Chu Thanh Ngang là gián điệp, bắt ép hà Chính Hạo ký khế ước “ở đợ”.

 Lại học “Toạ Sơn Quyết”, mua Tiền Trạm cảnh.

 Lẻn vào Ly giới một mình, sắp đặt cho đám người Diệp Phi Bằng và Tiêu Hằng lưu lạc đến hòn đảo hoang một lần nữa.

 Ủy thác cho Tiêu Tu Viễn đào móc Tiểu Dược Vương đỉnh.

 Chỉ cần lặp lại chuyện đời trước một lần nữa mà thôi, cùng lắm là tốn một hai năm.

 Lý Phàm rất có kiên nhẫn.

 Chẳng qua, dù có kinh nghiệm từ đời trước, lúc xử lý vài chuyện, Lý Phàm vẫn điều chỉnh một vài chi tiết.

 Thứ nhất, trong phong Linh Vụ thảo, vì đã biết trước thời điểm Thiên Huyền kính bố cáo thiên hạ, cộng thêm không muốn khiến người khác nghi ngờ.

 Nên Lý Phàm cẩn thận đợi tới khi giá của Linh Vụ thảo qua 320 điểm, đạt tới 350 điểm thì mới bán sạch toàn bộ hai ngàn chín trăm gốc Linh Vụ thảo.

 Kiếm lợi tổng cộng 98 vạn điểm cống hiến.

 Thứ hai, vào lúc tế luyện phân thân trong kiếp này, Lý Phàm bỏ thêm vào một khối thiên địa kỳ vật mua được trong một Tiền Trạm cảnh.

 Vì thế, tu vi của phân thân lập tức tăng đến Trúc Cơ trung kỳ.

 Sau đó, hắn lại dùng phân thân đi mua Tiền Trạm cảnh có chứa xương bàn tay kia, những chuyện như lừa gạt đám người Tiêu Hằng đều do phân thân ra tay.

 Sau đó, hắn lại giảng giải rõ ràng về sức mạnh của Vạn Tiên Minh, dặn dò Tiêu Hằng phải chú trọng tăng tiến tu vi.

 Chỉ cần giả bộ là tán tu tầm thường có kỳ ngộ là được.

 Đồng thời, vì phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn xảy ra, lần này Lý Phàm cũng không định mua công pháp từ Thiên Huyền kính.

 Hắn lần lượt truyền cho Tiêu Hằng “Định Hải Thần Kiếm”, truyền cho Diệp Phi Bằng “Thương Hải Đạp Lãng”.

 Còn phải một quãng thời gian nữa thì Tô tiểu muội và Tô Trường Ngọc mới tu luyện được.

 Chỉ cần tìm được công pháp vô chủ trước lúc đó là xong.

 Bản tôn và phân thân thay nhau tới chỗ Tần Đường “cạo lông dê” là có thể giải quyết vấn đề.

 Tuy nhiên, vì lo lắng sau này có thể cần một lượng lớn công pháp, Lý Phàm cảm thấy bản thân vẫn nên tìm một con đường công pháp ổn định khác ngoài Vạn Tiên Minh.

 Sau một hồi suy nghĩ, phân thân Lâm Phàm bèn liên hệ cho Tiêu Tu Viễn.

 Rất nhanh, đối phương đã trả lời.

"Chậc, đạo hữu muốn mua công pháp Kim Đan? Sao không mua trong Thiên huyền kính? Chẳng lẽ không tìm được pháp môn nào phù hợp?"

"Ha ha, bên ta cũng không có bán công pháp, ta không làm nổi loại mua bán lớn này đâu.”

"Tuy nhiên, nếu đạo hữu thật sự có nhu cầu, thật ra ta biết có một nơi sẽ không để đạo hữu thất vọng.”

“Đạo hữu đã từng nghe nói tới Vạn Pháp Thương Hội chưa?”

Lý Phàm hơi sửng sốt, nhớ đến một cái tên na ná trong đầu, chỉ khác đúng một chữ.

“Vạn Pháp Thương Hội này có quan hệ với Vạn Hoa Thương Hội sao?” Lý Phàm hỏi.

"Đúng vậy. Thật ra, Vạn Hoa Thương Hội chỉ là chi nhánh phụ trách buôn bán với phàm nhân của Vạn Pháp Thương Hội mà thôi, thế nên tên của nó chỉ khác một chữ.” Tiêu Tu Viễn đáp.

“Vạn Pháp Thương Hội..." Lý Phàm không khỏi nhớ tới, trước khi Xích Viêm nấu biển giáng lâm, Vạn Hoa Thương Hội đã phát ra thông báo lệnh cho mọi thành viên rời khỏi Tùng Vân Hải.

“Vạn Pháp Thương Hội này có vẻ cũng có chút năng lực.”