Vì tiếp giáp với lãnh thổ của Ngũ Lão Hội nên Cửu Sơn châu có thể được xem như tiền tuyến chiến tranh thật sự.

 Trong chiến tranh kéo dài hàng trăm, hàng ngàn năm nay, nơi này cũng đã đổi chủ hết mấy lần.

 Thay vì tốn sức xây dựng rồi lại thành toàn cho kẻ khác thì chẳng bằng cứ để hỗn loạn như vậy, trở thành vùng đệm hai bên giao chiến.

 Chỉ có điều, cả hai bên Vạn Tiên Minh cùng Ngũ Lão Hội đều “ăn ý” phối hợp nên mới có thể tạo thành một địa phương ngoài vòng pháp luật như Cửu Sơn châu.

 Trước Thiên Trường sơn, Thanh Mộc chân quân chứng minh thân phận.

 Một lát sau, mọi người tiến vào toà thành ở Thiên Trường sơn, ai nấy đều thở phào nhẹ nhõm, thần kinh căng thẳng từ từ thư giãn.

 Mệt mỏi chiếm đầy tâm trí.

 Mọi người nhao nhao quyết định đi vào trong thành nghỉ ngơi một hồi.

 Ngược lại, Lý Phàm cảm thấy vẫn không sao cả, dù gì đây chỉ là phân thân, có chết thì hắn cũng không tổn thất gì lớn.

 Không quá mệt mỏi, hắn dứt khoát dạo chơi trong toà thành ở Thiên Trường sơn này.

 Thành Thiên Trường Sơn được xây dựng dựa trên sườn núi, có kiến trúc rất khác những toà thành trên trời khác của Vạn Tiên Minh.

 Từ trên xuống dưới, nó được chia thành chín tầng.

 Tượng của Truyền Pháp Thiên Tôn sừng sững ở tầng cao nhất, nhìn xuống chúng sinh.

 Tầng kế tiếp là kiến trúc chính thức của Vạn Tiên Minh như Diễn Võ đường, Thiên Cơ đường.

 Đi xuống tiếp là một ranh giới rõ ràng, đó là chỗ của đại trận hộ thành trung tâm.

 Còn mấy tầng bên dưới thì có vẻ khá lộn xộn, có nhiều cửa hàng và nhà ở được phân bố rải rác.

 Ngẩng đầu nhìn thành Thiên Trường Sơn, Lý Phàm bỗng nhiên cảm thấy ba tầng trên cùng như được dời từ đâu đến gắn trên đỉnh thành.

 Chẳng có vẻ gì phù hợp với kiến trúc của mấy tầng bên dưới.

 Trong khi đó, thành trì bên trong Cửu Sơn châu cũng khác xa so với nơi khác, đó là trong thành không có Thiên Huyền kính.

 Trước khi đến, Lý Phàm cũng đã biết, có lẽ là vì lo lắng an toàn nên Vạn Tiên Minh không trang bị Thiên Huyền kính cho những toà thành trong Cửu Sơn châu.

 Nếu hai bên giao dịch đều không mang theo Thiên Huyền tiểu kính thì chỉ có thể dùng linh thạch để giao dịch.

 Chuyến này, phân thân đến đây để mua công pháp.

 Sau khi hỏi thăm một phen, rất nhanh, Lý Phàm đã đi tới chỗ của Vạn Pháp Thương Hội ở tầng thứ sáu.

 Đây là một toà lầu nhỏ không mấy nổi bật, nếu không phải lá cờ đang tung bay trước cửa được thêu một chữ “Vạn” bên trên thì Lý Phàm cũng cho rằng mình đã tìm nhầm địa chỉ.

 Trước cửa cũng không có người tiếp đãi, sau khi Lý Phàm đi vào, cảnh sắc đột nhiên biến đổi.

 Lúc này, hắn mới phát hiện trong tiểu lâu có động thiên khác.

 Tiếng ồn ào huyên náo truyền đến từ khắp nơi, đập vào mắt là đám người nhộn nhịp.

 Hắn như đã đi tới một khu chợ náo nhiệt, rất nhiều tu sĩ đang bày sạp ở chỗ này.

 Thoáng quan sát một lượt, Lý Phàm phát hiện từng khu vực có đám đông tụ tập đều được mấy lá cờ khác nhau phân chia rõ ràng.

 Mấy lá cờ này lần lượt được thêu các chữ: "Khí", "Trận", "Đan", "Phù", "Thư", "Tạp".

 Trung tâm khu chợ có một toà nhà cao sừng sững.

 Có một bảng hiệu được treo ngay chính giữa toà nhà, được viết một chữ “Pháp” bên trên.

 Lý Phàm xuyên qua đám người đông đúc, đi về phía Vạn Pháp Lâu.

 Thỉnh thoảng lại có tu sĩ đi ra đi vào toà nhà, trông có vẻ vô cùng nhộn nhịp.

 Sau khi đi vào, một tu sĩ Luyện Khí mặc áo bào vội vàng tiến đến chào hỏi Lý Phàm.

"Vị khách quan này, ngài tới mua gì?"

"Công pháp, cấm vật, nô lệ?"

Gã nhiệt tình chào hỏi.

"Ta đi dạo chơi chơi trước đã.” Lý Phàm nói, mặt không đổi sắc.

 Tiểu nhị của cửa hàng mỉm cười gật đầu: "Được thôi, mời ngài thoải mái. Bất cứ khi nào ngài cần thì cứ gọi chúng tôi.”

Lý Phàm đi dạo trong Vạn Pháp Lâu.

 Dựa theo những gì được sắp xếp trong toà nhà, Lý Phàm đã biết, công pháp và hàng hoá được bán ở tầng thứ nhất đều chỉ có trình độ từ Trúc Cơ trở xuống.

 Nhưng chủng loại hàng hóa đa dạng cũng khiến Lý Phàm mở rộng tầm mắt:

 Mỗi thư tịch được trưng bày đều có ghi rõ đặc điểm và hiệu quả của công pháp;

 Có những nô lệ là tu tiên giả, hai mắt đờ đẫn, đang lẳng lặng đứng yên;

 Pháp khí có uy năng đặc thù được đại sư luyện chế theo yêu cầu;

 Những thi thể tu sĩ đã ngã xuống, được tuyên bố là chưa kiểm tra vật phẩm trong nhẫn trữ vật;

 Thậm chí còn có dịch vụ phục vụ riêng, bất kể là loại pháp khí, nô lệ hay công pháp nào ngươi muốn, chỉ cần trả một khoản tiền là sẽ có người tìm thay một cách nhanh chóng, không cần phải mất thời gian lang thang trong Vạn Pháp Lâu tìm kiếm.

 Ngoài ra, hàng hoá chỉ có thể nhìn chứ không được chạm vào.

 Có một lớp màn sáng ngăn cách bên ngoài, ngăn du khách chạm tới.

 Chỉ cần dùng thần thức chạm vào thì tự khác sẽ có giới thiệu hiện lên trên màn sáng.

 Nếu muốn mua hàng thì chỉ cần gọi tiểu nhị của cửa hàng, cũng có thể dùng Thiên Huyền tiểu kính để thoanh toán bằng điểm cống hiến cho nhanh.

 Sau khi mua xong, màn sáng sẽ hiện lên hình ảnh của hàng hoá khác thay thế, sẽ không để chỗ đó bị trống.

 Sau khi đi dạo một vòng, Lý Phàm không khỏi nhớ tới trải nghiệm đi dạo siêu thị trước khi xuyên không.

 So với mua sắm trong Thiên Huyền kính, trải nghiệm tiêu dùng trong Vạn Pháp Lâu này có vẻ có hơi nguyên thủy hơn.

 Nhưng được nhìn thấy hàng hoá tận mắt cũng sẽ kích thích cảm giác mua sắm của người tiêu dùng.

 Lý Phàm đi xuyên qua một chỗ kết giới để đến tầng thứ hai của Vạn Pháp Lâu.

 Theo bảng chỉ dẫn trong toà nhà, trong tình huống thông thường, tu sĩ chỉ có thể đi vào tầng cao hơn bản thân một đại cảnh giới.

 Tầng thứ hai là nơi bán hàng hoá có cấp bậc Kim Đan kỳ.

 Trước mắt, đây cũng là tầng cao nhất mà Lý Phàm có thể đến.

 Các loại hàng hóa ở đây được trưng bày giống với tầng dưới nhưng số lượng thì ít hơn nhiều.

 Tiểu nhị phục vụ trong cửa hàng cũng đổi thành một người có tu vi Trúc Cơ.

 Nhưng y vẫn mỉm cười lễ phép và khách sáo như trước.

 Lý Phàm đi dạo một vòng rồi dừng bước trước một môn công pháp tên là "Yên Ba Vạn Lý".

 Hắn tập trung thần thức, giới thiệu về công pháp lập tức hiện lên:

"Công pháp Kim Đan thuộc tính Thủy."

"Sau khi tu thành, linh khí trong cơ thể sẽ như hồ lớn rộng vạn dặm, có thể sử dụng vô tận. Cơ thể nhẹ như sương khói, quỷ thần khó đuổi kịp.”

"Giá bán: bảy vạn điểm cống hiến."

"Giá mua đứt: mười bốn vạn điểm cống hiến."

Cái giá mua đứt này chưa từng xuất hiện ở tầng thứ nhất.

 Không biết là có ý gì, nhưng lại gấp đôi so với giá bán bình thường.

 Lý Phàm tò mò, hỏi tiểu nhị.

 Sau khi y giải thích một hồi, Lý Phàm mới hiểu ra.

 Bình thường, việc bán công pháp thật ra chỉ là chuyển nhượng quyền sử dụng công pháp mà thôi.

 Công pháp đó vẫn có bản sao được cất giữ bên trong Vạn Pháp Lâu.

 Mặc kệ là nguyên nhân gì, nếu trong vòng ba mươi năm, không có ai tu luyện công pháp được bán thì Vạn Pháp Lâu sẽ đưa môn công pháp này lên kệ bán một lần nữa.

 Còn mua đứt thì nghĩa là mua công pháp triệt để.

 Một khi được bán ra, công pháp sẽ không bị Vạn Pháp Lâu lưu lại bản sao nữa.

 Do đó, tu sĩ mua công pháp sẽ toàn quyền sở hữu công pháp.

 Nếu người mua vô ý làm mất công pháp thì cũng không thể đến Vạn Pháp Lâu tìm lại.

 Một khi tu sĩ mua công pháp đó chết mà không để lại truyền thừa thì môn công pháp này cũng sẽ hoàn toàn thất truyền.

“Thật thú vị, mua đứt công pháp sao..."

"Giá gấp đôi giá bán thông thường..."

"Là lời hay lỗ cũng thật khó nói."

Hắn không sốt ruột mua, nhớ tới mình đi dạo lâu như vậy cũng chưa từng nhìn thấy "cấm vật" mà tiểu nhị của cửa hàng có nhắc đến.

 Hắn lập tức hỏi thăm.

"Là như vậy, cấm vật được bán trong Vạn Pháp Lâu, giá cả cũng không nhất định là sẽ cao đến đâu.”

"Chỉ là vì nhiều nguyên nhân nên chúng không thích hợp được bày bán công khai mà thôi.”

"Nếu đạo hữu muốn quan sát tại chỗ thì cần phải ký một tờ khế thư giữ bí mật trước.”

Tiểu nhị của cửa hàng giải thích rất nhiệt tình.

 Lý Phàm đương nhiên là đồng ý không ngần ngại, lập tức ký khế thư.

 Tiểu nhị lấy ra một lá bùa hộ thân có chữ “Pháp” được thiếp trên đó.

 Ngay tức khắc, một vòng bảo hộ vàng kim lập tức hiện ra, bao phủ cả hai người.

 Trong chớp mắt, Lý Phàm đã xuất hiện ở một tầng lầu không rõ khác.

 Ở đây có ít hàng hóa và khách hàng hơn.

 Lý Phàm hứng thú quan sát bốn phía.

 Không hổ là cấm vật.

 Lý Phàm lần đầu nhìn thấy những thứ gợi cho hắn hứng thú sâu sắc đến vậy.

“Tranh vẽ Truyền Pháp Thiên Tôn cưỡng đoạt Thái Thượng Nguyên Thủy Chân Kinh”!