"Thiên Sát chi pháp, Hãn Hải chi pháp."

"Nếu cứ tiếp tục cô đọng như vậy thì e rằng không bao lâu nữa, mình có thể dùng hai loại pháp này để kết thành Kim Đan rồi.”

Lý Phàm thầm vui vẻ trong bụng.

 Tuy nhiên, ngay khi hắn có suy nghĩ này, đột nhiên có một cảm giác nguy hiểm sinh ra trong lòng hắn, tương tự như lần gặp phải Thiên Y thần bí khó lường kia.

 Cảm giác nguy hiểm này mạnh đến nỗi khiến hắn không khỏi hãi hùng khiếp vía xen lẫn kinh ngạc.

"Hử?"

Quá trình nhập định tu luyện của Lý Phàm bị cắt đứt.

 Hắn tỏ vẻ ngưng trọng ra mặt, âm thầm nghi ngờ:

"Cảm giác... nguy hiểm này đến từ đâu?"

Lý Phàm rất tự tin vào trực giác của mình.

 Nó đã giúp hắn thoát hiểm đào mạng khỏi kiếp nạn mấy lần.

 Vì vậy, Lý Phàm không dám bỏ qua cảm giác nguy hiểm đột nhiên xuất hiện này.

“Hoàn Chân” không ngừng biến hoá, vất vả duy trì hình thái ban đầu của Thiên Sát chi pháp và Hãn Hải chi pháp, không để cho chúng tan biến.

 Lý Phàm dừng quá trình kết đan lại, bắt đầu suy nghĩ.

 Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, nghĩ một hồi lâu, hắn vẫn không tìm ra được nguyên nhân.

 Vì thế, Lý Phàm không đi tìm chết mà thử kết đan, thay vào đó, hắn bắt đầu nghĩ cách giải quyết.

"Thiên Sát, Hãn Hải... không thể chỉ dùng riêng hai pháp này để kết đan."

"Tuy rằng mình còn chưa hiểu vì sao, nhưng chắc chắn có nguyên nhân sâu xa bên trong."

"Trước hết, cứ mặc kệ nguyên nhân gì dẫn tới vấn đề này, thay vào đó, mình phải xem “không thể chỉ dùng mỗi Thiên Sát chi pháp và Hãn Hải chi pháp để kết đan” là một sự thật đã được định sẵn để mà nghĩ cách.”

“Nếu hai pháp này không đủ, vậy ba pháp thì…”

Huyễn linh Lam Viêm đột nhiên hiện ra từ trong thức hải, bay đến trước người Lý Phàm rồi tiến vào đan điền.

 Lam Viêm chi pháp chậm rãi gia nhập quá trình kết đan.

 Thời gian dần trôi qua, Thiên Sát, Hãn Hải, Lam Viêm chi pháp dần hình thành thế chân vạc.

 Hình thức ban đầu của Kim Đan cũng chậm rãi ổn định lại.

 Lúc này, trong đầu, Lý Phàm lại nghĩ đến ý tưởng kết Kim Đan hoàn toàn.

 Thế nhưng, cảm giác nguy hiểm lại kéo đến một lần nữa, chẳng qua là lần này có vẻ bớt nghiêm trọng hơn lần đầu.

“Xem ra cách làm của mình thật có hiệu quả.”

"Vậy do nguyên nhân gì đây?"

"Chẳng lẽ Thiên Sát và Hãn Hải chi pháp có độc nên cần phải pha loãng?"

Nhớ lại một sự thật đó là Hãn Hải là quỷ dị, còn Thiên Sát thì lại bị Thanh Phong vây khốn, Lý Phàm cũng chỉ có thể suy đoán như vậy.

"Nếu như suy đoán trên chính xác thì như vậy, trong quá trình kết đan, mình chỉ cần thêm vào các loại pháp khác là được.”

“Bằng năng lực hiện tại, mình có thể duy trì cùng lúc tối đa bốn loại pháp để kết đan.”

"Cần phải chọn thêm một pháp nữa..."

"Thanh Phong, Xích Viêm..."

Lý Phàm âm thầm lắc đầu, hai tên này, một kẻ là cai tù, kẻ còn lại thì là người đốt lò.

 Lý Phàm cảm thấy, dù là về thực lực hay địa vị thì hai tên này cũng không thể nào cùng đẳng cấp với Thiên Sát và Hãn Hải được.

 Về phần Lam Viêm, tuy bề ngoài trông hơi yếu nhưng nó lại có thể giúp bản thân giữ vững lý trí tỉnh táo tuyệt đối, đây cũng là lý do Lý Phàm nghĩ đến nó đầu tiên.

"Bây giờ là năm thứ 16 sau Lưu Điểm."

"Ở kiếp này, có lẽ phải chờ đến năm thứ 28 sau Lưu Điểm thì Xích Viêm mới hiện thế và Mặc Sát mới tiêu diệt tất cả mọi thứ.”

"Chẳng qua chỉ là mười hai năm mà thôi, chờ... một chút là được."

Lý Phàm trầm ngâm, chống lại dụ hoặc tiến giai trước mắt, tạm thời từ bỏ quá trình kết đan.

 Lực lượng pháp tắc hắn vất vả ngưng tụ được trong đan điền dần dần tan đi.

 Lý Phàm không có chút cảm giác gì là không nỡ.

 Không có tu tiên giả nào có thể cự tuyệt sức mạnh kinh khủng có thể diệt sạch hết thảy của Mặc Sát.

 Cho dù đó chỉ là phiên bản Kim Đan yếu hơn nhưng uy lực chắc chắn vẫn cực kỳ đáng sợ.

 Vì vậy, chỉ chờ mười hai năm thì vẫn hoàn toàn đáng giá.

"Ngày Mặc Sát diệt Tùng Vân là ngày mình kết thành Kim Đan."

“Chỉ có điều, trong quãng thời gian này, tu vi của mình sẽ không thể nào tăng lên được.”

“Tu vi hồi báo nhận được từ Tọa Sơn Quyết cũng chỉ có thể lãng phí mà thôi.”

“Việc đám Tô tiểu muội và Trương Hạo Ba đột phá tới Trúc Cơ là chuyện ván đã đóng thuyền."

“Sau đó nữa, Diệp Phi Bằng còn có khả năng đột phá đến Hợp Đạo, hồi báo cho mình một lượng tu vi khổng lồ…”

"A, không được."

Lý Phàm chỉ thấy đau lòng.

 Hắn cảm thấy như có một cảnh tượng vô số lương thực bị giẫm đạp phung phí xuất hiện trước mắt mình.

"Mình phải nghĩ cách bảo tồn tất cả tu vi này mới được.”

Hắn đang định tìm kiếm cách giải quyết từ Thiên Huyền kính thì một âm thanh nhắc nhở tràn đầy vẻ nghiêm khắc khác hẳn mọi khi vang lên:

"Từ lúc này trở đi, Vạn Tiên Minh tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu cấp Ất!"

"Tất cả các châu vực mở ra đại trận phòng hộ."

"Tất cả thành viên trong Tiên minh nhanh chóng quay về Châu thành chờ lệnh.”

"Một khi phát hiện có tu sĩ đến từ bên ngoài, giết ngay tại chỗ, bất kể sinh tử."

Lý Phàm nheo mắt đứng bật dậy.

"Có chuyện gì đây?"

"Sao lại đột nhiên tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu?"

"Cấp Ất..."

"Chẳng nhẽ đã đánh nhau với Ngũ Lão Hội rồi?"

Trong chốc lát, rất nhiều ý niệm xuất hiện trong đầu Lý Phàm.

 Tình huống đột ngột này tới ngoài dự liệu của hắn.

 Chẳng biết biến số nào đã dẫn đến sự kiện lớn hoàn toàn không có ở kiếp trước này.

 Lý Phàm nhanh chóng đè xuống tạp niệm, bắt đầu hỏi thăm hảo hữu.

 Hiện giờ, có thể nói, hắn kết bạn khắp nơi, có rất nhiều mối quan hệ.

 Hắn vừa mới truyền tin hỏi thăm.

"Hả? Sao ngôi sao này lại..."

Trên linh phù truyền tin hình chữ vạn, trong số đông đảo những ngôi sao đại biểu cho thân phận của tu sĩ, có một ngôi sao tuy vẫn toả sáng nhưng lại mang một màu xám như tro lẻ loi một mình.

 Điều này nói rõ, tu sĩ tương ứng với nó đã vẫn lạc.

 Lý Phàm ấn mở ngôi sao này, thân phận của tu sĩ đã vẫn lạc nhanh chóng xuất hiện trong đầu hắn.

"Tùng Vân Hải, Dược đường, Trần Anh."

Nội tâm của Lý Phàm chấn động:

"Là y? Sao tu sĩ Nguyên Anh có thể dễ dàng vẫn lạc như vậy?"

"Hơn nữa, không phải y tới Ngũ Hành đại động thiên hay sao...?"

"Đợi chút, chẳng lẽ lần chiến đấu này có liên quan tới Ngũ Hành đại động thiên?"

Trong chớp mắt, Lý Phàm như đã nghĩ ra chuyện gì.

 Đời thứ mười hai, năm 16 sau Lưu Điểm, bên cạnh động thiên thuộc tính Mộc, Vạn Tiên Minh còn phát hiện thêm bốn động thiên được che giấu khác.

 Năm động thiên phân biệt chia thành các thuộc tính Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ.

 Và chúng dường như kết thành một thế trận nào đó, hay chúng vốn là một thể.

 Việc phát hiện ra Ngũ Hành động thiên dẫn tới sự dòm ngó của Ngũ Lão Hội.

 Đôi bên bộc phát một trận đại chiến, Vạn Tiên Minh có một vị cường giả Hóa Thần vẫn lạc.

 Tuy Ngũ Lão Hội không công bố tình hình thương vong nhưng cũng bị đánh lui.

"Nếu mình đoán không lầm..."

Bằng tốc độ ánh sáng, Lý Phàm đã đoán được nguyên nhân gây ra sự việc.

 Lúc trước, ở đời thứ mười hai, Ngũ Lão Hội chỉ mới biết được Vạn Tiên Minh phát hiện một động thiên trong Ngũ Hành mà thôi, càng không hề biết đến tình hình trong động thiên ra sao.

 Bởi vậy, sau khi thử một hồi mà vẫn không có tác dụng, Ngũ Lão Hội cuối cùng cũng buông tha.

 Còn đời này, bởi vì phong ba của linh vụ thảo đã gây nên náo loạn quá lớn, khiến Thiên Huyền kính không thể không đứng ra ổn định lòng người, giữ vững thị trường.

 Tuy nó dùng một lời định phong ba nhưng cũng tự để lộ tình hình của động thiên thuộc tính Mộc.

"Quy mô của động thiên cực lớn, linh khí thuộc tính Mộc cực nhiều, còn có đủ loại linh thực và thảo dược cực kỳ phong phú..."

Nhớ lại những lời của Thiên Huyền kính lúc ấy, Lý Phàm cũng không biết nên khóc hay nên cười.

 Ba chữ "cực" liên tiếp đủ để nói rõ động thiên này hi hữu và bất phàm như thế nào.

 Chỉ riêng động thiên thuộc tính Mộc trong Ngũ Hành đại động thiên đã có giá trị như thế, e rằng trong bốn động thiên còn lại có bảo bối gì cũng khó thể nào tưởng tượng được.

 Hiểu rõ vấn đề, Lý Phàm không khỏi giật mình:

"Khó trách lần này Vạn Tiên Minh lại phải đột ngột tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu như vậy.”

"Chắc hẳn bên Ngũ Lão Hội đã ra tay rồi."