"Cũng không biết tình hình chiến đấu ở bên Ngũ hành đại động thiên thế nào rồi."

Theo Lý Phàm biết thì Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão Hội chưa từng khai chiến lần nào trong khoảng chừng ba trăm năm nay rồi.

 Thỉnh thoảng hai phương vẫn có xung đột nhưng tối đa cũng chỉ phát sinh trong phạm vi một châu mà thôi.

 Còn tình huống tất cả địa vực đều tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu thế này thì cực kỳ hiếm gặp.

 Lý Phàm tiếp tục dò hỏi đám hảo hữu về nguyên nhân bộc phát cuộc chiến này, để đối chứng xem suy đoán của mình có đúng không.

 Đáng tiếc, thông tin chiến sự được Vạn Tiên Minh bảo mật ở cấp độ cực cao. Do đó, tất cả những câu trả lời mà Lý Phàm nhận được đều là “không rõ lắm”.

 Mây đen chiến tranh kéo đến bao phủ trên đầu mọi người.

 Bầu không khí nước chảy mây trôi trong Vạn Tiên Minh cũng trở lên đìu hiu, xơ xác và tiêu điều.

 Mặt mày ai nấy cũng đều toát ra vẻ thấp thỏm không yên.

 Còn Lý Phàm, với tư cách là thành viên tu sửa trận pháp của Sách Trận đường, hắn cũng nhận được nhiệm vụ.

 Đó là, phối hợp với thành viên của Diễn Võ đường để tạo thành tiểu đội tuần tra dọc theo biên cảnh Tùng Vân Hải.

 Hơn nữa, hắn còn phải bố trí trận pháp, trông coi chặt chẽ, không cho gián điệp của Ngũ Lão Hội lẻn vào từng giây từng phút.

 Đội ngũ của Lý Phàm được dẫn đầu bởi một tu sĩ Kim Đan kỳ tên là Sơn Ngộ.

 Trong đội ngũ còn có mấy vị tu sĩ lúc trước cùng hắn tru sát dị thú lông đỏ.

 Không chỉ riêng đội ngũ của Lý Phàm nhận nhiệm vụ tuần tra, mà Vạn Tiên Minh gần như điều động tất cả lực lượng sẵn sàng trên Vạn Tiên đảo, có thể thấy Tiên minh xem trọng trận chiến này đến mức nào.

 Nghe nói hai người Giang Chính Tịch và Đô Hưng Xương đều đã bị tổng bộ điều tới tiền tuyến chiến tranh.

"Hai người Giang, Đô liên thủ có thể thi triển tuyệt kỹ “Lưu Ly Thế Giới” có uy lực ngang ngửa tu sĩ Nguyên Anh thông thường.”

"Còn đại sư trận pháp Trương Chí Lương thì dường như cũng bị điều tới tiền tuyến."

"Tu sĩ Nguyên Anh có thể là chủ lực trong đợt chiến tranh này..."

Lý Phàm trầm ngâm.

 Trận chiến này bộc phát quá lớn, hiển nhiên vượt qua dự tính của hắn.

“Chuyện khác còn dễ nói, chỉ sợ “người trọng sinh” Diệp Phi Bằng bên kia, nếu nó phát hiện thực tế khác với ký ức..."

“Với tính cách đa nghi của tiểu tử kia, nói không chừng, nó sẽ trực tiếp buông tha mưu đồ tru sát Xích Viêm."

“Đến lúc đó, chẳng lẽ mưu tính của mình đời này sẽ đổ sông đổ biển hết hay sao?”

Tâm niệm của hắn vừa động, hình ảnh xung quanh lập tức biến thành chỗ của Diệp Phi Bằng.

 Cuối cùng, Lý Phàm cũng có thể thở phào một hơi, may mà Tùng Vân Hải đủ lớn.

 Vì từ trước đến nay, Diệp Phi Bằng vẫn luôn hành động cẩn thận tránh né Vạn Tiên Minh, cho nên tới tận bây giờ, y vẫn chưa phát giác được tu tiên giới đang có đại chiến phát sinh.

"Hi vọng trận chiến này có thể chấm dứt sớm một chút, đừng lan tới gần Tùng Vân Hải."

Đúng là người tính không bằng trời tính, loại biến cố này phát sinh khiến Lý Phàm dù có trọng sinh nhiều đời cũng không biết phải làm sao.

 Không thể không nói, lực khống chế của Vạn Tiên Minh đối với các tầng lớp vẫn rất mạnh.

 Việc giữ bí mật về chiến tranh gần như đã đạt tới cực hạn.

 Nhìn từ bên ngoài, người ta chỉ thấy bầu không khí trên Tùng Vân Hải căng thẳng hơn đôi chút chứ không hề có mùi thuốc súng chiến tranh.

 Nếu không phải đang trong trạng thái chiến tranh, được cấp bậc công huân đang tăng vọt nhắc nhở thì Lý Phàm cũng không phát hiện được đang có một trận đại chiến kinh thiên động địa diễn ra ở một khu vực xa xôi nào đó.

 Thời gian cứ thế trôi qua.

 Mấy tháng liên tiếp vẫn như vậy, đã gần tới cuối năm 16 sau Lưu Điểm.

 Trong khoảng thời gian này, ngoại trừ việc thỉnh thoảng đánh lui mấy đợt địch nhân Ngũ Lão Hội xâm nhập từ bên ngoài biên giới ra thì ngọn lửa chiến tranh, đúng như mong muốn của Lý Phàm, vẫn chưa lan đến Tùng Vân Hải.

 Dưới tình huống không ngừng hoàn thành nhiệm vụ công huân trong thời gian chiến tranh, đẳng cấp quyền hạn của Lý Phàm đã tăng đến cấp mười tám.

 Ngày hôm nay, cuối cùng nhắc nhở từ Thiên Huyền kính cũng truyền tới.

 Chiến tranh kết thúc, trạng thái chuẩn bị chiến tranh suốt tám tháng qua cũng được giải trừ.

 Về phần kết quả, tất nhiên là Vạn Tiên Minh giành được thắng lợi.

 Sau khi lệnh cấm được dỡ bỏ, nhờ sự thảo luận nhiệt tình của đám tu sĩ, Lý Phàm cuối cùng cũng biết được đại khái tiền căn hậu quả của trận chiến này.

 Chín tháng trước.

 Một đội tu sĩ được Vạn Tiên Minh cử đi khai phá động thiên thuộc tính Mộc. Trong quá trình thăm dò tìm tòi, bọn họ phát hiện linh khí thuộc tính Mộc trong động thiên này sau khi bị hao tổn không cần phải tốn một thời gian thì mới khôi phục được như những động thiên bình thường khác, chẳng biết đến từ đâu mà lại có thể cuồn cuộn liên tục sinh ra không ngừng.

 Tựa như mãi mãi sẽ không bị hao hết, sau khi bị tiêu hao để gieo trồng linh thực, linh khí thuộc tính Mộc lập tức đã được bổ sung đầy đủ.

 Phát hiện này khiến cho các tu sĩ ai nấy đều mừng rỡ.

 Bởi vì, lượng linh khí này hiển nhiên không đến từ bản thân động thiên thuộc tính Mộc này, cũng không phải tới từ Huyền Hoàng giới ở bên ngoài.

 Sau khi phân tích, các tu sĩ cho rằng, động thiên thuộc tính Mộc này thuộc về một tổ hợp động thiên vô cùng hiếm gặp.

 Lượng linh khí được sinh ra liên tục để lấp vào chỗ trống này đến từ những động thiên khác trong tổ hợp.

 Sau một quá trình điều tra vô cùng phức tạp và khúc chiết, đoàn đội của Vạn Tiên Minh cuối cùng đã phát hiện ra hình dạng nguyên vẹn của “Ngũ hành đại động thiên”.

 Đây chính là công lao vô cùng to lớn.

 Đoàn đội thăm dò quá đỗi vui mừng, nhưng cũng không khỏi cảm thấy thêm vài phần lo lắng.

 Bởi vì vị trí của Ngũ hành đại động thiên này khá nhạy cảm, nằm trên biên giới giữa Linh Ngọc châu và Ngũ Lão Hội.

 Bảo địa như thế này mà đặt ở tiền tuyến thì thật khiến lòng người bất an.

 Vì vậy, đoàn đội thăm dò báo tin về tổng bộ Vạn Tiên Minh.

 Họ trình bày rõ tình huống hiện giờ, cũng hi vọng tổng bộ phái người trợ giúp di chuyển Ngũ hành đại động thiên quay về Thiên Vũ châu.

 Ai mà ngờ được, cả đám còn chưa chờ được trợ giúp từ tổng bộ thì người của Ngũ Lão Hội đã tới trước.

 Không biết ai để lộ phong thanh!

 Đợt tập kích của Ngũ Lão Hội khiến mọi người bất ngờ không kịp trở tay.

 Đoàn thăm dò động thiên thuộc tính Mộc bị diệt sạch.

 Dựa vào tin tức bọn họ để lại trước khi chết, trong các tu sĩ Ngũ Lão Hội đột kích thậm chí còn có cả ba gã cường giả Hợp Đạo.

 Dưới sự hợp lực của ba tu sĩ Hợp Đạo, chúng nhanh chóng chiếm được Ngũ hành đại động thiên rồi di dời về phía lãnh địa của Ngũ Lão Hội, chỉ cần lén lút trốn về lãnh địa là xong!

 Bị Ngũ Lão Hội tru sát nhiều thành viên như vậy giữa ban ngày ban mặt, còn bị đoạt mất động thiên quý hiếm, không nói cũng biết, Vạn Tiên Minh vô cùng nhục nhã.

 Tổng bộ Vạn Tiên Minh ra quyết định tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu cấp Ất, lập tức điều động tám vị tu sĩ Hợp Đạo cùng vô số tu sĩ Hóa Thần tiến hành truy kích bọn đạo chích Ngũ Lão Hội.

 Bắt buộc phải cướp lại Ngũ hành đại động thiên.

 Sau đó, tổng bộ ra mệnh lệnh cho tất cả các châu đề cao cảnh giác, phòng ngừa Ngũ Lão Hội giả bộ lui lại nhưng lại có mưu đồ khác.

 Việc di chuyển động thiên cũng không phải dễ dàng, cho dù có cường giả Hợp Đạo ra tay cũng thế.

 Khi tám vị tu sĩ Hợp Đạo dẫn theo một đám người đuổi kịp Ngũ Lão Hội, đang định động thủ, thì phát hiện quả nhiên đối phương đã có mưu đồ từ lâu.

 Ngoài ba gã cường giả Hợp Đạo đứng ra tập kích lúc đầu, trong đội ngũ của Ngũ Lão Hội còn có năm tên Hợp Đạp âm thầm ẩn nấp.

 Tám vị Hợp Đạo đối chiến tám vị Hợp Đạo.

 Một trận đại chiến kinh thiên bùng phát.

 Quá trình và kết quả chiến đấu ra sao, không ai biết cả.

 Chỉ thấy sau trận chiến ngày đó, Ngũ hành đại động thiên vẫn ở nguyên chỗ cũ.

 Về phần Ngũ Lão Hội và Vạn Tiên Minh, hai bên như có ước định ngầm, ăn ý triệu hồi tất cả tu sĩ Hợp Đạo còn sống.

 Sau đó, một trận chiến lấy tu sĩ dưới Hóa Thần làm chủ lực bắt đầu nổ ra xung quanh Ngũ hành đại động thiên.

 Chiến tranh diễn ra gần tám tháng.

 Vô số tu sĩ vẫn lạc.

 Dị tượng liên tục nở rộ trên bầu trời, không dừng một giây nào.

 Cuối cùng, khi đôi bên đã tổn thương nguyên khí đến một mức độ nhất định, chiến tranh lại đột nhiên im bặt mà dừng.

 Đối nội, Vạn Tiên Minh tuyên bố giành được thắng lợi.

 Và sau đó, quả thực Ngũ hành đại động thiên đã được di chuyển về nội địa của Thiên Vũ châu.